Chương 2779: Sức mạnh Tiên Giới

Vương Hạo cẩn thận quan sát Huyền Thiên Kim Hồ, một vệt hồ quang điện nhảy lên trên bầu hồ lô vàng, Vương Hạo chỉ cảm thấy mắt mình như hoa, bất ngờ nhớ lại tình cảnh đại chiến ngày đó.

"Cái này... Đây là!"

Thì ra sau khi Huyền Thiên Kim Hồ hút vào một đạo Lôi Đình màu lam, mới bắt đầu cân bằng trở lại!

Vương Hạo lập tức hiểu ra mọi chuyện, đó là mảnh vỡ Tiên Khí vẫn lạc ở Vạn Lôi Hải Vực. Địa vị của nó có thể rất lớn, hơn nữa rất có thể tồn tại ý thức tự chủ. Khá lắm, chẳng lẽ hắn lại có thêm một "lão gia gia" nữa!

"Chẳng trách có thể khiến cho Huyền Thiên Linh Bảo mất khống chế bình tĩnh trở lại, đừng nói là ta, chính là cường giả Đại Thừa cũng không làm được a, chẳng lẽ đạo lôi quang kia có sức mạnh của 'Tiên Nhân' thật sự?"

Phải biết, Huyền Thiên Kim Hồ ban đầu là sự kết hợp của nhiều loại quy tắc, trước có Ngũ Hành, sau có Âm Dương, hết sức phức tạp. Tu sĩ cảm ngộ một loại quy tắc đã vô cùng khó khăn, làm sao có thể cân bằng nhiều quy tắc như vậy?

Cho dù là Vương Hạo, cũng khó mà làm được, hắn chỉ là xảo diệu mượn lực đánh lực, duy trì sự cân bằng mong manh. Đây là do hắn nắm giữ một lượng lớn số liệu thí nghiệm. Nếu đổi lại người khác, có thể cân bằng hai loại quy tắc đã là rất tốt rồi!

Nhưng đây còn chỉ là cân bằng lực lượng quy tắc, nếu tính cả quan hệ giữa các quy tắc, thì còn khó hơn gấp trăm lần!

Ví dụ, quy tắc Thủy bao hàm nhiệt độ thấp, ngưng kết, nhu nhuận,... mà việc để nó cân bằng với quy tắc Hỏa, ngoài việc tạo ra sự kiềm chế lẫn nhau về lực lượng, còn cần Hỏa quy tắc phải ứng phó được với nhiệt độ cao, sự bạo liệt,...

Bằng cách cảm ngộ đại đạo truyền thống của tu sĩ, trừ phi hoàn toàn ngộ ra hai loại quy tắc thủy hỏa, nếu không thì không thể nào thử cân bằng chúng. Các tu sĩ khác sẽ không giống như Vương Hạo đầu tư một lượng lớn tinh lực xây dựng phòng thí nghiệm. Cho nên, đây không phải là chuyện mà tu sĩ Linh Giới có thể làm được, nhất định là sức mạnh của Tiên Giới!

Vương Hạo không quá xoắn xuýt, tiếp tục quan sát, khi thấy kiếp vân xuất hiện, hắn không khỏi giật mình. Nhưng kiếp vân còn chưa kịp phát huy uy lực, đã bị Huyền Thiên Kim Hồ luyện hóa, khiến Vương Hạo trợn mắt há hốc mồm!

"Ngay cả Thiên Đạo Linh Giới cũng không đối phó được, đây là thứ gì?"

Quy tắc Thời Gian là một trong Tam Đại Chí Tôn Quy Tắc, Thiên Đạo cũng được tạo thành từ các quy tắc. Trừ phi nó dốc toàn lực đối phó, nếu không mà bị phản chế, cũng là chuyện có thể xảy ra.

Có lẽ Thiên Đạo đã đánh giá không đúng về Huyền Thiên Kim Hồ, dẫn đến không những không thể "tiêu diệt" tai họa này, mà còn giúp nó tiến thêm một bước, hoàn thành thần thông nghịch chuyển thời gian! Đây cũng là lý do vì sao kinh mạch và Nguyên Anh của Vương Hạo không hề bị thương.

"Nói như vậy, là Thiên Đạo giúp ta? Ta lúc nào lại được Thiên Đạo chiếu cố như vậy?"

Vương Hạo có chút khó tin, phải biết thí nghiệm của hắn từ trước đến nay đều đối nghịch với Thiên Đạo. Nếu Thiên Đạo có nhân tính, thì e là đã muốn giết hắn từ lâu rồi! Mặc dù mục đích ban đầu của Thiên Đạo có lẽ không phải để giúp hắn, nhưng kết quả lại đúng là như thế! Nó không chỉ cứu sống hắn mà còn giúp Huyền Thiên Kim Hồ bổ sung lực lượng cuối cùng cần thiết, hoàn thành việc luyện hóa sau cùng!

Đương nhiên, người mà Vương Hạo nên cảm tạ nhất chính là đạo lôi quang màu lam từ Vạn Lôi Hải Vực bay ra, đây mới là căn nguyên thay đổi tất cả!

Tỉnh táo lại, Vương Hạo trở về thực tại, nhìn chằm chằm Huyền Thiên Kim Hồ hồi lâu, rồi đột nhiên cung kính lên tiếng: "Tiền bối, đa tạ ân cứu mạng, có thể xuất hiện gặp mặt một lần được không?"

Huyền Thiên Kim Hồ không hề đáp lại, linh quang bên ngoài vẫn nhu hòa!

"Ân cứu mạng lần này, vãn bối ghi nhớ trong lòng, tiền bối có cần vãn bối giúp sức điều gì không?"

Vương Hạo lại hỏi một lần nữa, thái độ vẫn cung kính như cũ!

Đợi rất lâu, thấy Huyền Thiên Kim Hồ vẫn không hồi đáp, Vương Hạo mới thu nó lại.

"Là quá cao ngạo, hay là bị tổn thương không thể trả lời, hoặc có lẽ nó không hề tồn tại, đạo lôi quang kia chỉ có sức mạnh mà không có linh trí?"

Vương Hạo có chút khó đoán, dù sao chuyện này quá mức kinh ngạc, trong thời gian ngắn, hắn căn bản không thể lý giải rõ ràng, càng không thể xác định được có hay không “tiền bối” tồn tại!

“Được thôi, tiền bối ngài khi nào muốn liên lạc với ta, cứ lên tiếng, vãn bối tùy thời chờ lệnh!”

Tự nhủ một tiếng, Vương Hạo quyết định trước hết chữa thương, hắn thế này thì không thể ra ngoài được. Dù không thể hoàn toàn phục hồi, ít ra cũng phải khôi phục hai ba phần mới nói được, bằng không thì không phải là đối thủ của Giang Lê!

Trải qua một phen sinh tử nguy cơ bất ngờ, tâm trạng của Vương Hạo không nghi ngờ gì đã được nâng cao rất nhiều!

Xe đến trước núi ắt có đường, hắn không đi xoắn xuýt nữa, dứt khoát chữa thương, nhanh chóng đột phá Đại Thừa kỳ, còn lại tất cả đều dễ nói chuyện.

Vương Hạo lại ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một bình ngọc, đổ ra mười mấy viên Âm Dương Huyền Đạo Đan, rồi một mạch nuốt xuống hết!

Âm Dương Huyền Đạo Đan bá đạo khỏi nói, có thể giúp tu sĩ Hợp Thể tăng lên một tiểu cảnh giới, đáng tiếc tu sĩ chỉ có lần đầu sử dụng là có hiệu quả nhất, những lần sau sẽ giảm đi rất nhanh. Bất quá Vương Hạo không quan trọng, hắn dùng chúng như Hồi Nguyên Đan, để lấy nguyên khí tinh thuần trong đó.

Hành động này xa xỉ, chỉ có hắn mới dám làm vậy, không còn cách nào khác, Vương Nguyên và những người khác còn đang chờ ở bên ngoài, hắn không có thời gian dài dòng.

Nguyên Anh và kinh mạch đều không bị thương, việc chữa thương đơn giản hơn nhiều, chỉ như vậy thôi, Vương Hạo cũng phải mất hai ba tháng, luyện hóa phần lớn dược lực, pháp lực liền hồi phục bảy tám phần.

Về phần những thương tích trên nhục thân thì không dễ khôi phục như vậy, mà điều kiện để tu sĩ phục hồi toàn thịnh là trước hết phải khôi phục nhục thân! Nhục thân càng cường hãn thì càng khó phục hồi, tài nguyên cần đến cũng càng nhiều. Tài nguyên trong tay Vương Hạo không ít, nhưng đan dược thật sự hơi thiếu!

Đồng thời, giờ phút này khẳng định là dưỡng tốt thương thế càng sớm càng tốt, cho nên nhất định không thể dựa vào cách từ từ mài!

"Nhân Tộc không thể cung cấp đan dược mà ta cần, như vậy, chỉ có thể lại đến Phi Linh Tộc một chuyến, tìm cách vậy!"

Vương Hạo đã quyết định, lập tức đi ra đại điện, lớn tiếng gọi: "Tiểu Cửu!"

Tiểu Cửu coi như đại quản gia của Càn Khôn Động Thiên, bình thường sẽ không ra ngoài.

Mặt đất khẽ rung, một cây xanh trồi lên, thân ảnh Tiểu Cửu từ phía trên hiện ra, nhìn thấy Vương Hạo liền cung kính hành lễ, trên mặt vui mừng không kìm nén được, nói: "Chủ nhân, có gì dặn dò?"

Mức độ nghiêm trọng của vết thương Vương Hạo, chỉ có hắn là biết, nhìn thấy Vương Hạo khôi phục, sao có thể không cao hứng được chứ!

"Từ lúc ta tiến vào đại điện này đến giờ, đã bao lâu rồi?"

"Đã gần ba năm rồi," tu sĩ bế quan quên mất thời gian là chuyện bình thường, Tiểu Cửu cũng không hề nghi ngờ!

Vương Hạo có chút gật đầu, ba năm, đối với tu sĩ Cao Giai mà nói, không hề dài, Vương Nguyên và những người khác bản lĩnh không tệ, hẳn là sẽ không gặp chuyện gì ngoài ý muốn đâu!

Vạn Lôi Hải Vực, trên một hòn đảo nửa hoang nửa rậm rạp, bốn con Hải Thú đang ngồi xổm trước một màn ánh sáng ngũ sắc, mặt mày buồn rười rượi thương nghị!

"Sao vẫn chưa trả lời, chẳng lẽ các vị tiền bối không vừa mắt ngay cả với Vạn Niên Huyết Hạch?"

Một con hải báo ba hoa cất giọng người nói.

Sau khi Vạn Lôi Hải Vực bị rút cạn nước biển, đã xảy ra những biến đổi lớn. Tuy sau đó nước biển rất nhanh chảy ngược về, nhưng mực nước biển vẫn giảm xuống không ít, dẫn đến nhiều hòn đảo trồi lên, trong đó không ít đảo nắm giữ Linh Mạch Thất Giai.

Vương Nguyên lo lắng cho sự an nguy của Vương Hạo, không dám rời đi quá xa, dứt khoát chiếm giữ mảnh đất vô chủ này. Có cường giả chiếm đóng, Hải Yêu xung quanh liền tự động tụ tập đến, hình thành một thế lực mới. Bất quá Vương Nguyên cũng không tin tưởng bọn chúng, chỉ coi bọn chúng là nô lệ sai khiến, còn cho chúng gieo lạc ấn.

Vì thế, chúng đã nảy sinh ý muốn trốn đi, Vương Nguyên cũng không làm khó dễ bọn chúng, đồng ý chỉ cần bọn chúng dâng lên những bảo vật có đủ giá trị thì sẽ thả chúng tự do!

"Huyết hạch mà không vừa mắt sao? Thứ này là đồ bổ dưỡng tốt nhất đó, nếu không vì thoát thân, ta đã không nỡ lấy ra rồi!"

Một con quái thú đầu trâu mình rắn kinh ngạc nói, huyết hạch có hiệu quả thay máu luyện thể, Hải Thú nuốt vào luyện hóa có thể được rất nhiều chỗ tốt, tu vi tăng tiến là chuyện chắc chắn!

Bảo vật như thế mà phải dâng nộp đi, bọn chúng sao cam tâm.