Chương 2762: Tiếp nhận Cửu Lê Thâm Uyên

Ba tháng sau, bên trong Cửu Lê Thâm Uyên, tại một vùng đất hoang vu phủ đầy cát đen, vẫn thổi những cơn gió âm lạnh ngàn năm như một. Một cây cỏ nhỏ màu đen đơn độc lay động theo gió, ngoan cường cắm rễ vào lòng cát. Bên cạnh cây cỏ, hai bóng người đang đứng, chính là Vương Hạo và Yến Huyên.

Ba tháng trước, hai người bọn họ vội vàng tổ chức hôn lễ, trải qua sự cố gắng không ngừng của Vương Hạo, cuối cùng hắn đã thu phục được Yến Huyên, có được cơ hội tiến vào Cửu Lê Thâm Uyên. Không thể không nói, Yến Huyên là một trong những đạo lữ ngây thơ nhất của hắn, dù hắn không chắc chắn điều đó có thật hay không. Nói thật, Vương Hạo cũng có chút áy náy, dù sao từ đầu hắn đã lợi dụng Yến Huyên, hiện giờ bị ép thành thân, phần lớn vẫn là lợi dụng. Vương Hạo đã suy tư về vấn đề này mấy ngày, gần đây mới dần dần buông bỏ. Bất luận nguyên nhân là gì, Yến Huyên giờ đã là đạo lữ của hắn, sau này đối xử tốt với nàng là được.

Cây cỏ nhỏ màu đen yêu thích đất bùn bỗng trồi lên một cái bọc nhỏ, ngay sau đó, Tử Kinh từ dưới đất chui ra! “Bái kiến công tử, phu nhân!” Tử Kinh cung kính hành lễ! Nhưng còn chưa kịp đứng dậy, giọng nói của Vương Hạo đã khiến trong lòng hắn lạnh buốt. “Làm một việc nhỏ như vậy mà kéo dài, sao? Ngươi muốn ở lại đây vĩnh viễn à?” “Công tử thứ tội, thuộc hạ chỉ là trở lại cố hương, không nhịn được nhìn thêm mấy lần!” Tử Kinh run giọng nói, không khỏi lùi về sau hai bước! “Ha ha, nói nhảm làm gì, bản thể của Hắc Mộc đâu? Nhanh giao ra.” Nhờ Yến Nam Thiên ủng hộ, diệt mấy con sâu trong cống ngầm dễ như trở bàn tay, Hắc Mộc, Huyết Tai, Long Nha, giờ đều đã thân tử đạo tiêu. Trước đây Phi Linh Tộc không muốn giết bọn chúng, là muốn giữ lại để rèn luyện Thánh Tử Thánh Nữ, đồng thời cũng để ngăn cách với Minh Hà Chi Địa. Nhưng vì sự thúc đẩy của Vương Hạo, khi đối diện với lợi ích lớn hơn, những kẻ như Hắc Mộc rõ ràng trở nên không quan trọng. Yến Nam Thiên không cần suy xét nhiều liền từ bỏ bọn chúng! Hắc Mộc là linh mộc thành tinh, bản thể vẫn có giá trị nhất định!

“Công tử, thuộc hạ không tìm thấy bản thể của nàng,” Tử Kinh lắc đầu. Nhưng Vương Hạo hiển nhiên không muốn nghe hắn nói nhảm, hiện giờ hắn bận rộn, sốt ruột vơ vét tài nguyên, sốt ruột bế quan tu luyện, làm gì có thời gian lãng phí với Tử Kinh! “Xem ra trước đây bản tọa đã đối xử quá tốt với ngươi, đến cả đồ của bản tọa cũng dám giấu!” Vương Hạo trực tiếp thúc giục lực lượng nguyên từ, hung hăng trấn áp Tử Kinh trên mặt đất. “Công tử tha mạng, thuộc hạ những năm này không có công lao cũng có khổ lao, xin công tử tha cho lần này.” Tử Kinh hai tay chống đất, khó nhọc nằm sấp trên mặt đất, gào thét cầu xin tha thứ. “Hừ, dám lừa gạt bản tọa, không có lần sau.” Vương Hạo hận nhất kẻ phản bội, Tử Kinh theo hắn về sau, sống quá thoải mái, còn có một đám người Vương Gia hầu hạ, đáng tiếc sự ưu đãi đó lại nảy sinh dã tâm của đối phương. Ánh mắt Vương Hạo trở nên mãnh liệt, vung tay đánh ra một đạo ngũ sắc thần quang chói lọi, quét qua một cái, ảo thuật của Tử Kinh liền bị phá tan, lập tức hóa thành một cây linh mộc màu đen! Theo ánh hào quang năm màu quét tới, linh mộc màu đen phát ra tiếng kêu thảm thiết của Tử Kinh. “Mấy ngàn năm nuôi một con Bạch Nhãn Lang, hừ, loại bảo vật này cũng là thứ ngươi có thể luyện hóa sao? Tự gây nghiệt thì không thể sống.” Vương Hạo tay trái bóp mạnh, trực tiếp nghiền nát nguyên thần của Tử Kinh. Thần Thông của Tử Kinh có thể tự do đi lại giữa các tầng Cửu Lê Thâm Uyên, không cần thông qua những lối đi đặc biệt, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Nếu là Vương Hạo đi tới, phải mất cả tháng, nên hắn mới bảo Tử Kinh đi trước. Chỗ ẩn thân của bản thể Hắc Mộc rất bí mật, không ở trong động phủ, Phi Linh Tộc cũng chỉ tới một số địa điểm bên ngoài. Vương Hạo điều Tử Kinh đi trước chỉ là để xác nhận một lượt. Không ngờ rằng kẻ tiểu nhân này không trung thực, dám nuốt luôn cả bảo vật của hắn, quả thực là tự tìm đường chết. Thấy cảnh tượng này, sắc mặt của Yến Huyên không hề dao động, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Vương Hạo, nhỏ giọng nói: “Phu quân.” Vương Hạo Thần Thức thăm dò vào bên trong hắc mộc, lộ ra vẻ vừa kinh hãi vừa mừng rỡ, “Ngược lại có thể luyện chế một cái bảo vật độ kiếp.” Cho dù hắn chuẩn bị đủ đầy, mong muốn tiến vào Đại Thừa Kỳ, Lôi Kiếp vẫn là một mối đe dọa lớn. Chuẩn bị thêm vài món bảo vật, tóm lại sẽ không sai! Sau đó hai người linh quang lóe lên, hướng về phía xa phóng đi. Yến Nam Thiên giao cho hắn nhiệm vụ thu thập Linh Tài, số lượng khá nhiều, hắn phải tranh thủ thời gian, phòng trường hợp có tiểu yêu nào đó trong Thâm Uyên nhanh chân hơn đến trước.

Sau mấy tháng, tầng thứ sáu của Địa Uyên, bên trong một khu rừng đá đen. “Người của Phi Linh Tộc? Các ngươi dám đến động phủ của đại nhân Hắc Mộc gây sự, có phải chán sống rồi không?” Bên dưới một lớp màn trận màu đen bao phủ, một con yêu quái đầu heo trợn mắt tròn xoe, vẻ mặt tức giận nhìn đám người ngoài trận. Không có Tử Kinh – con chó săn bản địa, làm việc rất bất tiện, Vương Hạo đành phải thả Bóng Xanh ra, tiến đến khiêu khích. Cửu Lê Thâm Uyên tổng cộng có bảy tầng, tầng thứ bảy hơi nguy hiểm, tầng thứ năm bị Huyết Tai làm rối loạn, chỉ có tầng thứ sáu là tương đối ổn định. Sau khi cân nhắc, Vương Hạo quyết định chọn nơi này làm địa điểm bế quan! Hắc Mộc tuy đã chết, nhưng thuộc hạ của nàng vẫn còn sống, hết lòng bảo vệ động phủ của nàng!

“Khặc khặc, Trư yêu kia, đại nhân nhà ngươi đã chết rồi, liệu hồn nhanh chóng đóng cửa trận pháp đầu hàng đi, công tử nhà ta lòng dạ nhân hậu, chắc chắn sẽ không hại ngươi đâu.” Bóng Xanh cười hiểm một tiếng, lập tức ngạo mạn khuyên hàng. Hắn có không nhiều cơ hội xuất hiện, nhất định phải biểu hiện tốt một chút. Vốn dĩ hắn không hề gấp gáp như vậy, chỉ cần Vương Hạo tới Thương Hải Tông Động Thiên, hắn sẽ có cơ hội. Nhưng Vương Hạo lại khác so với những gì hắn tưởng tượng, mấy ngàn năm trôi qua, trước vô số bảo vật trong Động Thiên mà lại không hề lay động, cũng không còn bước chân vào Thương Hải Tông Động Thiên, chỉ là điều một vài đội nhỏ tới thăm dò, khiến hắn không có cơ hội nào. Thậm chí Bóng Xanh đã mấy trăm năm chưa được gặp Vương Hạo, vì thế hắn mới gấp gáp như vậy.

“Ngươi đánh rắm, đại nhân Hắc Mộc sao có thể xảy ra chuyện, đừng hòng gạt ta. Có ngon thì cứ nhào vô đây, bản tướng hôm nay sẽ giết cho ngươi tè ra quần.” Trư yêu lập tức nổi giận, thực ra trong lòng hắn cũng có chút lo lắng, nói xong liền thúc giục đại trận, bắn ra hơn mười đạo Âm Lôi màu đen. Những Âm Lôi này dài đến trăm trượng, phát tán khí tức vô cùng kinh khủng. Tuy nhiên chỉ có hai đạo nhắm vào Bóng Xanh, số còn lại đều hướng đến Vương Hạo và Yến Huyên! Trư yêu tuy ngu ngốc dễ nổi giận, nhưng không phải ngu xuẩn, hắn chỉ liếc mắt đã thấy Bóng Xanh chỉ là quân cờ, hai người phía sau mới là địch thủ thật sự!

Ầm ầm, một hồi tiếng nổ kịch liệt, đại trận Âm Mộc Huyền Lôi nơi đây là do chính Hắc Mộc tự tay bố trí, có thể mượn nhờ hắc ám chi khí và linh lực hành Mộc để đối phó kẻ địch. Cho dù là công kích phân tán, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể chống đỡ. Nhưng khi sương mù âm u xung quanh tan đi, đồng tử của Trư Yêu co rút lại, tâm thần tức khắc thất thủ. “Bản thể của đại nhân Hắc Mộc, sao lại ở trong tay ngươi? Lẽ nào là….” Trư Yêu biết rõ Hắc Mộc không bao giờ giao bản thể cho người ngoài, vì vậy hắn lập tức ý thức được, Hắc Mộc e là đã dữ nhiều lành ít!

“Hỗn trướng, dám động thủ với công tử, nếu ngươi muốn chết, lão phu sẽ giúp ngươi toại nguyện!” Lúc này, Bóng Xanh có vẻ hơi chật vật liền giận dữ quát lên, định xông lên trước. “Đại nhân bớt giận, tiểu nhân lập tức mở trận pháp.” Trư yêu nào dám chống lại, ngay cả Hắc Mộc cũng đã chết, bọn chúng còn sức đâu mà chống cự? Ở trong Cửu Lê Thâm Uyên yêu vật và quỷ vật đều không coi trọng đạo nghĩa, kẻ nào mạnh bọn chúng sẽ theo kẻ đó. “Hừ, sớm làm thế thì có phải tốt hơn không, dám ra tay với công tử, hôm nay ta sẽ….”

“Dừng tay,” Vương Hạo bước lên phía trước, nhìn về phía Trư yêu, “sáu tầng thống lĩnh khác có chịu đầu hàng không?” Dưới trướng Hắc Mộc có ba Đại thống lĩnh, thực lực cũng không hề yếu, Trư Yêu không phải kẻ được tin tưởng nhất, bằng không nơi hắn bảo vệ đã không phải tòa đại điện này, mà là nơi ẩn thân của bản thể Hắc Mộc! “Vị đại nhân mới, hai đại thống lĩnh Hắc Vụ và Lâm Quỷ vẫn còn đó, chỉ sợ bọn chúng không chịu đầu hàng.” Trư Yêu ngập ngừng nói. “Bản tọa cho ngươi một cơ hội, lập tức mở trận pháp, dẫn theo người của ngươi đi quét sạch phản nghịch. Sau này ngươi vẫn có thể làm thống lĩnh tầng thứ sáu.” Vương Hạo lật tay, lấy ra một lá bùa bảo phát ra điện quang.

Trư yêu lập tức lộ vẻ tham lam, lập tức nói: “Vâng, đại nhân, thuộc hạ nhất định sẽ quét sạch phản nghịch ở tầng thứ sáu cho đại nhân!” Trư yêu lập tức hét lên một tiếng, bảo lũ tiểu yêu phía sau đóng lại trận pháp. Theo Vương Hạo nhận lấy bùa hộ mệnh, hắn liền vội vã rời đi!