Chương 2780: Giang Lê Động Phủ Ngay lúc mấy tên Hải yêu đang bực bội, càng nói càng lớn tiếng, một tiếng hạc kêu vang vọng từ trên đỉnh đầu truyền xuống! Ngay sau đó, một luồng linh áp đáng sợ liền ập đến, lập tức dọa bọn chúng hai chân run rẩy!

Phần phật! Một cơn gió mạnh đập vào mặt, thổi đến bọn chúng chật vật vô cùng!

Cũng may cơn gió mạnh này chỉ có gió, không lẫn tạp chất, đám yêu đứng lên sau, ngẩng đầu nhìn lên, lúc này nhìn thấy một con tiên hạc trắng như tuyết từ phía mặt trời lặn bay tới, đôi mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm vào bọn chúng!

Thấy cảnh tượng này, mấy tên yêu co rúm cổ lại, thầm nghĩ vận số không may.

"Các ngươi mấy tiểu yêu, vì sao lại tụ tập ở đây?" Theo một giọng nói nam tử hơi có vẻ suy nhược vang lên, mấy yêu mới chú ý tới trên lưng tiên hạc có một bóng người.

Người này chính là Vương Hạo, trong Càn Khôn Động Thiên không thiếu linh thú do hắn tiện tay nuôi, cho dù Nha Nha không ở, hắn cũng không thiếu tọa kỵ.

Con tiên hạc này tư chất cũng không tệ, đã phát triển đến Lục Giai, mặc dù thần thông bình thường, nhưng nhan sắc cực cao, cưỡi ra ngoài vẫn rất phong cách!

Vốn dĩ Vương Hạo lấy ra để làm bộ trước mặt mọi người, dù sao hiện tại hắn cũng là "cao nhân" có tiếng gần xa, lẽ nào lại để hắn đi bằng hai chân sao? Chẳng phải sẽ rất mất hình tượng?

Đương nhiên, bình thường Vương Hạo không cần nó để giữ thể diện, bây giờ thân thể suy yếu, không tiện đi đường xa, tiên hạc mới phát huy được tác dụng!

Mấy yêu lập tức hoảng sợ, nhao nhao quỳ xuống đất lễ bái, "tiền bối tha mạng, chúng ta là người của Khư Nguyên Chân Quân, lần này là đến hiến vật quý, tuyệt không có ác ý a!"

"Ồ? Hiến vật quý, lấy ra cho ta xem," vừa dứt lời, con hải báo tam hoa nhìn có vẻ tốt nhất đã bị Vương Hạo bắt lấy.

Mấy con hải yêu còn lại sợ đến mất mật, vội vàng nằm rạp xuống đất, sợ nạn kế tiếp sẽ giáng xuống mình.

Bất quá, con hải báo tam hoa rất nhanh bị ném trở lại, ngoài việc hơi sợ vỡ mật thì không có dị thường khác.

"Huyết hạch vạn năm, không tệ, lại còn có thứ tốt này, cũng coi như hiếm có!"

"Tiền bối, thứ này là hiến cho Khư Nguyên tiền bối..."

"Ta biết, chẳng phải các ngươi muốn tự do sao? Ta xóa ấn ký trong người các ngươi là được chứ gì," Vương Hạo thản nhiên nói, hắn sớm đã phát hiện ấn ký Vương Nguyên lưu lại, Vương Nguyên thu thập mấy linh vật này, đoán chừng cũng là hiến cho hắn.

"Lời tiền bối nói là thật? Không phải tiểu nhân không tin được tiền bối, mà là trên đảo này có bảy vị tiền bối, bọn họ là bá chủ Vạn Lôi Hải Vực..."

Một con xà yêu có chút nghi ngờ hỏi, rõ ràng cho rằng Vương Hạo đang cướp đồ ăn trước miệng cọp!

"Ha ha, đó là chuyện của ta, các ngươi chỉ cần giao ra huyết hạch, những thứ còn lại không liên quan đến các ngươi, hơn nữa, ta mà cướp, các ngươi còn chạy được chắc? Quyết định nhanh lên, ta không có thời gian cho các ngươi lãng phí!"

Vương Hạo khinh miệt một chút, hơi thiếu kiên nhẫn nói!

Nghe thấy vậy, mấy yêu nào dám từ chối, vội vàng dâng lên huyết hạch, mấy huyết hạch này trông giống như một loại hạt linh quả nào đó, độ thành thục như nhau, chắc là trên cùng một cây, tổng cộng có mười tám quả.

Thứ này khí huyết sung túc, rất thích hợp để Vương Hạo bây giờ bồi bổ chỗ thiếu hụt trong cơ thể, lập tức hắn vung tay lên, mấy đạo linh quang bắn vào trong yêu thể của chúng, giúp bọn chúng xóa đi ấn ký!

"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối," mấy yêu kích động dập đầu cảm tạ!

Sau khi cảm tạ một phen, có vẻ là lo lắng Vương Nguyên sẽ tìm chúng tính sổ, bọn chúng căn bản không dám ở lại lâu, liền kết bạn chạy trốn về phía biển sâu!

Mặc dù trong biển nguy hiểm một chút cũng không kém gì việc ở lại chỗ này, bọn chúng vẫn liều mình không quay đầu lại.

Chờ khi bọn chúng đã đi xa, Vương Hạo rơi xuống một tảng đá ngầm, mắt nhìn màn sáng phía trước, bỗng nhiên nói một mình.

"Bọn chúng đi trước rồi, nếu không thì Vương Nguyên nhất định có thể cảm nhận được ta đến, đáng lẽ phải ra nghênh tiếp chứ!" Vương Hạo lộ vẻ thất vọng, không có sự giúp đỡ của người của Vương Nguyên, thực lực bây giờ của hắn, không thể lặn lội đường xa, trở lại địa bàn của Nhân Tộc.

"Cũng được, trước phá trận vào xem, Tiểu Cửu, động thủ đi!"

Theo câu nói hời hợt của Vương Hạo, Tiểu Cửu lúc này lấy ra một cái trận bàn, bắt đầu bố trí.

Thực lực của Tiểu Cửu mặc dù không mạnh, nhưng lấy trận phá trận, dùng chính là sự khéo léo, không phải dùng sức mạnh!

Sau một lát, một tòa đại trận lam quang xuất hiện trên mặt biển, ngay sau đó nó tụ tập thiên địa nguyên khí trong vòng mấy vạn dặm, bắt đầu ngưng tụ các loại pháp thuật Thủy hệ, hướng phía đại trận hộ đảo xa xa đánh ra công kích liên miên không dứt!

Theo một đạo lam quang cự kiếm chém xuống, trận pháp lập tức vỡ ra một cái lỗ hổng, thân ảnh Vương Hạo lóe lên, trốn vào trong đó!

Thần thức của hắn nhanh chóng đảo qua, trên đảo có vài kiến trúc đơn giản, quả nhiên không thấy tung tích của Vương Nguyên và những người khác.

"Bọn họ đi đâu rồi? Bị ép rời đi hay là chủ động rời đi? Dựa theo tính cách của Vương Nguyên, hơn phân nửa là bị ép.

Như vậy là bị Giang Lê bức hiếp, hay là có mối uy hiếp nào ở phụ cận, không thể không rời đi?

Chẳng lẽ bọn họ đi trước tìm đạo nguyên quả rồi?"

Vương Hạo nhíu mày suy tư, nhất thời có chút đoán không ra, hắn chỉ có thể xác định, Vương Nguyên giờ phút này không có việc gì, ước chừng là ở phía tây nam!

Đúng lúc này, xung quanh bỗng nhiên sinh ra dị động, rất nhiều cạm bẫy cùng một lúc phát động!

Trong chốc lát, vô số hỏa cầu thủy kiếm, lôi đình kim kiếm chen chúc kéo đến, trực tiếp bao phủ Vương Hạo trong đó!

Nhưng rất nhanh, theo một đạo ngũ sắc quang mang sáng lên, lập tức thanh trừ hết pháp thuật Ngũ Hành xung quanh!

Ngũ sắc thần quang vốn có thể thôn phệ pháp thuật Ngũ Hành, trước đây Vương Hạo tu luyện chưa đến nơi đến chốn, chỉ có thể làm cho pháp thuật Ngũ Hành ngưng trệ, không làm được thôn phệ, nhưng sau khi hắn luyện hóa Bản Nguyên, ngũ sắc thần quang đã gần Đại Thành, pháp thuật Ngũ Hành bình thường đều có thể thôn phệ!

Lập tức, ngũ sắc quang mang quanh thân Vương Hạo đột nhiên bộc phát, quét sạch ra ngoài, các phù văn cấm chế xung quanh trong nháy mắt biến mất không còn.

"Xem ra cái trận pháp này là do Giang Lê ra tay," Vương Hạo có điều suy nghĩ, Vương Nguyên không thông trận pháp, trong tay hắn có trận pháp, nhưng đều là Vương Hạo cho, sẽ không lạ lẫm như vậy.

Vương Hạo đi thẳng về phía trước, mặc dù bọn họ đã rời đi, biết đâu vẫn lưu lại chút tin tức.

Xem như là động phủ của mấy vị đại tu Hợp Thể, cấm chế ở đây quả thực không ít, có thể thấy, không phải là do một người bố trí, nhưng ở dưới ngũ sắc thần quang của Vương Hạo, chúng đều không thể ngăn cản hắn mảy may!

Cũng không lâu lắm, Vương Hạo đã xuyên qua cấm chế dày đặc, đi đến động phủ được đào trên núi.

"Cái này... Nhìn qua giống như chỗ ở của nữ tử, là Tần Cầm hai người hay là Giang Lê?"

Vương Hạo xuyên qua con đường bằng đá, đi vào một gian thạch sảnh rộng rãi, nhìn trang hoàng, vẻ mặt có chút kỳ quái nói.

Tu sĩ Hợp Thể tự nhiên không thể ở cùng một chỗ, diện tích đảo này không nhỏ, động phủ mấy nơi cách nhau đều rất xa.

Đã đến đây rồi, đừng quan tâm là động phủ của ai, Vương Hạo cũng sẽ không đi ra ngoài.

Hắn xuyên qua thạch sảnh, đi vào phía sau mấy gian thạch thất, tùy tiện đi vào một gian.

Nhìn thấy một cái đan lô đổ trên mặt đất, cùng vết tích nổ lò xung quanh, Vương Hạo hơi có vẻ kinh ngạc.

"Biết luyện đan, chắc là chỉ có Giang Lê, nhưng cách bố trí này, có phải là hơi 'giấu đầu hở đuôi' không?"

"Không đúng, có khả năng là bọn họ đi vội vàng, lò đan này chưa kịp thu lại, điều này mới dẫn đến nổ lò."

Ánh mắt Vương Hạo chuyển một cái, nhìn về phía giá đỡ bốn phía trong luyện đan thất, chỉ thấy trên những kệ này, có một nửa bày đầy các loại dược phẩm, bán thành phẩm, tài liệu luyện đan, còn một số thì là bình dán đan dược Phong Linh Phù.

Vương Hạo tiện tay cầm một bình ngọc, hào quang trong tay lóe lên, giải khai Phong Linh Phù!

Lập tức, hắn liền thăm dò thần thức vào trong đó.

"Ừm, tình nguyên đan, cũng là vừa đúng lúc ta dùng," Vương Hạo nở nụ cười.

Cộng thêm huyết hạch có được trước đó, hắn chỉ cần bế quan một thời gian, thân thể sẽ không sai biệt lắm hồi phục!

Cho nên Vương Hạo không chút do dự, liền đem đan dược nơi đây thu hết vào túi mình, hắn cũng sẽ không khách khí với Giang Lê, huống hồ đối phương hơn phân nửa sẽ không trở về, để lại ở đây cũng là lãng phí!

Ngoại trừ đan dược, nơi đây còn có không ít hộp gỗ đựng linh dược, trong đó không thiếu những linh dược trân quý đủ năm, Vương Hạo cũng toàn bộ mang đi, để tránh về sau tiện nghi người khác!

Lúc này, một đạo lục quang từ bên ngoài động bay vào, rơi xuống trước mặt Vương Hạo.