"Chủ nhân, ta tìm được cái này rồi, Vương Nguyên bọn họ có lẽ đã đi trước tìm bảo vật rồi, hắn để lại tin nhắn, dù chuyện có thuận lợi hay không, bước tiếp theo bọn họ đều sẽ đi Huyền Linh đại lục, chờ đợi chủ nhân!" Tiểu Cửu đưa cho Vương Hạo một chiếc ốc biển màu xanh.

Vương Hạo cầm lấy, đưa tay gẩy nhẹ một cái, bên trong lập tức vang lên giọng của Vương Nguyên!

"Đạo nguyên quả sắp chín rồi, bọn họ rời đi trước cũng đúng thôi, giờ không còn ngoại địch, chúng ta ở lại đây một thời gian, chờ thương thế của ta hồi phục một chút, rồi sẽ đi Huyền Linh đại lục tìm bọn họ!"

Trước đó, sau trận chiến với người Phù Du Tộc, lại còn gặp phải đám người Giác Xi tộc có vẻ như là siêu cấp đại tộc, trong lòng Vương Hạo vẫn có chút bất an.

Địa vị của Phi Linh Tộc đủ để trung chuyển, cứ đi tìm hiểu xem sao đã, cho lòng an tĩnh rồi bế quan sau cũng không muộn!

Còn một chuyện nữa là biến hóa của Huyền Thiên Kim Hồ khiến hắn có chút bất an, hắn dự định đến Phi Linh Tộc xem bảng xếp hạng thần binh, xem Huyền Thiên Kim Hồ xếp thứ mấy!

Theo lý thuyết, Tiên Khí đã vượt khỏi phạm vi khống chế của Thiên Đạo Linh Giới, có lẽ đã không còn trong bảng xếp hạng, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, Huyền Thiên Kim Hồ dù sao vốn là Huyền Thiên Linh Bảo, sự biến hóa về sau có lẽ không ảnh hưởng đến xếp hạng!

Sau khi quyết định xong, Vương Hạo liền ở lại Giang Lê Động Phủ.

Hắn rời khỏi luyện đan thất, tìm đến khuê phòng của Giang Lê rồi đi vào!

Cánh cửa đá đóng lại rồi lại mở ra, bốn năm trôi qua, lúc xuất hiện, sắc mặt Vương Hạo đã tốt lên rất nhiều, da thịt khô héo lúc trước cũng đã căng mọng trở lại.

Tuy thời gian hơi ngắn, hắn vẫn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng cũng đã phát huy được chín thành thực lực thời kỳ đỉnh phong.

Vương Hạo lao ra khỏi hòn đảo, nhanh chóng đuổi về hướng Huyền Linh đại lục.

......

Tại một công trình kiến trúc lớn ở Phượng Hoàng thành, nơi đang diễn ra hội đấu giá trăm năm có một, trong hội trường lớn này tụ tập rất nhiều Phi Linh soái và Phi Linh tướng.

Hội đấu giá trăm năm một lần này không hẳn là lớn, nhưng vẫn có một số tài nguyên trân quý xuất hiện, Hỏa Phượng Tộc ngày càng lớn mạnh, nhu cầu tài nguyên của tộc nhân ngày một cao, vì thế mà nơi này náo nhiệt như vậy!

"Các vị đồng tộc, tiếp theo đây chúng ta sẽ đấu giá đan dược do Nhân Tộc mang đến, Bổ Anh Đan, sau khi dùng, sẽ có tác dụng rất tốt cho vết thương của Nguyên Anh, trong thời khắc nguy cấp còn có thể dùng để hồi linh thủ đoạn, có thể nói là vật bất ly thân khi đi du lịch đó nha! Đan này có giá khởi điểm ba triệu Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới năm mươi vạn!"

Theo giọng rao của quản sự vang lên giữa hội trường, không khí trong hội trường nóng lên, tiếng ra giá vang lên không ngớt.

Hội đấu giá thu hút được nhiều người như vậy, một phần lớn là nhờ vào công lao của hoạt động thương mại với Nhân Tộc, hiện tại Phi Linh Tộc đã xem Nhân Tộc như đối tác quan trọng, rời khỏi đồ vật của Nhân Tộc, phần lớn tu sĩ đều sẽ không thích ứng.

Ít nhất Hỏa Phượng Tộc là nghĩ như vậy, thái độ của họ không còn kiêu ngạo như trước, nhiều lần nhường lợi cho Nhân Tộc, để bọn họ có thể vận chuyển đến nhiều vật tư hơn!

Nhân Tộc giỏi bách nghệ, đưa đến những đan dược đã luyện chế tốt, pháp khí và những thứ khác, họ chỉ cung cấp nguyên liệu, có thể nói là theo yêu cầu.

Ăn quen đan dược rồi, bắt bọn họ ăn sống mấy thứ chưa qua chế biến, họ thấy khó nuốt lắm rồi.

Đan dược thì độc tính ít, linh lực đủ, như cơm gạo tinh chế, mà những loại linh quả, linh dược kia, thì như lương thực thô chưa chế biến, cái nào tốt hơn, cung cấp nhiều năng lượng hơn, không cần phải nghĩ nhiều cũng biết.

Vậy nên Nhân Tộc kiếm được một chút lợi nhuận, họ cũng không thấy thua thiệt, ngược lại còn cho là mình chỉ cung cấp vật liệu, còn Nhân Tộc thì giống như nô bộc giúp họ gia công.

Thật ra những Nhân Tộc giao dịch với họ chính là Vương Gia, tự nhiên sẽ không để ý đến những suy nghĩ này của họ, một là Phi Linh Tộc vốn đã mạnh, người ta nghĩ vậy thì cũng không có gì sai.

Hai là, Vương Gia kiếm lời được rất nhiều, cho Phi Linh Tộc xài hàng tốt mà lại được một món lợi kếch xù vào túi của Vương Gia, cớ sao lại không làm?

Trong buổi đấu giá này, cũng có thành viên Vương Gia, có một phần lợi nhuận cũng sẽ đi vào túi của Vương Gia.

Trong tiếng ra giá liên tục, giá của Bổ Anh Đan đã vượt quá mười triệu, cũng không có gì lạ, dù sao đây cũng là một trong những đan dược thuộc hàng đỉnh cấp trong Lục Giai, vào thời điểm quan trọng còn có thể cứu mạng.

Sau khi vượt qua mốc mười triệu, số người ra giá giảm đi, dù sao đây cũng chỉ là một viên đan dược, chứ không phải một bình.

Những người cạnh tranh đều không phải người bình thường, đều là Phi Linh soái, trong đó có một người là nữ!

Nhưng nữ nhân kia chỉ đứng ở giữa hội trường, hai người cạnh tranh còn lại thì đến từ bao sương.

Trong chủng tộc phân chia đẳng cấp nghiêm ngặt như Phi Linh Tộc, vị trí khác nhau biểu thị địa vị khác nhau, người ngồi trong rạp rất có thể là Thánh Tử, Thánh Nữ, nếu không cũng là người ứng cử cho vị trí Thánh Tử, Thánh Nữ!

Còn người đứng trong hội trường, phần lớn chỉ là tu sĩ thuộc các chủng tộc phụ thuộc Hỏa Phượng Tộc, cho dù tu vi có đủ, cũng không có cách nào dùng bao sương!

Nhưng dù vị thế có chênh lệch, cô gái báo giá vẫn không hề sợ hãi, cho dù đối phương có ra giá bao nhiêu, cô ta lập tức tăng thêm!

Nhưng khi giá cả vượt qua ngưỡng ba mươi triệu Linh Thạch, cô gái cuối cùng cũng do dự, rất lâu không có động tĩnh!

"Ha ha, sao vậy, chẳng lẽ tỷ muội các ngươi không đủ Linh Thạch rồi à?" Một tiếng cười mỉa mai vang lên từ trong một bao sương.

"Vị đồng tộc kia, Bổ Anh Đan đâu phải chỉ có một, với địa vị của ngài, muốn có được đan dược này, đâu cần phải thông qua đấu giá hội, tại sao nhất định phải tranh giành với chúng tôi, đây có thể là thuốc cứu mạng của tỷ tỷ ta đó, nếu ngài bằng lòng cho, tỷ muội chúng ta chắc chắn sẽ ghi nhớ đại ân này!"

Lúc này, một cô gái mặt tròn, da dẻ hồng hào đứng lên, mở miệng khẩn cầu!

"Ha ha, cũng không phải không thể, chỉ cần các ngươi giao vật mà Khương Thánh Chủ để lại, viên đan dược này ta tặng các ngươi thì đã sao?"

"Cái gì? Ngươi nằm mơ à!" Cô gái lập tức nổi giận quát lớn.

Hai người này, chính là hai cô chim cút nhỏ đã từng hầu hạ Vương Hạo, Tiên Vu Thuần và Tiên Vu Tĩnh tỷ muội.

Nhờ "di sản của Khương Nguyên", cả hai đều tiến vào cảnh giới Phi Linh soái, không còn Vương Hạo che chở, hai người ngày càng bị làm khó dễ.

Lúc đầu tu vi của các nàng còn thấp thì không có gì, đợi khi các nàng thành Phi Linh soái, lập tức bị chú ý, những kẻ khác đánh vào tài nguyên của các nàng.

Dù sao thì Khương Nguyên cũng không có vợ con, hai nàng là người thân cận nhất, chắc chắn có thể giữ giúp một ít tài nguyên, nếu không thì sao các nàng có thể tăng cao tu vi nhanh như vậy chứ?

Việc Khương Nguyên không c·h·ết chỉ có một số người thuộc tầng lớp cao của Hỏa Phượng Tộc biết, tin tức hắn trở về Ngũ Quang tộc cũng không nói cho Hỏa Phượng Tộc biết, có lẽ đám người Được Trời Ban vẫn chưa nhận được tin, rõ ràng tầng lớp cao cũng không quan tâm đến hai nha hoàn xuất thân từ chủng tộc bên lề, liền mặc kệ bọn họ bị nhắm tới.

"Tỷ tỷ, thương thế của tỷ không thể kéo dài được nữa..."

"Không thể, Thánh Chủ có ơn với chúng ta như trời biển, dù c·h·ết, cũng không thể làm những việc có lỗi với Thánh Chủ đại nhân!"

Lúc này cảm xúc của Tiên Vu Thuần dâng trào, dẫn tới thương thế khiến nàng ho khan dữ dội vài tiếng.

"Ha ha, còn Thánh Chủ đại nhân gì nữa? Khương Nguyên chết rồi, sự trung thành của các ngươi là cho ai xem chứ? Chi bằng sớm đầu quân vào ta, các ngươi cứ yên tâm, ta sẽ không bạc đãi các ngươi, chỉ cần các ngươi bằng lòng, sau này các ngươi chính là nửa chủ nhân của còn phượng đảo này!"

Một bao sương mở ra, một thanh niên bước ra, người này tên là Cơ Vô Năng, do Vương Hạo đã làm mất đi quá nhiều Thánh Tử, nên hắn được bổ sung vào, nếu không với tư chất của hắn thì căn bản không có tư cách làm Thánh Tử!

Cơ Vô Năng tỏ vẻ cao cao tại thượng, hiển nhiên là hắn nắm chắc Tiên Vu tỷ muội trong tay rồi!

"Ha ha, chúng ta có c·h·ết cũng không đưa truyền thừa của Thánh Chủ đại nhân để lại cho cái tên p·h·ế vật như ngươi!"

Tiên Vu Thuần sắc mặt tái mét, nhưng vẫn cường ngạnh đáp trả, địa vị của các nàng không cao, nhưng cũng xem như là thị nữ của Thánh Chủ, dựa vào uy danh của Vương Hạo, quen biết không ít tầng lớp cao của Hỏa Phượng Tộc, đối đầu với Cơ Vô Năng cũng không sợ hãi gì, nếu đối phương dám dùng thủ đoạn hèn hạ, các nàng cũng không hề nhường nhịn!