"Hừ, ta xem các ngươi còn có thể chống bao lâu," Cơ Vô Năng nghe vậy cũng không giận, Tiên Vu tỷ muội bởi vì xuất thân có vấn đề, nhận được bổng lộc chỉ có chút ít đáng thương, bây giờ lại không có Thánh tử thu dùng các nàng, căn bản không duy trì nổi việc tu luyện hằng ngày, đừng nói chi là mua thuốc chữa thương! Dứt lời, hắn trừng mắt nhìn quản sự đang đứng trên đài cao, "Còn không tuyên bố kết quả?"

"A, chúc mừng Cơ Thánh tử, bình đan dược này là của ngài!" Quản sự như từ trong mộng mới tỉnh, vội tuyên bố!

Tiên Vu tỷ muội thấy thế, thở dài một tiếng, ngồi xuống. Dù cho các nàng có thành Phi Linh soái, thì sự chênh lệch về Huyết Mạch và thân phận vẫn không thể vượt qua, cũng đấu không lại Cơ Vô Năng có xuất thân chính mạch! Trận tiểu phong ba này chỉ là một việc nhỏ xen giữa trong hội đấu giá, mọi người cũng chẳng buồn để ý, như thể chưa từng xảy ra, hội đấu giá tiếp tục tiến hành bình ổn!

Qua một canh giờ, vật phẩm đấu giá càng ngày càng chất lượng, chỉ còn lại Phi Linh soái ra tay. Lần này, Cơ Vô Năng không cố ý nhắm vào Tiên Vu tỷ muội nữa. Nhìn thấy một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, hắn liền sáng mắt, gia nhập cạnh tranh! Phi Linh Tộc chủ yếu dựa vào thần thông bản thân, không thích dùng pháp khí, nhưng điều này không có nghĩa là họ không biết sử dụng pháp khí. Trước đây, chỉ là vì thiếu người luyện chế nên mới không có pháp khí phổ biến. Bây giờ, Nhân Tộc đưa tới không ít pháp khí, đối với họ, chỉ cần bỏ ra một chút ít là có thêm một bảo vật phòng thân, làm sao có thể không động lòng?

"Bản Thánh tử ra ba trăm triệu Linh Thạch, Khương huynh, nể mặt ta một chút, phía sau thật sự có nhiều Linh Tài Hỏa hành cao giai, ta sẽ không tranh với ngươi!" Cơ Vô Năng thành khẩn nói, đối với họ, Linh Tài quan trọng hơn pháp khí, vì Linh Tài Hỏa hành cao giai có thể trực tiếp tăng tốc độ tu luyện của họ.

Người kia không trả lời, nhưng cũng không tiếp tục ra giá, dường như chấp nhận đề nghị của Cơ Vô Năng!

"Ha ha, đa tạ Khương huynh," miệng thì nói lời cảm tạ, nhưng trên mặt Cơ Vô Năng lại mang nụ cười giễu cợt. Khương gia sau khi Khương Nguyên mất, một lần muốn quật khởi, muốn vượt trên Cơ gia của họ. Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, Khương Nguyên chết vì Lôi Kiếp, Khương gia không thể nói là không thể gượng dậy, nhưng cũng không thể đối kháng với Cơ gia của họ!

Nhưng chưa đợi Cơ Vô Năng hài lòng được bao lâu, một giọng nói bình thản ra giá vang lên từ phía dưới.

"Ba trăm triệu Linh Thạch mà đã mua được trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo rồi sao? Quả là quá rẻ, ta ra năm trăm triệu!"

"Cái gì? Năm trăm triệu Linh Thạch?" Đám người không khỏi hít sâu một hơi, không phải là họ không bỏ ra được số Linh Thạch này, mà là hành vi này rõ ràng là của kẻ ngốc. Ba trăm triệu đã mua được rồi, vì sao phải bỏ ra năm trăm triệu? Trong hội đấu giá không ít Thông Thiên Linh Bảo được bán ra, cần gì phải tranh món này chứ?

Quản sự cũng có chút không vui, liền cảnh cáo mà hỏi: "Vị tiểu hữu này, nếu ác ý cố tình nâng giá, lại không bỏ ra được Linh Thạch, sẽ bị đưa đến chấp pháp tháp!"

Âm thanh đến từ đại sảnh, mà đại sảnh tập trung một đám Phi Linh tướng, theo lý thuyết không thể tùy tiện xuất ra năm trăm triệu Linh Thạch.

Nghe vậy, phía dưới rối loạn, một đám Phi Linh tướng chung quanh sớm đã nhường người ra giá kia ra! Chỉ thấy một vị Phi Linh tướng mặc áo bào trắng, đội mũ rộng vành màu đen, ngồi ngay ngắn trên ghế!

"Ha ha, Linh Thạch ta có đủ, các hạ có thể kiểm tra thực hư!"

Đối diện với chất vấn, tu sĩ áo trắng tiện tay ném ra một chiếc nhẫn trữ vật. Quản sự đưa tay nhận lấy, đã tin mấy phần, nếu không đủ Linh Thạch, đối phương hiển nhiên sẽ không cho hắn kiểm tra. Nhưng khi thần thức quét qua, trên mặt hắn lộ ra vẻ khó tin! Chà, trong nhẫn chứa đồ chất đầy Linh Thạch, Linh Ngọc, còn có một lượng lớn trung phẩm Linh Ngọc và thượng phẩm Linh Thạch, đây là nhà ai mà hoang phí vậy, dời sạch kho báu rồi sao!

"Thật xin lỗi, vị công tử này, nhiều chỗ đắc tội, hiện tại không có vấn đề," dứt lời, quản sự ném trả nhẫn trữ vật cho Vương Hạo. "Năm trăm triệu Linh Thạch một lần!" Thấy cảnh này, mọi người làm sao không biết tu sĩ áo trắng thật sự có Linh Thạch.

Cơ Vô Năng mặt lộ vẻ khó chịu, nhưng cũng không tiện nói gì, đây là hội đấu giá, người ta ra giá, hắn không có lý do ngăn cản. Hắn có thể dễ dàng bắt nạt Tiên Vu tỷ muội, nhưng không có lá gan đại náo hội đấu giá. Phải biết rằng, buổi đấu giá này còn có mấy vị Thánh Chủ và trưởng lão trong tộc, hắn dám làm chuyện khác người, trở về sẽ bị ăn đòn, không cẩn thận còn bị cấm túc!

"Thằng oắt con không hiểu quy tắc," âm thầm mắng một tiếng, Cơ Vô Năng quyết định không chấp nhặt với đối phương, tên ngốc này muốn dùng nhiều Linh Thạch thì cứ việc tiêu xài! Tu sĩ áo trắng cũng không nói nhiều, mua được Thông Thiên Linh Bảo xong, an tĩnh ngồi xuống!

Tiên Vu tỷ muội nhìn thấy cảnh này, trong lòng tràn đầy hâm mộ, nếu các nàng cũng có nhiều Linh Thạch như vậy, căn bản không cần bị khinh bỉ.

Rất nhanh, lại liên tiếp xuất hiện vài món vật đấu giá, nhưng khá bình thường. Đây là thủ đoạn quen thuộc của hội đấu giá, trân phẩm sẽ không đặt chung một chỗ!

"Ngòi lấy lửa kim, giá khởi điểm năm ngàn vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn hai triệu!" Linh Tài thuộc tính Hỏa cực hiếm, lập tức những âm thanh ra giá bên tai không dứt. Ngay lúc Cơ Vô Năng hứng khởi tăng giá, thánh tử Khương gia ở sương phòng sát vách lại lên tiếng: "Cừu huynh, vừa rồi Khương mỗ không tranh với ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn qua sông rút ván?"

Cơ Vô Năng nghe vậy sững sờ, nhưng ngay sau đó liền hiểu, vì lúc trước hắn cũng không thành công lấy được bảo vật này, giờ muốn hắn nhường ngòi lấy lửa kim, trong lòng khó tránh khỏi không cam tâm! Nghĩ tới đây, hắn càng thêm căm hận gã tu sĩ áo trắng kia.

Sau một hồi, lại một Linh Tài Hỏa hành đỉnh cấp được đưa lên đài cao, Cơ Vô Năng lúc này bực tức hét ra một giá cao, hòng dọa lùi mọi người! Những người khác thấy thế, cũng không cố ý tranh đoạt, dù sao Linh Vật đâu chỉ có một, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nên đều nể mặt nhau!

"Chỉ có thế này thôi sao? Năm trăm triệu Linh Thạch!" Nhưng khi mọi người đang cụt hứng, một giọng nói quen thuộc vang lên, làm đám đông lại phấn khởi. Họ có thể không tranh, nhưng xem người khác tranh, thì vẫn rất thích thú!

"Ngươi!" Cơ Vô Năng suýt chút nữa nhảy dựng lên, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi cố ý đối nghịch với ta sao?"

"Ha ha, giờ mới nhận ra sao? Sao ngươi lại hậu tri hậu giác vậy, kiểu người như bao cỏ này cũng làm Thánh tử được à?" Tu sĩ áo trắng thấy thế không những không sợ, còn cười khinh miệt, không hề nể nang mỉa mai.

"Tốt, tốt, tốt! Bản Thánh tử muốn xem xem ngươi, tên bại gia tử này, có bao nhiêu Linh Thạch!" Cơ Vô Năng rất muốn một chưởng đập chết đối phương, nhưng lý trí mách bảo hắn không thể làm thế, vì dù hắn là Thánh tử, nhưng giết tộc nhân trước mặt mọi người, còn ở hội đấu giá thì cũng khó tránh khỏi trách phạt.

Không phải muốn tranh với hắn sao? Vậy hắn sẽ cố tình nâng giá, để làm hao mòn thằng bại gia tử này! Lập tức, vật đấu giá tiếp theo được mang lên, cũng là một Linh Tài Hỏa hành, lấy từ địa tâm hỏa tủy dịch, giá khởi điểm bốn ngàn vạn Linh Thạch!

"Bốn trăm triệu Linh Thạch," Cơ Vô Năng hét thẳng.

"Năm trăm triệu," tu sĩ áo trắng thản nhiên nói, dường như chút Linh Thạch này chẳng đáng gì! Cơ Vô Năng bên ngoài tức giận đùng đùng, nhưng trong lòng lại thầm mắng đối phương là đồ ngốc, đã bị lừa! Kết quả là, bình hỏa tủy dịch cũng rơi vào tay thanh niên áo trắng.

Nhưng khi Cơ Vô Năng đắc ý dương dương, mấy ánh mắt bất mãn ném vào người hắn, nhưng hắn đang hưng phấn nên chẳng hề chú ý. Cứ như thế, hội đấu giá gần như biến thành màn diễn của hai người Cơ Vô Năng và tu sĩ áo trắng, lặp lại một quá trình, đồ vật thanh niên áo trắng mua được càng lúc càng nhiều, nhưng hắn từ đầu tới cuối vẫn bình tĩnh, số Linh Thạch trong nhẫn trữ vật như vô tận!

Về điều này, Cơ Vô Năng từ đắc ý ban đầu đã biến thành lo sợ, điên cuồng suy đoán thân phận của tu sĩ áo trắng! Khi một vòng đấu giá mới bắt đầu, Cơ Vô Năng chuẩn bị kêu giá thì bên cạnh vang lên một tiếng quát: "Cơ đạo hữu, đủ rồi, ngươi đừng náo loạn nữa!"

Cơ Vô Năng nhướng mày, không hiểu hỏi: "Diêu Thánh tử, ngươi có ý gì? Muốn giúp tên tiểu tử này sao?" Nhưng Diêu Thánh tử lúc này giận dữ nói: "Ngươi tranh với hắn, ta lười quản, nhưng ngươi xem bây giờ thế nào, người khác làm sao mà tranh?" Nghe vậy, Cơ Vô Năng mới tỉnh ra, lúc này mới chú ý đến những ánh mắt căm phẫn xung quanh, bản thân hắn sướng rồi, lại khiến mọi người bất bình!

Mọi người đến đây đều muốn chơi, ai cũng có mục tiêu đấu giá, bỏ qua một hai mục tiêu thì không sao, nhưng bị Cơ Vô Năng làm thành thế này thì mọi người phải tay trắng trở về, làm sao mà không hận hắn được!

"Chết tiệt, ta trúng kế của tên tiểu tử này rồi," mồ hôi lạnh của Cơ Vô Năng tuôn ra.