"Ngươi rốt cuộc là ai, dám tính toán ta như thế, ngay cả chân diện mục cũng không chịu lộ ra?" Cơ Vô Năng dù có ngốc cũng biết mình bị chơi xỏ, lúc này nổi trận lôi đình mà quát.

Những người khác thờ ơ lạnh nhạt, bao gồm cả các quản sự của hội đấu giá, nói cho cùng, nơi này là địa bàn của Hỏa Phượng Tộc, người bên ngoài dám đến đây giương oai, bọn hắn sẽ đứng về phía Cơ Vô Năng!

"Tại hạ chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, không đáng nhắc tới, buổi đấu giá này chẳng phải là người trả giá cao thì được sao? Thế nào? Tại hạ ra giá cao, còn muốn bị gây khó dễ à?"

Tu sĩ áo trắng chính là Vương Hạo vội vàng chạy tới, hắn tham gia hội đấu giá là để tìm kiếm vật phẩm chữa thương thích hợp, đồng thời cũng để tìm "đồ ăn" cho Huyền Thiên Kim Hồ.

Không ngờ lại ở chỗ này gặp được tỷ muội Tiên Vu, còn về việc tranh chấp với Cơ Vô Năng, chỉ là nhân tiện, dù không có tỷ muội Tiên Vu, hắn cũng sẽ bao trọn những món đồ đấu giá ở hội trường lớn, chỉ là không mua những loại đan dược, pháp khí do Vương Gia sản xuất mà thôi!

Cơ Vô Năng tức giận đến không nhẹ, nhưng cũng không làm gì được, mặt khác, tài lực của Vương Hạo lại làm hắn sợ hãi, khi chưa thăm dò rõ ràng bối cảnh, hắn thật sự không dám đắc tội!

Thế là hắn im lặng một hồi, mắt trợn trắng lên rồi ngất xỉu!

"Cơ thánh tử..." Đám người luống cuống tay chân, đưa hắn ra ngoài, mọi người đều hiểu rõ, hắn bất quá chỉ mượn cơ hội để rời đi, mọi người cũng vui vẻ, tránh cho hắn tiếp tục gây rối, khiến mọi người không thể mua được bảo vật mình yêu thích!

Và khi hắn rời đi, hội đấu giá trở lại đúng quỹ đạo, Vương Hạo sau khi ra tay, cũng không bao trọn tất cả vật phẩm đấu giá!

Lại qua một ngày, hội đấu giá kết thúc, mấy vạn tu sĩ Phi Linh Tộc nhao nhao rời đi, nhất thời độn quang đầy trời!

Tiên Vu Thuần bị thương nặng, cũng không vội vàng rời đi, đợi đến khi dòng người đã tan gần hết, mới tế ra một chiếc linh thuyền, hướng về Động Phủ bỏ chạy!

Nhưng trên nửa đường, một chiếc linh thuyền màu đen chặn đường đi của các nàng.

Hai nữ đang cho rằng Cơ Vô Năng phái người tới, liền lấy pháp khí ra.

Nhưng theo một cơn gió thổi qua, các nàng không có chút lực phản kháng nào mà bị hút vào trong khoang thuyền của chiếc linh thuyền màu đen!

Chỉ thấy, tu sĩ bạch bào trẻ tuổi lúc trước hào phóng ném tiền ở hội đấu giá, đang ngồi trên một chiếc ghế, cầm chén linh trà chậm rãi thưởng thức, dường như đã chờ đợi rất lâu!

"Hả? Là ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi có biết nơi này là địa bàn của Hỏa Phượng Tộc không, dám ra tay với chúng ta, trưởng lão trong tộc nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Tiên Vu Tĩnh ngữ khí run rẩy nói, rõ ràng là không có chút sức lực nào.

Vương Hạo lúc này đưa tay kéo một cái, bắt lấy cánh tay Tiên Vu Thuần vào trong tay, Tiên Vu Thuần khiết muốn tan thành gạch ngói, nhưng phát hiện pháp lực của mình càng không thể nào vận dụng chút nào!

Hai nữ sợ ném chuột vỡ bình, lập tức không dám động đậy!

"Hả? Vết thương này của ngươi, không phải do luyện công tạo thành, là có người ra tay với các ngươi?" Vương Hạo lúc này có chút tức giận, ban đầu hắn lưu lại tỷ muội Tiên Vu là để báo thù Hỏa Phượng Tộc, hai người này trưởng thành, tuyệt đối sẽ là một sự giúp đỡ lớn cho Hỏa Phượng Tộc.

Nhưng nhìn tình hình hiện tại, Hỏa Phượng Tộc rõ ràng quá coi trọng huyết mạch, cho dù tu vi tỷ muội Tiên Vu cao hơn, thiên tư có tốt, cũng không thể nhận được sự bồi dưỡng trọng điểm!

"Cái gì, tỷ tỷ, thực sự có người ra tay với tỷ sao?" Tiên Vu Tĩnh kinh hãi nhìn Tiên Vu Thuần.

"Thật xin lỗi, ta chỉ là không muốn làm cho muội quá lo lắng," Tiên Vu Thuần khẽ lắc đầu, ra hiệu Tiên Vu Tĩnh an tĩnh một chút, sau đó nhìn về phía Vương Hạo, nhẹ giọng nói, "đạo hữu nếu là vì truyền thừa của Thánh Chủ, thì mời trở về đi, hai tỷ muội chúng ta dù mất mạng, cũng sẽ không bán đứng Thánh Chủ đại nhân!"

"Ha ha, các ngươi cũng thật trung thành, bất quá tại hạ đối với cái gì Khương Thánh Chủ kia không có hứng thú, ta cảm thấy hứng thú là hai người các ngươi," Vương Hạo lúc này gian xảo cười một tiếng.

Trong lòng hắn lại yếu ớt thở dài, năm đó ngoài việc để lại cho hai nữ một chút tài nguyên tu luyện, đa số vật tư đều để lại ở Động Phủ của mình, hai cô nàng ngốc nghếch này, lẽ nào một mực giữ chúng thay hắn, không lấy ra dùng à?

Nghĩ lại thì cũng đúng, nếu bán hết tài nguyên hắn để lại, cuộc sống của các nàng chắc chắn sẽ không khốn khó như vậy, vì mấy ngàn vạn linh thạch mà lo lắng, tu vi lại càng không thể chỉ ở Luyện Hư sơ kỳ, dù sao cũng phải có thể trưởng thành đến Luyện Hư hậu kỳ chứ!

Ai ngờ Vương Hạo vừa dứt lời, Tiên Vu Tĩnh liền ngay sau đó nói: "Nếu đạo hữu có thể cứu tỷ tỷ của ta, ta bằng lòng làm ấm giường, xếp chăn cho đạo hữu!"

Theo lẽ thường, khi muội muội nói ra lời thất lễ như vậy, Tiên Vu Thuần phải lớn tiếng trách mắng mới đúng, nhưng lúc này nàng lại kinh ngạc nhìn Vương Hạo, trong mắt sáng long lanh.

Vương Hạo nhíu mày lại, thầm nghĩ tỷ muội hai người này chẳng lẽ đã sa vào cảnh bán thân kiếm sống rồi sao!

Nhưng ngay sau đó, liền nghe Tiên Vu Thuần kích động kêu lên: "Thánh Chủ đại nhân, là ngài sao?"

"Hả? Ngươi nhận ra ta sao?" Vương Hạo không tiếp tục giấu giếm, dù gì cũng đã phục vụ hắn mấy trăm năm, vẫn còn có chút tình cảm, nếu không gặp thì thôi, một khi gặp thì Vương Hạo nhất định sẽ không để các nàng trở lại chịu khổ!

"Thật sự là Thánh Chủ đại nhân," Tiên Vu Thuần đầu tiên là giật mình, vội vàng kéo muội muội đã đờ đẫn quỳ lạy.

"Đều đứng lên đi, lần này bản tọa đến đây là bí mật, đừng làm ầm ĩ," Vương Hạo đưa tay, một cơn gió màu xanh lục nâng hai nữ đứng dậy.

"Tại hội đấu giá, ta đã cảm thấy giọng nói của Thánh Chủ đại nhân có chút quen thuộc, nghe thấy tiếng cười vừa rồi, lúc này mới xác định Thánh Chủ đại nhân ngài đã trở lại," Tiên Vu Thuần sau khi đứng lên giải thích một câu.

"Ha ha, ngươi cũng rất thông minh, nói một chút xem, rốt cuộc vết thương của ngươi là chuyện gì, trước đây bản tọa đã thông báo cho Khương Xuân Thu rồi, cho dù hắn không chiếu cố các ngươi, cũng không nên làm khó mới đúng!"

Vương Hạo không quá để ý, hắn nói là ẩn giấu hành tung, nhưng cũng chỉ là đề phòng bất trắc, chứ không quá chú ý, dung mạo có thể cải biến, giọng nói cũng có thể thay đổi, chính là giọng điệu nói chuyện sơ ý một chút, thì chỉ có Tiên Vu Thuần, thị nữ phục vụ hắn nhiều năm mới có thể phát hiện ra, những người khác thật đúng là chưa chắc có thể phát hiện!

Vương Hạo vừa hỏi, các nàng đương nhiên sẽ không giấu giếm, lúc này một năm một mười kể hết ra!

Nghe xong, Vương Hạo im lặng lắc đầu, "ai, xem ra cũng là bản tọa đã nghĩ quá đơn giản rồi, đám người thiển cận này, trách không được Hỏa Phượng Tộc lại xuống dốc!"

Việc hắn gặp gỡ và quen biết Khương Xuân Thu ban đầu là nhờ cơ duyên, sau đó mới có chuyện giao thương thương mại.

Theo lý thuyết, bọn họ phải quan tâm nhiều hơn đến tỷ muội Tiên Vu, để hai tộc càng thêm thân thiết mới đúng.

Nhưng có thể là do khó chịu với Vương Hạo, tỷ muội Tiên Vu lại không quá hợp tác, lúc này mới thành ra cục diện như ngày hôm nay.

Đừng nói là Cơ Vô Năng, ngay cả Cơ Được Trời Ban và Khương Xuân Thu cũng đều thèm khát đồ Vương Hạo để lại.

Bọn họ đã sớm lấy đi phần lớn rồi, nhưng vẫn chưa hài lòng, cảm thấy tỷ muội Tiên Vu còn cất giữ truyền thừa, những bậc trưởng bối Lão Tổ này không tiện ra tay, để tránh trở mặt với Vương Hạo, nhưng về phần đám tiểu bối thì không quản được nhiều như vậy.

Bọn họ cố ý buông lỏng, để thời gian của tỷ muội Tiên Vu trở nên càng khó khăn hơn!

Nhưng vấn đề là, Vương Hạo năm đó vốn chỉ tính đi một chuyến, ngoài việc để lại một chút vật không quan trọng, sao có thể lưu lại đồ bỏ truyền thừa được.

Nghe Vương Hạo mắng Khương Xuân Thu, tỷ muội Tiên Vu tuy vui vẻ vì Thánh Chủ còn nhớ đến các nàng, nhưng cùng lúc cũng có chút lo lắng, sợ Thánh Chủ trách phạt.

"Vật ta để lại cũng không nhiều mà? Đã giao ra hết tài nguyên, những thứ khác vì sao phải giữ lại?" Vương Hạo nghi hoặc hỏi, năm đó ngoại trừ việc chỉ điểm hai người tu luyện, hắn còn nhờ các nàng giúp mình nuôi dưỡng linh trùng, chẳng lẽ là giữ lại bí quyết ngự trùng làm báu vật?

"Chẳng phải những quyển trùng kinh đó là do Thánh Chủ đại nhân vất vả sưu tập được sao? Vật ngoài thân không có cũng được, nhưng trùng kinh nhất quyết không thể để cho người ngoài cướp đi!" Tiên Vu Tĩnh lại thản nhiên nói.

Sắc mặt của Vương Hạo không khỏi tối sầm lại, hai cô chim cút nhỏ này, quả thật xem mấy thứ phế phẩm như là "truyền thừa" vậy.

Vì tu vi của hai người bị hạn chế, nên năm đó Vương Hạo cho các nàng thuật ngự trùng cũng không cao siêu, ở Phi Linh Tộc tuyệt đối không được coi là bảo vật!