"Thôi được, chuyện trước kia không nhắc đến nữa," Vương Hạo ra vẻ trầm ngâm một lát, phất tay lấy ra mấy bình ngọc cùng hai chiếc nhẫn trữ vật! "Trong bình này là đan dược chữa thương, ngươi nuốt vào luyện hóa, vết thương sẽ mau khỏi thôi. Còn những thứ này, là một ít tài nguyên tu luyện, xem như là thù lao cho những năm vất vả của các ngươi!" "Thánh Chủ đại nhân ân cứu m·ạ·n·g, Thuần Nhi không biết báo đáp thế nào, xin Thánh Chủ cho phép để ta tiếp tục hầu hạ bên người!" "Không cần, dù sao các ngươi cũng là người của Phi Linh Tộc, ta không tiện trực tiếp mang các ngươi đi, huống hồ, các ngươi thật vất vả mới thoát khỏi vận m·ệ·n·h trói buộc, có chút tự do, không nên lại trở thành người phụ thuộc của bất kỳ ai." Hai người dù rất t·r·u·n·g thành, nhưng Vương Hạo thật sự không thiếu hai người bọn họ, lúc này, cũng không nên k·í·c·h th·í·c·h Hỏa Phượng Tộc, để mối quan hệ giữa hai nhà xảy ra sóng gió. "Tuy nhiên, các ngươi có thể đến Ngũ Quang Tộc tìm Yến Huyên Thánh Chủ, sau này cứ làm việc dưới trướng nàng đi!" Thân phận của Yến Huyên đặc thù, nàng không thể theo Vương Hạo về Gia Tộc, ít nhất là hiện tại không thể, chờ đến khi tu vi Vương Hạo tiến thêm một bước, mới có thể. Đến lúc đó, Yến Huyên có thể mang theo hai con chim cút nhỏ này cùng về, Hỏa Phượng Tộc cũng không tìm ra được sai sót nào. Một lần giao chiến ngoài ý muốn, ít nhất đã trì hoãn của Vương Hạo mất trăm năm, hắn thực sự không muốn lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, huống hồ có Yến Huyên che chở, các nàng sẽ không bị người khác ức h·i·ế·p. Hơn nữa, hắn đã quen độc lai độc vãng rồi, ngày thường ngay cả vợ con cũng không mang theo bên người, cần gì hai thị nữ tu vi thấp làm gì? Cho nên, cho chút tài nguyên, chỉ rõ phương hướng cho các nàng xong, Vương Hạo liền phất tay, đưa hai người về phi thuyền mà trước đó các nàng đã cưỡi, chiếc linh thuyền màu đen lóe lên linh quang rồi biến m·ấ·t trước mặt hai người! "Thánh Chủ đi rồi sao? Hắn không cần chúng ta nữa sao?" "Thánh Chủ chắc chắn có chuyện trọng yếu phải làm, chúng ta về thu dọn một chút, trực tiếp đến Ngũ Quang Tộc tìm Yến Huyên Thánh Chủ!" Các nàng dù không nhìn ra tu vi của Vương Hạo hiện tại như thế nào, nhưng cũng biết cao hơn các nàng rất nhiều, trên thực tế, các nàng chỉ là vướng víu, muốn trở lại bên cạnh Vương Hạo, nhất định phải cố gắng tu hành. ...... Sau một tháng, Vương Hạo quét sạch một lượng lớn tài nguyên ở nhiều nơi xong, liền đến Khổng Tước Thánh Thành của Ngũ Quang Tộc, hắn không đi tìm Yến Huyên, mà tùy tiện thuê một gian động phủ trong thành. Khi tin tức chưa rõ, hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, để tránh gây phiền phức cho Yến Huyên. Khổng Tước Thánh Thành có rất nhiều tu sĩ qua lại, tin tức thông suốt. Ngoài ra, Vương Hạo cũng đang cần một nơi, để xử lý Huyền Thiên Kim Hồ. Thứ này hắn vẫn luôn nghiên cứu, gần đây cuối cùng đã có chút đột p·h·á! Sở dĩ hắn mua sắm lượng lớn Linh Tài, chính là vì Huyền Thiên Kim Hồ, lần trước thứ này đã thôn phệ toàn bộ Linh Vật trong phạm vi trăm vạn dặm, nhưng vẫn chưa no, theo như dự tính của Vương Hạo, có lẽ còn lâu nó mới no, tiếp tục nuôi ăn, có lẽ sẽ có biến hóa mới! Trước kia lúc ở Gia Tộc, hắn đã dọn sạch đồ trong mấy chiếc vòng tay trữ vật, đặc biệt là mấy thứ Linh Tài cấp thấp không dùng đến, đều giao cho Quý Tiểu Đường bọn người bảo quản, không ngờ lại có ngày dùng đến. Vì vậy, hắn chỉ có thể gấp gáp mua sắm một đợt, nếu như thật sự đúng như hắn suy đoán, có lẽ sau này hắn sẽ phải dấn thân vào con đường phấn đấu lần nữa! Dù sao, Huyền Thiên Kim Hồ có đại Thần Thông nghịch chuyển thời gian, chỉ là hiện tại hắn không có cách nào thúc giục được Thần Thông này. Vương Hạo phỏng đoán, có thể là "năng lượng" bên trong hồ lô vàng không đủ, cần ăn nhiều Linh Vật hơn nữa mới được! Cũng có thể là thi triển nghịch chuyển thời gian cần "lão gia gia" trong đó phối hợp, nhưng từ khi Vương Hạo tỉnh lại, "lão gia gia" vẫn ở trạng thái yên lặng, thậm chí Vương Hạo không thể x·á·c định đối phương có còn tồn tại hay không, càng không p·h·á·p tiến thêm một bước nghiên cứu. Đi vào một gian m·ậ·t thất, Vương Hạo thi phong bế cấm chế, sau đó thần niệm khẽ động, lượng lớn Linh Vật trong vòng tay trữ vật đổ xuống đất, lập tức, một mảnh bảo quang chiếu sáng cả căn mật thất mờ tối! Đối mặt với đầy đất bảo vật, sắc mặt Vương Hạo bình tĩnh, những thứ này, đối với bản thân hắn thực ra không có tác dụng nhiều. Hắn khẽ đảo tay, Huyền Thiên Kim Hồ hiện ra trên tay, ngay lập tức, ngón tay hắn khẽ chỉ, một chỗ Linh Vật bay lên giữa không trung, sau đó chậm rãi bị Huyền Thiên Kim Hồ nuốt hết! Sau một lát, bên hông Huyền Thiên Kim Hồ xuất hiện một tầng linh quang màu lam nhạt gần như không nhìn thấy, thoạt nhìn, cứ ngỡ là màu trắng! Vương Hạo phát hiện điều quan trọng chính là theo vòng linh quang này ẩn chứa lực lượng pháp tắc vào tay. Bởi vì vòng linh quang này không phải trạng thái bình thường mà chỉ khi kích hoạt mới xuất hiện, tốt nhất là cứ nuôi dưỡng hồ lô vàng một thời gian, linh quang sẽ sáng hơn. Dù có đậm đến mức nào, lần tiếp theo xuất hiện đều sẽ khá ảm đạm, Vương Hạo nghiên cứu rất lâu, suy đoán có thể là do những pháp tắc lộn xộn ẩn chứa bên trong vật thôn phệ, là do sự tập hợp của vô vàn các lực lượng pháp tắc. Vì vậy, hắn mới nảy ra ý định thí nghiệm một chút! Thấy hồ lô vàng đã nuốt hết Linh Tài, vòng quang nhạt màu lam cũng đủ sáng, hắn liền rung chiếc vòng tay trữ vật, lập tức một đạo hào quang lóe lên, trên mặt đất nhiều thêm một đống Thượng Phẩm Linh Ngọc, ước chừng có ít nhất một nghìn khối. Số lượng này đã không ít, nếu đổi thành Hạ Phẩm Linh Thạch, đó chính là 100 tỷ. Vương Hạo liền chập hai ngón tay lại, chỉ vào vòng quang lam nhạt, ngay lập tức, vòng quang rung lên, vậy mà thật sự bị hắn dẫn ra! Theo sự thi pháp của Vương Hạo, vòng quang hóa thành những đốm linh quang, chui vào đống Linh Ngọc, rất nhanh đã biến m·ấ·t không thấy! Sau một khắc, tất cả Thượng Phẩm Linh Ngọc đều tỏa hào quang rực rỡ, kéo dài một lúc lâu, mới không còn chói mắt nữa, chỉ thấy, những viên Thượng Phẩm Linh Ngọc lúc này đã trở nên đặc biệt trong suốt, tỏa ra thiên địa nguyên khí cực kỳ tinh khiết! Vương Hạo lại lấy từ vòng tay trữ vật ra hai viên Linh Ngọc, cẩn thận quan s·á·t một lúc, không có gì khác biệt so với đống Linh Ngọc trên đất. Không sai, hắn đã thành công nâng cấp từng đợt Thượng Phẩm Linh Ngọc lên Cực Phẩm. Phương p·h·áp thăng linh hắn đã nắm giữ từ lâu, chỉ là đồ của cấp càng cao càng phức tạp, rất khó thăng linh bằng đại trận áp cao. Tỷ như Cực Phẩm Linh Ngọc này, bên trong ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc, dù Vương Hạo có nén vào bao nhiêu thiên địa nguyên khí trong Linh Ngọc cấp thấp, cũng là ngụy tạo không được. Huyền Thiên Kim Hồ, vừa hay lại giải quyết được vấn đề này. Như đã nhắc đến, hắn suy đoán vòng quang kia chính là lực lượng pháp tắc trong các loại Linh Tài, bây giờ có thể đưa ra kết luận rồi. Dĩ nhiên, hắn không thiếu tiền, nhưng Cực Phẩm Linh Ngọc không thể dùng tiền để so sánh. Một loại Linh Tài rất có thể một tu sĩ cao cấp không dùng được, nhưng một viên Cực Phẩm Linh Ngọc thì tuyệt đối không xảy ra chuyện đó. Trận p·h·áp, c·ấ·m chế, khôi lỗi, thậm chí tu luyện, đều có thể dùng đến Cực Phẩm Linh Ngọc. Hắn mua Linh Tài tốn chỉ bằng chưa tới ba thành so với đám Cực Phẩm Linh Ngọc này, mua bán này quả thật rất hời. Đây là còn trong trường hợp hắn cố tình tăng giá trắng trợn khi thu mua ở đấu giá hội, nếu thu mua với giá bình thường, chi phí chỉ bằng hai phần. Điều quan trọng hơn là, phương pháp này sau khi cải tiến, có thể dùng ở nhiều nơi khác nữa. Bất kể là p·h·áp khí, đan dược, linh phù, khôi lỗi, chỉ cần đạt đến phẩm giai nhất định, đều cần đến lực lượng pháp tắc. Nếu hắn có thể rót lực lượng pháp tắc vào, thì việc luyện chế bảo vật, vẽ linh phù, yêu cầu về vật liệu sẽ trở nên vô cùng đơn giản. Nói cách khác, hắn có thể luyện chế đại trà Thông Thiên Linh Bảo như trồng rau vậy. Chỉ là hiện tại lực lượng pháp tắc bên trong vòng quang màu lam nhạt này có chút lộn xộn, dù có thể dùng để Luyện Khí, cũng chỉ có thể luyện được Thông Thiên Linh Bảo phẩm cấp thấp, muốn luyện chế Huyền Thiên Linh Bảo có pháp tắc đơn nhất hoàn chỉnh hơn, vẫn không thể làm được, hơn nữa khoảng cách chênh lệch rất lớn.