Chương 2785: Huyền Thiên Kim Hồ và Tinh Lạc Bàn Khí Linh

Ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm Huyền Thiên Kim Hồ.

“Ngươi rốt cuộc đã hấp thu thứ gì ở Vạn Lôi Hải Vực, mới có biến hóa lớn như vậy?”

Huyền Thiên Kim Hồ vẫn không trả lời, nhưng Vương Hạo có thể xác định là, đây tuyệt đối không phải Huyền Thiên Kim Hồ mà hắn luyện chế, đã từ đầu đến đuôi xem như một bảo vật khác!

Sững sờ một lúc, Vương Hạo lại lắc đầu, “Thôi, đã ngươi không muốn ra mặt, chúng ta cứ hợp tác kiểu này vậy, ta cho ngươi ăn, ngươi giúp ta ngưng tụ lực lượng pháp tắc!”

Vương Hạo cũng mặc kệ đối phương có đồng ý hay không, không trả lời chính là đồng ý.

Thế là hắn lại lấy ra một nhóm Linh Tài, chỉ là lần này Linh Tài không lộn xộn như vậy, đều là Linh Tài thuộc tính Ngũ Hành.

Đã nghĩ đến Luyện Khí, Vương Hạo nào dám trì hoãn, thuê Động Phủ chính là để thử nghiệm một phen.

Một lát sau, trên mặt Vương Hạo lộ vẻ mừng rỡ, “Quả nhiên, thôn phệ Linh Vật khác nhau, sinh ra lực lượng pháp tắc cũng khác nhau!”

Vương Hạo tâm niệm vừa động, Hỗn Nguyên Tán xuất hiện trước mắt, nhìn linh quang có chút mờ nhạt, mặc dù có nhiều vết rạn nứt.

Hỗn Nguyên Tán đã sớm không dùng được, cho dù trải qua nhiều lần thăng cấp, lần trước bị hao tổn, Vương Hạo cũng chưa kịp chữa trị, lần này vừa hay thử nghiệm một phen!

Theo lẽ thường, nếu muốn chữa trị đồ cứng, tài nguyên và tinh lực hao phí còn nhiều hơn luyện chế lại một cái, cơ bản không ai làm vậy!

Nhưng Vương Hạo có tình cảm với pháp khí này, lại là bản mệnh chi bảo của hắn, vẫn muốn thử một chút!

Thật ra hắn đã chữa trị qua một lượt, trên đường đuổi theo Phi Linh Tộc, hắn đã thử qua một lần!

Chỉ là lúc đó Linh Tài trong tay hắn hơi thiếu, lại không quá phù hợp, cho nên chỉ lướt qua.

Bởi vì hắn sợ lực lượng pháp tắc hỗn tạp, làm thay đổi thuộc tính và Thần Thông của Hỗn Nguyên Tán!

Bây giờ có đủ Ngũ Hành Linh Tài, mới có thể làm thí nghiệm bước tiếp theo!

Vương Hạo khép ngón tay, chậm rãi dẫn động linh quang ẩn chứa lực lượng pháp tắc tới đầu ngón tay, sau đó thần niệm khẽ động, đưa nó vào chỗ hỏng bên trong Hỗn Nguyên Tán!

Lập tức, một màn thần kỳ xuất hiện, Hỗn Nguyên Tán như sinh trưởng da thịt, nhanh chóng liền lại, chỉ trong một nén nhang, Hỗn Nguyên Tán đã được chữa trị hoàn toàn, thậm chí trong ngũ sắc linh quang lấp lóe, mơ hồ tỏa ra linh áp mạnh hơn trước!

“Quả nhiên được, nếu thu thập đủ Ngũ Hành Linh Tài, có thể nâng Hỗn Nguyên Tán lên Huyền Thiên Linh Bảo hay không?”

Dựa theo hệ thống phân chia bảo vật Linh giới, phẩm giai bảo vật được giới định chính là số lượng lực lượng pháp tắc, chứa một tia lực lượng pháp tắc, là có thể bước vào cánh cửa Thông Thiên Linh Bảo, chứa lực lượng pháp tắc không trọn vẹn, chính là Huyền Thiên Linh Bảo.

Còn Tiên Khí, thì chứa pháp tắc hoàn chỉnh hơn, đương nhiên, bên trong Tiên Khí còn nắm giữ sức mạnh huyền diệu hơn pháp tắc, có phải dùng lực lượng pháp tắc để phân chia hay không, Vương Hạo cũng không rõ, dù sao hắn tiếp xúc Tiên Khí quá ít, không hiểu rõ tin tức liên quan.

Dù sao, nỗi lo lắng trước đó của Vương Hạo cuối cùng không thành hiện thực, lúc trước hắn còn tưởng Huyền Thiên Kim Hồ chỉ có thể ngưng tụ pháp tắc hỗn loạn, bây giờ thí nghiệm chứng minh, pháp tắc ngưng tụ có lộn xộn hay không, liên quan đến Linh Tài đầu vào.

“Nếu là một loại Linh Tài đỉnh cấp nào đó, lại có số lượng đủ nhiều, chế tạo Huyền Thiên Linh Bảo, cũng không phải không có khả năng, chỉ là việc này không phải ai cũng làm được.”

Đừng thấy hắn thân gia nghìn tỷ, nhưng muốn mua đủ Linh Tài, vẫn khó khăn chồng chất.

Bởi vì đây không chỉ là vấn đề tiền, Cao Giai Linh Tài rất hiếm, không phải có tiền là mua được.

Cần nhân lực, cần lực ảnh hưởng.

“Xem ra Gia Tộc nhất định phải phát triển lớn mạnh hơn nữa, còn có Huyền Thiên Kiếm Tông, cũng có thể bắt đầu mở rộng!”

Trong lòng Vương Hạo đã có tính toán, trước kia hắn chỉ để mấy Tông Môn làm thế lực phụ thuộc Vương Gia, Huyền Thiên Kiếm Tông, Nguyệt Hoa Cung, Thanh Đan Các, Huyền Thánh Cung đều như vậy.

Mức độ phát triển cao nhất của bọn họ bị hạn chế, Vương Hạo duy trì cũng tương đối ít.

Gia Tộc bị hạn chế bởi Huyết Mạch, tốc độ khuếch trương kém xa Tông Môn.

Vương Hạo nghĩ có thể chọn hai Tông Môn để nâng đỡ, như vậy có thể nhanh chóng mở rộng nhân lực, thay hắn thu thập tài nguyên.

Trước đó không có nhu cầu này, bây giờ có Huyền Thiên Kim Hồ cái động không đáy này, thật sự có thể làm một chút!

Vương Hạo vừa nghĩ, vừa ghi chép lại các loại số liệu, thí nghiệm mà, số liệu rất quan trọng, hiện tại số liệu còn ít, chưa phát hiện được gì, chờ hắn tích lũy nhiều hơn, biết đâu sẽ có bất ngờ!

Đang mải mê tưởng tượng, Vương Hạo bỗng nhiên sững người, vỗ trán như chợt nhớ ra điều gì, lật tay lấy ra mấy mảnh vỡ.

“Tinh Lạc Bàn có thể dùng những lực lượng pháp tắc này để chữa trị không?”

Nói chính xác, linh quang kia không hoàn toàn là lực lượng pháp tắc, nhưng cụ thể có gì Vương Hạo vẫn chưa nghiên cứu rõ, nhưng có thể chữa trị Thông Thiên Linh Bảo, chữa trị Tiên Khí cũng chưa chắc không được.

Nhưng chỉ hơi do dự một lát, Vương Hạo vẫn tạm thời bỏ qua.

Thần Thông của Tinh Lạc Bàn cũng rất mạnh, Vương Hạo rất kỳ vọng, không dám lấy ra làm thí nghiệm.

“Kim hồ lô có Khí Linh, Tinh Lạc Bàn có thể cũng có không?” Vương Hạo lại ngẩn người.

Hắn không thể phát hiện “lão gia gia” trong Huyền Thiên Kim Hồ, nếu Tinh Lạc Bàn thật sự tồn tại Khí Linh, không chủ động xuất hiện, hắn cũng không thể phát hiện!

“Hay là, thử một lần?” Vương Hạo bỗng nhiên hưng phấn, giá trị của “lão gia gia” vẫn rất cao, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng kiến thức về Tiên Giới, đã đủ cho Vương Hạo hưởng thụ.

Thế là hắn nói với Tinh Lạc Bàn về công dụng của Huyền Thiên Kim Hồ, còn lấy ra một Thông Thiên Linh Bảo, hơi khoe khoang một chút.

Sau đó trầm giọng nói: “Tiền bối Khí Linh, hẳn là ngài đã thấy, chỉ cần ta không ngừng thu thập Cao Giai không gian Linh Tài, việc chữa trị Tinh Lạc Bàn cũng không thành vấn đề, nhưng những nguy hiểm trong đó, tiểu tử ta thật sự không nắm chắc, mong ngài chỉ điểm!”

Thái độ của Vương Hạo rất cung kính, chỉ cần Khí Linh chịu xuất hiện, bằng lòng giúp đỡ, hắn đập đầu lạy cũng được!

Nhưng Vương Hạo đợi mãi, vẫn không có bất kỳ hồi âm nào, thầm nghĩ đối phương coi thường mình sao? Thực lực hiện tại của hắn ở Linh giới cũng được coi là nhân vật có tiếng tăm chứ…

“Hừ, tiền bối ngay cả gặp mặt cũng không chịu, phải biết ta vì tìm những mảnh vỡ này, thật sự vất vả lắm, tìm những mảnh vỡ tiếp theo còn không biết phải trả giá bao nhiêu. Đã tiền bối không chịu gặp, chi bằng ta cũng không phí công, trực tiếp ném mảnh vỡ vào trong hồ lô, biết đâu lại thu được nhiều hơn!” Giọng Vương Hạo dần lạnh xuống, hắn đương nhiên không nỡ hủy Tinh Lạc Bàn, chỉ là dọa thôi.

Thấy vẫn không có động tĩnh, Vương Hạo quyết định chắc chắn, thúc giục Huyền Thiên Kim Hồ, sau đó cầm một mảnh bàn cờ, định ném vào.

Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên, “Tiểu tử ngươi dám, mau dừng tay!”

Tay Vương Hạo cầm mảnh vỡ cứng đờ, cố nén niềm vui sướng như điên trong lòng, hắn chỉ dọa thôi, không ngờ thật sự dọa được!

Hắn quay đầu lại, thấy từ một mảnh bàn cờ bay ra một luồng sương trắng, sương trắng tạo thành hình dạng một nữ tử lớn bằng bàn tay, nữ tử nhìn chừng mười lăm mười sáu tuổi, mặc một bộ đồ màu lam nhạt, trên đầu búi hai cái sừng dê, nhìn rất ngốc nghếch đáng yêu, nhưng lúc này đang lạnh lùng nhìn Vương Hạo!