"Ha ha, vãn bối là vì tiền bối mà tận tâm tận lực, tiền bối lại không chịu muốn gặp, vãn bối chỉ có thể dùng hạ sách này, mong tiền bối đừng trách." Vương Hạo cười nhạt một tiếng, nhận lỗi nói.

"Hừ, ngươi dám uy hiếp bổn tiên tử, có tin ta hay không..."

"Tiền bối, nói nhảm ít thôi." Vương Hạo đưa tay cắt ngang lời uy hiếp của đối phương, khinh miệt nói, "Với thực lực bây giờ của tiền bối, e là không phải đối thủ của Vương mỗ."

Nói xong, Vương Hạo không đợi đối phương lên tiếng, đưa tay thúc giục một cỗ sức mạnh to lớn bao phủ tất cả mảnh vỡ bàn cờ.

"Ngũ sắc thần quang! Lực lượng nguyên từ! Thời gian pháp tắc! Ngươi..." Tiểu nhân kia liên tiếp kinh hô, chợt biến sắc.

"Được, trước hết ngươi cứ đồng ý với ta đi, nhanh đi sưu tập Linh Tài không gian Cao Giai, chờ ngươi chữa trị cho bổn tiên tử, bổn tiên tử sẽ dẫn ngươi xưng bá Linh giới!" Tiểu nhân hai tay chống nạnh, giọng điệu ngông nghênh.

"Ách..." Vương Hạo bị sự thay đổi của nàng làm cho có chút choáng váng, thầm nghĩ đối phương chỉ sợ không phát huy được bao nhiêu sức mạnh, trông thì mạnh mẽ mà bên trong thì yếu ớt.

"Tiền bối, việc này rất khó, ít nhất là với thực lực hiện tại của Vương mỗ thì không làm được."

Hỗn Nguyên Tán chỉ là Thông Thiên Linh Bảo, việc chữa trị cũng đã hao tốn của Vương Hạo mấy tháng thu mua tài nguyên, chữa trị Tiên Khí, e là phải tốn gấp vạn lần, mười vạn lần Linh Tài, đem toàn bộ Vương Gia, toàn bộ Nhân Tộc vắt kiệt cũng chưa chắc đủ!

"Hừ, điểm này bổn tiên tử cũng nghĩ đến, bổn tiên tử nhớ kỹ ở Linh giới có mấy gia tộc lớn, bọn chúng phụ trách sưu tập tài nguyên của toàn bộ Linh giới, ngươi đi một chuyến đến trụ sở các gia tộc đó, bổn tiên tử tự có biện pháp lấy được tài nguyên cần thiết!" Tiểu nhân kia hai mắt sáng lên nói, trong lòng đã mơ mộng đến dáng vẻ sau khi khôi phục thực lực.

"Tại sao ta cảm giác cái Khí Linh này có chút ngớ ngẩn? Chẳng lẽ bàn cờ vỡ tan quá lợi hại, hỏng cả đầu óc rồi?" Vương Hạo âm thầm nói xấu, cái này đâu phải Khí Linh, rõ ràng là một tiểu thư đanh đá.

"Ngươi yên tâm đi, sau khi thành công, bổn tiên tử sẽ không quên công lao của ngươi, sau này bổn tiên tử sẽ bảo kê ngươi, ngươi sau này ở Linh giới, chính là người dưới một người trên vạn người!"

Vương Hạo nghe xong mà ê cả răng, hắn rốt cuộc đã gọi ra cái thứ gì vậy, nhưng bây giờ cần phải tiếp tục quan sát, không cần thiết phải quá tích cực.

"Vậy Vương mỗ xin đa tạ tiên tử trước!"

"Không cần, không cần, đây đều là việc nên làm, ngươi là người tìm được hơn phân nửa thân thể cho bổn tiên tử, vẫn có công lao." Tiểu nhân kia lúc này thập phần hưởng thụ, ngốc nghếch cười lên!

Nhưng không lâu sau, nàng nhìn thấy Huyền Thiên Kim Hồ vẫn còn lơ lửng trước mặt, thu lại nụ cười, dường như nhớ lại chuyện gì đó đáng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại.

"Bổn tiên tử hỏi ngươi, vật này ngươi từ đâu mà có được, ngươi đã hoàn toàn nắm giữ được vật này chưa?"

Vương Hạo nghe vậy liền biết nàng và Huyền Thiên Kim Hồ chắc chắn có liên quan, không đúng, không phải Huyền Thiên Kim Hồ, mà là thứ mà Huyền Thiên Kim Hồ theo Vạn Lôi Hải Vực thu nạp.

"Chẳng lẽ lại là hai kiện Tiên Khí đấu pháp, cuối cùng song song vỡ vụn?" Trong lòng Vương Hạo nảy sinh phỏng đoán.

Thế là Vương Hạo dò hỏi một câu: "Tiên tử so với thứ này, ai mạnh hơn một chút?"

Nghe vậy, vẻ ưu sầu trên mặt nàng càng nhiều hơn, "Bổn tiên tử cho dù khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, cũng e là đánh không lại hắn, nhưng thần hồn hắn đã diệt, hắn bây giờ vốn không phải là hắn, chỉ sợ chỉ còn lại một đạo tàn niệm, mong muốn khôi phục, khó hơn của bổn tiên tử gấp ngàn lần vạn lần!"

Nói được một nửa, nàng chợt nhận ra mình nói nhiều quá, trừng mắt nhìn Vương Hạo, "Là bổn tiên tử hỏi ngươi, mau nói, ngươi làm thế nào mà có được hắn?"

Vương Hạo ngơ ngác bỗng nhiên hiểu ra, thì ra không phải "lão gia gia" quá lạnh lùng, chỉ còn lại một đạo tàn niệm, đương nhiên không thể nào trao đổi với hắn được.

Chả trách Huyền Thiên Kim Hồ vẫn chịu hắn khống chế, xem ra chỉ cần mình cố gắng một chút, hoàn toàn khống chế được Huyền Thiên Kim Hồ cũng không phải là vấn đề lớn.

"Khụ khụ, Vương mỗ cũng không nói rõ được, cái hồ lô bảo vật này vốn là do Vương mỗ luyện chế một Huyền Thiên Linh Bảo, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp, mới thành ra như vậy."

Vương Hạo đơn giản kể lại mọi chuyện một lần, hắn phát hiện Khí Linh có chút ngây thơ, chuyện thật cũng nói thẳng ra, như vậy, hắn ngược lại có thể cùng đối phương tâm sự một chút, từ đó thu được thêm nhiều tin tức hữu ích!

"A, nói như vậy, ngươi vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ được cái hồ lô bảo vật này?" Khí Linh kinh ngạc hỏi, trong giọng nói mang theo một chút vui mừng.

"Ừm, e là có chút khó khăn." Mặt Vương Hạo lộ ra vẻ nghiêm túc, trầm giọng đáp.

Phẩm giai Huyền Thiên Kim Hồ tăng lên, lại tăng lên quá cao, ấn ký ban đầu của Vương Hạo đã bị xóa đi hơn phân nửa, muốn khắc lên lại thì không được.

Nói đơn giản là, phẩm giai của Huyền Thiên Kim Hồ vượt xa hắn, giống như việc để một tu sĩ Luyện Khí kỳ đi nắm giữ một Linh Bảo, vô luận là Thần Thức hay pháp lực, đều là không thể.

Bây giờ Vương Hạo chỉ có thể điều khiển đơn giản Huyền Thiên Kim Hồ, để nó giúp ngưng tụ sức mạnh pháp tắc, bao vây đối địch, chứ không làm được những thứ khác!

"Có khó khăn sao? Ý của ngươi là có thể khống chế được?" Gương mặt nhỏ nhắn của Khí Linh lại suy sụp xuống, đừng thấy Vương Hạo vừa mới ra vẻ uy hiếp, chỉ là nhìn đáng sợ thôi, không làm gì được nàng, mặc dù nàng cũng không làm gì được Vương Hạo.

Nhưng Vương Hạo nếu có thể hoàn toàn khống chế được Huyền Thiên Kim Hồ thì lại khác, lợi dụng Huyền Thiên Kim Hồ, đủ để gây áp chế cho nàng!

"Đương nhiên, tại hạ đã có sự chuẩn bị." Vương Hạo rất tự tin nói, Huyền Thiên Kim Hồ cũng không phải là một bảo vật hoàn toàn xa lạ, tiền thân được Vương Hạo ôn dưỡng mấy trăm năm, đã sớm có mối liên hệ như tơ nhện, đó là lý do vì sao những ấn ký bên trong vẫn chưa bị xóa sạch sẽ.

Chỉ cần Vương Hạo tiến vào Đại Thừa kỳ, bằng vào những ấn ký còn sót lại, từ từ nắm giữ Huyền Thiên Kim Hồ, cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

"Đúng rồi, xin hỏi tiên tử danh hào là gì?" Vương Hạo bỗng nhiên nghĩ đến, nói chuyện nửa ngày trời, vẫn chưa biết tên của đối phương!

"Bổn tiên tử vốn dĩ tên gì, ta cũng đã quên, ngươi cứ gọi ta là Rơi Tiên Tử là được rồi!" Tiểu nhân lắc lắc đầu, mặt mày ủ rũ, nhìn dáng vẻ không muốn nói dối.

"Rơi Tiên Tử, ngươi có cảm ứng được các mảnh vỡ bàn cờ khác không?" Vương Hạo đầy mong chờ mà hỏi.

Các mảnh vỡ bàn cờ thực sự quá khó tìm, nếu không phải hắn đi du lịch tinh không một chuyến, hiện tại trong tay cũng chỉ có bốn mảnh mà thôi!

Rơi Tiên Tử có chút buồn rầu lắc đầu, tức giận nói: "Nếu khoảng cách gần, thì có lẽ ta sẽ cảm nhận được, nhưng nếu xa hơn một chút thì ta chịu, nếu tự ta tìm đủ được, còn ở lại chỗ ngươi làm gì? Con quỷ bà kia thật vô dụng, tìm lâu như vậy mà chỉ tìm được vài quân cờ!"

"Ngươi có thể nói thật ra tất cả được sao, như vậy... ta càng thích." Trong lòng Vương Hạo bật cười, đã xác định đối phương ký thác trên mảnh vỡ bàn cờ.

"Tiên tử có thể cho ra một phạm vi được không, ví dụ như một vạn dặm!" Vương Hạo tiếp tục truy hỏi.

"Hừ, xem thường bổn tiên tử rồi, chỉ cần ở trong vòng trăm vạn dặm, bổn tiên tử đều có thể phát giác được." Rơi Tiên Tử hừ nhẹ một tiếng.

"Linh giới rộng lớn biết bao, trăm vạn dặm cũng không dễ tìm kiếm như vậy, huống hồ loại bảo vật này, người nào có được sẽ nghĩ cách ẩn giấu, tiên tử không nhất định có thể cảm ứng được."

Vương Hạo lắc đầu, xem ra việc tìm kiếm các mảnh vỡ bàn cờ còn lại, vẫn phải tự mình ra tay thôi, Rơi Tiên Tử cũng chỉ có tác dụng phụ trợ.

"Thủ đoạn của Linh giới sao có thể ngăn cản được bổn tiên tử? Ngươi yên tâm đi, chỉ cần gần đó có mảnh vỡ bàn cờ, ta nhất định phát giác ra được." Rơi Tiên Tử có chút bất mãn khi bị Vương Hạo xem thường, khẳng định nói.