Chương 2787: Bắc Hoang bị tập kích

Một chiếc thuyền rồng màu xanh dài hơn ngàn trượng, rộng bốn trăm trượng, lơ lửng trên không trung. Trên thuyền có một tòa lầu các màu xanh cao ba mươi sáu tầng, trên buồm có một hình Khổng Tước khổng lồ, rất nhiều tu sĩ ra ra vào vào!

Đây là một chiếc Bảo Thuyền của Ngũ Quang tộc, có thể xếp vào chiến thuyền cấp thành, bất quá công dụng lớn nhất vẫn là vận chuyển.

Ngũ Quang tộc đã sớm muốn bỏ qua Hỏa Phượng Tộc, trực tiếp giao thương với Nhân Tộc, giờ Vương Hạo thành con rể, bọn họ càng không kiềm chế được.

Vì vậy, mất mấy năm, gom đủ một lượng lớn hàng hóa, chuẩn bị vận chuyển về Nhân Tộc, nhà họ Vương có thể dùng tốt nhất, dùng không hết thì để Vương Hạo bán đi, đổi lấy đan dược các loại tài nguyên mà họ cần.

Cho nên, Lâm Ấu Sở và mọi người  trì hoãn đến nay, vẫn chưa trở về gia tộc.

Trong một tòa trang viên yên tĩnh, Lâm Ấu Sở, Vương Vụ Phong, Yến Huyên, Vương Nha ngồi trong đình đá bên hồ, họ đã nhận được tin, Bảo Thuyền của Ngũ Quang tộc đã chất đầy hàng hóa, chuẩn bị khởi hành, lần này họ cũng sẽ đi cùng trở về!

Yến Huyên hiện tại là Hợp Thể sơ kỳ, trước kia vì tâm trạng không vui, bị kẹt ở bình cảnh, gần đây mới có dấu hiệu buông lỏng, nàng vừa muốn đổi không khí, đi Nhân Tộc xem sao.

Nàng sẽ không ở lại Nhân Tộc mãi, nhưng ở lại vài chục, trăm năm vẫn không thành vấn đề!

Bình cảnh của nàng chủ yếu do Vương Hạo gây ra, muốn giải trừ tự nhiên cần Vương Hạo giúp đỡ.

“Yến muội muội, muội thật sự muốn đi cùng bọn ta? Trong nhà tuy không tệ, nhưng vẫn không thể so với Ngũ Quang tộc, linh khí kém xa lắm!”

Lâm Ấu Sở vẻ mặt nghiêm trọng, cướp Vương Hạo đi thì thôi, kết quả lại để Vương Hạo mất tích, đến nay không có tin tức, nếu không nể mặt mũi, nàng đã sớm cãi nhau với Yến Huyên, sao bằng lòng để nàng đi theo về gia tộc!

“Nhà chồng, ta tự nhiên phải nhanh chóng đến xem, hơn nữa, kẹt ở bình cảnh nhiều năm, ta cũng muốn ra ngoài du lịch, biết đâu có thể hóa giải bình cảnh, ta tuy là Hợp Thể sơ kỳ, đối phó với tu sĩ cùng giai đoạn Hợp Thể cũng không thành vấn đề, sẽ không làm liên lụy các ngươi.

Hơn nữa, nếu gặp nguy hiểm, cũng có thể lấy danh Ngũ Quang tộc ra, ta nghĩ, đối với gia tộc vẫn có chút giúp đỡ!”

Yến Huyên giọng chân thành, nàng cao ngạo thì cao ngạo, cũng sẽ không để nhà Vương Hạo khó xử, nàng muốn đến nhà họ Vương là để gặp Vương Hạo, không phải để đấu đá với Lâm Ấu Sở và mọi người.

“Ta không phải ý đó, chỉ là muội là Thánh Chủ của Ngũ Quang tộc, tùy tiện rời đi, có ổn không?”

“Không sao, ta đã sắp xếp xong xuôi, Ngũ Quang tộc bên này có người thay ta, thời gian không còn sớm, chúng ta nhanh chóng khởi hành thôi!”

Yến Huyên nói xong, đứng dậy đi ra ngoài.

Nàng kiên trì muốn đi theo về nhà họ Vương là vì nghe được tin tức của Vương Hạo từ chị em Tiên Vu, nghe họ nói, Vương Hạo dường như bị trọng thương.

Đã đến Huyền Linh đại lục, lại không đến gặp nàng, chắc chắn có lý do.

Đã Vương Hạo không tiện đến, nàng đến nhà họ Vương cũng như nhau, Ngũ Quang tộc cũng không phải không thể thiếu nàng, tạm coi như đi du lịch!

Lâm Ấu Sở và những người khác chỉ có thể đi theo.

Không lâu sau, họ lên Bảo Thuyền khổng lồ, một canh giờ sau, Bảo Thuyền khởi hành, chậm rãi bay về phía chân trời, rất nhanh biến mất!……

Một dãy núi xanh bạt ngàn trùng điệp, từ sâu trong dãy núi truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa, mặt đất rung chuyển nhẹ, một khối nắng vàng khổng lồ xuất hiện trên không!

Sâu trong dãy núi là một vùng đất trống trải, mặt đất gồ ghề, có thể thấy rất nhiều hố lớn bốc khói đen!

Vương Hạo đứng giữa không trung, cau mày!

Nơi này là Bắc Hoang của Huyền Linh đại lục, hắn từng có được Kỳ Lân Bản Nguyên ở đây, giúp hắn ổn định tiến vào Hợp Thể kỳ, Vương gia hưng thịnh cũng nhờ Kỳ Lân Bản Nguyên, có thể nói, vùng đất này có ý nghĩa rất đặc biệt với Vương gia.

Hắn đến đây, dĩ nhiên là để tìm kiếm bảo vật, hắn nhớ ở đây có vài tiểu chủng tộc, năm đó mình có chút ân huệ với họ, chỉ cần bỏ ra chút tiền tài là có thể thu thập được một lượng thiên tài địa bảo, coi như làm ăn.

Sau đó, hắn hứng chí, định quay lại động phủ năm xưa mình bế quan.

Ai ngờ lại bị một tu sĩ kỳ quái ám toán giữa đường.

Người này là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, nuôi rất nhiều Linh Trùng Linh Thú, rất khó đối phó!

Lúc này, đối diện Vương Hạo là một con voi màu tím, trên đầu con voi lại có một khuôn mặt người dữ tợn, khí tức rõ ràng là trên Thất Giai thành phẩm.

“Các ngươi là tu sĩ Tượng tộc? Vì sao ra tay với Vương mỗ?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, kỳ thực hắn hơi khó hiểu, hắn và đám người này không quen biết.

Tu sĩ Hợp Thể không dễ giết, ra ngoài, dù có chút ưu thế, cũng sẽ không động thủ với tu sĩ cùng giai đoạn, huống hồ tu vi Vương Hạo còn cao hơn bọn hắn một bậc, đối phương bị bệnh sao, lại chủ động trêu chọc hắn?

Nhưng đối phương không trả lời, vòi voi quét qua như một cây côn dài, đánh về phía Vương Hạo.

Vương Hạo thầm kêu không hay, hắn căn bản không muốn động thủ, dù sao thương thế còn chưa khỏi hẳn, nếu tái phát sẽ kéo dài thời gian hồi phục!

Thân ảnh hắn lóe lên, vòi voi đánh trúng tàn ảnh, tàn ảnh hóa thành điểm điểm linh quang, biến mất!

Một tiếng nổ vang lên, vòi voi không giảm uy thế, nện xuống đất.

Ầm ầm, mặt đất lập tức xuất hiện một vết nứt dài.

Trên trời phong vân đột biến, một đám mây đen ngưng tụ, sấm sét cuồn cuộn, vang vọng khắp nơi!

Sấm sét còn chưa giáng xuống, một cỗ trọng lực từ mặt đất hiện lên, đại địa bị xé rách, xuất hiện rất nhiều khe nứt sâu không thấy đáy!

Con voi khổng lồ màu tím gầm lên, phun ra một luồng sóng âm màu tím, đánh tan sấm sét!

Một tiếng xé gió chói tai vang lên, kiếm khí dày đặc đánh tới.

Con voi màu tím không tránh né, mặc cho kiếm khí đánh trúng, da nó dày, phòng ngự vô song, công kích bình thường căn bản không làm nó bị thương, cho dù là Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cũng chỉ như gãi ngứa!

Một hồi trầm đục qua đi, con voi màu tím bình yên vô sự!

Thấy người này khó chơi, thân thể cường hãn, Vương Hạo càng không muốn giao chiến gần, liên tục thôi động kiếm trận nghênh địch.

Theo lý thuyết, hắn chỉ cần dùng ba, bốn phần thực lực, hoặc tế ra Huyền Thiên Linh Bảo, là có thể dễ dàng bắt gọn người của Tượng tộc, nhưng hiển nhiên không đáng, chỉ cần bức lui đối phương là được.

Kiếm khí biến động, tạo thành một thanh kiếm khí khổng lồ, ầm ầm chém lên lưng con voi màu tím.

Da con voi màu tím bị rạch ra một vết thương, khuôn mặt dữ tợn đột nhiên co rúm, phát ra tiếng kêu đau đớn, thân thể cao lớn run lên!

Nhưng con voi màu tím không rút lui, mà lại điên cuồng tấn công Vương Hạo.

“Đã ngươi muốn chết, thì đừng trách ta!”

Vương Hạo hừ lạnh, hắn cũng không phải người hiền lành, ban đầu định tránh gây phiền phức, chỉ cần đánh lui đối phương là được, nhưng đối phương lấn tới, vậy đừng trách hắn ra tay độc ác!

Một luồng hào quang năm màu từ trên trời giáng xuống, bao trùm lấy con voi màu tím, trọng lực mạnh mẽ xuất hiện trên mặt đất, khiến bốn chân con voi chìm xuống, quỳ rạp xuống đất.

Một cây trường thương bắn ra, lập tức đâm vào đầu con voi màu tím!

Con voi màu tím lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết!

Đây là nhờ nguyên thần của Tượng tộc tương đối cường đại, nếu là chủng tộc khác, nguyên thần đã bị đánh tan!

Sấm sét trên trời cuồn cuộn, từng đạo ngũ sắc Thần Lôi giáng xuống.

Ầm ầm, mặt đất rung chuyển dữ dội, một hố sâu đường kính vạn trượng xuất hiện, con voi màu tím đã chui xuống đất từ lâu!