Chương 2788: Tụ hợp

Thân ảnh Vương Hạo hiện ra giữa không trung, lông mày hơi nhíu lại, "Chạy cũng nhanh đấy, nhưng bây giờ ngươi muốn chạy thì đã muộn!"

Ngoài trăm dặm trong rừng sáng lên một đạo độn quang màu tím, thân ảnh hốt hoảng của một lão giả thấp đậm áo bào tím xuất hiện, ánh mắt hắn lộ vẻ hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt, trông như sắp chết đến nơi.

Nhìn rõ hình dạng đối phương, Vương Hạo có chút ghét bỏ, đây là Dị Tộc xấu nhất mà hắn từng thấy, một cái mũi to thở hồng hộc, hai cái tai lớn vểnh lên, trán đầy nếp nhăn, da dẻ lại còn màu tím sậm, trên mặt có vài khối lốm đốm!

Tượng tộc biến hóa không hoàn toàn, đặc biệt là mũi và tai, căn bản không thu nhỏ lại được, nhưng Tượng tộc do trời sinh có sức mạnh khổng lồ, lại khá đoàn kết, nên phát triển tốt hơn cả Nhân Tộc hiện tại, trong tộc có vô số cao thủ, chỉ là ở Huyền Linh đại lục đầy cường giả, bọn hắn căn bản không có chỗ đứng, thực lực cũng chỉ xếp hạng năm sáu mà thôi!

Để chạy thoát khỏi đòn tất sát của Vương Hạo, người này đã mất một cánh tay, vết thương đang không ngừng chảy máu.

"Đạo hữu, hiểu lầm, xin tha cho ta một lần, ta bằng lòng dâng lên tất cả bảo vật!" lão giả áo bào tím cầu xin tha thứ.

Đáp lại hắn là một bàn tay quỷ màu đen lớn trăm trượng, giữa bàn tay quỷ có một hình vẽ lệ quỷ dữ tợn!

Quỷ thủ còn chưa rơi xuống, một luồng áp lực mạnh mẽ đã ập tới!

Bên ngoài thân lão giả áo bào tím hiện ra một tầng linh quang tím, chống đỡ một màn sáng tím dày đặc!

Một tiếng nổ lớn vang lên, quỷ thủ đập mạnh vào màn sáng màu tím, màn sáng kịch liệt rung chuyển, linh quang lúc sáng lúc tối, chỉ chống đỡ được hai hơi thở liền vỡ tan!

Một tiếng hét thảm, lão giả áo bào tím bị quỷ thủ đánh trúng, thân thể vỡ nát, hóa thành một đám huyết vụ!

Một Nguyên Anh nhỏ bé rời khỏi cơ thể, nhanh chóng bị một bình ngọc đen thu vào.

Vương Hạo từ xa bay đến, tế ra một chiếc nhẫn trữ vật, thu hết thịt nát trên mặt đất vào.

Nếu là trước đây, hắn đã thả một ngọn lửa thiêu hủy, thân thể Dị Tộc, thường thường cũng chỉ có mấy bộ phận đáng giá, huyết nhục gì đó, ngoài việc tu luyện công pháp đặc thù ra, gần như vô dụng!

Nhưng có Huyền Thiên Kim Hồ như cái động không đáy, huyết nhục mang theo linh lực này, tự nhiên không nỡ lãng phí.

Lão giả áo bào tím là tu vi Hợp Thể hậu kỳ, thân thể ẩn chứa lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, ít nhất có thể bù đắp được giá trị trăm tỷ Linh Vật!

Hơn nữa Tượng tộc trời sinh thần lực, thân thể người này ẩn chứa pháp tắc của lực lượng, trải qua Huyền Thiên Kim Hồ chiết xuất, Vương Hạo có thể dùng để rèn ra vài món bảo vật hạng nặng!

Vương Hạo cầm bình ngọc đen chứa Nguyên Anh của đối phương, đánh vào một đạo pháp quyết, sau một lúc, mặt lộ vẻ kinh ngạc lẫn vui mừng.

"Ân? Vương Nguyên và Giang Lê bọn họ vậy mà ở gần đây! Chả trách người này muốn ra tay với ta!"

Thì ra lão giả áo bào tím không phải một mình, bọn họ tổng cộng chín người, do ba vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ dẫn đầu, vì tranh giành một cái Linh Vật, đã xung đột với Vương Nguyên bọn họ.

Lão giả áo bào tím một mực ẩn nấp, đang chuẩn bị đánh lén thì phát hiện ra tung tích của Vương Hạo.

Lão giả áo bào tím tưởng rằng Vương Hạo giống hắn, đang nấp để sau đó hành động, nên ra tay ngăn cản, đồng thời cũng để cảnh báo cho tộc nhân đang chiến đấu, nào ngờ thực lực Vương Hạo mạnh như vậy, khi hắn muốn chạy trốn thì đã muộn!

Vương Hạo lắc đầu cười cười, thầm nghĩ lão giả áo bào tím đúng là làm đúng, nếu thật sự để hắn đi qua, tộc nhân của hắn chắc chắn gặp tai họa.

Nhưng bây giờ cũng không trì hoãn được bao nhiêu thời gian, Vương Hạo giậm chân, bay về phía xa!

Không lâu sau, hắn mơ hồ thấy được vài chiến đoàn, Vương Hạo đang định thi triển pháp mắt, dò xét tình hình, một đạo độn quang đỏ bay tới!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, Hư Không phát ra tiếng rên rỉ, một bàn tay lớn năm màu hiện ra từ trong Hư Không, theo tiếng xé gió chói tai, thẳng đến độn quang màu đỏ!

Độn quang màu đỏ dừng lại, lắc mình, né tránh công kích.

Một nữ tử váy đỏ dáng người thướt tha đứng giữa không trung, đáng tiếc cái đầu vẫn xấu xí không chịu nổi, khóe miệng còn dính máu, khí tức uể oải, trông có vẻ bị thương!

Ầm ầm, một bàn tay lớn năm màu lại hiện ra trong Hư Không.

Nữ tử váy đỏ vung tay áo, vô số con trùng nhỏ màu đen bay ra, lít nha lít nhít, phủ kín trời đất, e rằng có hơn mười vạn con.

Những con trùng đen này mọc ra hai đôi cánh, phần lưng là hắc giáp bóng loáng, chúng bay cùng nhau, tụ thành một tấm khiên đen khổng lồ, chắn trước người nữ tử váy đỏ!

"Bành" một tiếng nổ trầm, cự thủ năm màu bị tấm khiên đen chắn lại, tấm khiên đen rung lắc vài cái, vô số giáp trùng bị đánh chết rơi xuống, nhưng cũng không hề tan rã!

Đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng nhạc quỷ dị, ba mũi tên xanh bị vô số âm phù bao phủ bắn đến, mục tiêu chính là nữ tử váy đỏ!

Nữ tử váy đỏ thất kinh hồn vía, thúc giục khiên giáp trùng đổi hướng, nghênh đón!

Nhưng mũi tên xanh dễ dàng xuyên thủng tấm khiên, một làn sóng âm lướt qua, nữ tử váy đỏ hét thảm một tiếng, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, thân thể rơi xuống đất.

Vương Hạo thấy vậy liền vươn tay chụp lấy, kéo thi thể nữ tử váy đỏ lại, tiện tay tháo thêm một chiếc vòng tay trữ vật màu đỏ trên cổ tay rồi cất vào nhẫn trữ vật!

Một bóng hình xinh đẹp hiện ra trên trời, Giang Lê bay tới, dừng lại cách Vương Hạo không xa.

"Vương đạo hữu, sao ngươi lại đến đây? Mấy năm nay ngươi đi đâu? Trông ngươi hình như bị thương, có sao không?" Giang Lê mang vẻ ngạc nhiên hỏi liên tiếp.

"Sao? Vương mỗ không thể tới, Giang thiếu chủ không muốn để Vương mỗ biết chuyện gì sao?" Vương Hạo hỏi ngược lại.

"Hừ, lòng tốt bị coi như lòng lang dạ sói, ngươi làm như bản cô nương thích quan tâm ngươi lắm à?" Giang Lê lạnh lùng hừ một tiếng, cực kỳ bất mãn với thái độ của Vương Hạo.

"Cảm ơn, nhưng Vương mỗ không dám nhận, Giang thiếu chủ cứ rời đi càng sớm càng tốt, Vương mỗ mới thật sự cảm kích vô cùng!" Vương Hạo cũng chẳng thèm chấp nhận cái trò này, Giang Lê chắc chắn có bí mật không thể cho ai biết, trước kia ở địa bàn Phù Du Tộc, còn cách Nhân Tộc một khoảng khá xa, giờ đã đến Huyền Linh đại lục, Nhân Tộc gần ngay trước mắt, nàng muốn làm ra chuyện gì, rất dễ dàng ảnh hưởng đến Nhân Tộc.

Mà Vương Gia ở biên cương Nhân Tộc, lại là người hứng chịu đầu tiên.

Vương Hạo hiện giờ chỉ muốn yên ổn xung kích Đại Thừa kỳ, tự nhiên hy vọng Giang Lê cái tên tai tinh này rời đi càng sớm càng tốt!

Nếu không phải không nắm chắc, lại thêm việc đối phương đang mạo danh Âu Dương Minh Nguyệt, Vương Hạo thật muốn lập tức ra tay giết nàng!

Nhưng cũng chỉ dám nghĩ thôi, thật giết nàng, Âu Dương gia tất sẽ không bỏ qua, trước kia hắn còn mượn danh Âu Dương gia, nếu Âu Dương Minh Nguyệt chết, đám người Phù Du tộc kia cũng sẽ không tha cho hắn!

Từ góc độ này mà nói, hắn ngược lại phải bảo vệ Giang Lê mới được.

"A! Vương đạo hữu thật là lòng dạ độc ác, nhưng ngươi yên tâm, ta đến đây lần này không phải nhắm vào ngươi," Giang Lê giải thích, nàng cũng có chút kiêng kỵ Vương Hạo, nếu Vương Hạo muốn cùng nàng cá chết lưới rách, hậu quả không phải nàng có thể gánh chịu được.

"Tốt nhất là vậy, mọi người bình an vô sự là tốt nhất," Vương Hạo đương nhiên không tin lời Giang Lê, nhưng trước mắt chỉ có thể như vậy, tất cả đều phải nhường chỗ cho việc bế quan đột phá.

Nếu hắn thành công, tự nhiên có nhiều biện pháp ứng phó với tai họa do Giang Lê gây ra, nếu thất bại... thì cũng mặc kệ hồng thủy ngập trời!