Chương 2789: Hắc Vực

Thấy Vương Hạo vẻ mặt ấm ức, Giang Lê tâm tình sảng khoái thêm vài phần, “Vương đạo hữu, nhẫn trữ vật của nữ tử kia đâu, ngươi không định giấu giếm đấy chứ?” “Hừ, cho ngươi,” Vương Hạo vung tay ném ra một chiếc nhẫn trữ vật phát sáng đỏ rực về phía nàng.

Xét về giá trị, chắc chắn bảo vật trong nhẫn trữ vật cao hơn chút, nhưng đối với Huyền Thiên Kim Hồ mà nói, nhục thân tu sĩ Hợp Thể có giá trị cao hơn. Bảo vật trong nhẫn trữ vật dù nhiều, cũng không sánh được, dù sao nhục thân tu sĩ Hợp Thể ẩn chứa sức mạnh pháp tắc.

Vương Nguyên mấy người lần lượt từ đằng xa bay tới, chỉ là Giang Lê thiếu mất một đồng bạn, một người đồng bạn khác cũng mất một cánh tay, sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển, bị thương không nhẹ!

Tu sĩ Tượng tộc khó đối phó, nhân số của bọn họ lại thiếu, nếu không có Giang Lê chiến lực siêu quần, trận chiến này thắng bại thật khó nói.

“Sao lại thành ra thế này? Hà đạo hữu đâu?” Giang Lê hỏi, bất quá có vẻ không quan tâm lắm.

“Hắn bị Linh Trùng của địch nhân tập kích bất ngờ, đã chết, tu sĩ Tượng tộc tự thân đã mạnh, còn thích nuôi dưỡng linh trùng, linh thú, thật khó phòng bị,” Vương Nguyên lên tiếng, ngữ khí yếu ớt, hắn cũng xuất thân từ Linh Trùng, nhưng đối đầu với Linh Trùng của Tượng tộc, cũng đã cố hết sức!

“Những chuyện khác để sau, chúng ta giết đám tu sĩ Tượng tộc, mau chóng rời khỏi, Tượng tộc rất có thể đã phái người đến,” Vương Hạo lên tiếng đề nghị.

Giang Lê gật đầu, tế ra một chiếc linh chu, mọi người lần lượt nhảy lên, rất nhanh biến mất ở chân trời… Hắc Vực nằm ở khu vực giáp giới giữa Huyền Linh đại lục và trung thiên đại lục. Nếu thu nhỏ bản đồ, sẽ phát hiện Hắc Vực, Cửu Lê Thâm Uyên, U Hồn Địa Uyên vừa vặn tạo thành một tam giác đều!

Cũng như hai nơi khác, Hắc Vực âm khí cực nặng, có rất nhiều quỷ vật Cao Giai sinh tồn, dù tu sĩ Hợp Thể tiến vào, cũng có nguy cơ vẫn lạc!

Một đạo độn quang màu hồng xuất hiện ở chân trời xa, nhanh chóng bay tới!

Chẳng mấy chốc, độn quang màu hồng dừng lại, hiện ra một chiếc phi thuyền màu hồng. Giang Lê và Vương Hạo cùng những người khác đứng trên mặt phi thuyền.

“Chính là chỗ này,” Giang Lê thở dài một hơi, bọn họ cùng nhau đi đến, xuyên qua vô số địa bàn chủng tộc, gặp không ít phiền phức.

Những nơi có thể tránh đều đã tránh, nhưng vẫn gặp tu sĩ Tượng tộc như vậy, không nói một lời liền tập kích bọn họ!

Bất quá đám người này không phải đối thủ của bọn họ, rất nhanh đã bị tiêu diệt!

“Đây chính là Hắc Vực sao?” Vương Hạo lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn, có thể thấy một mảng núi non đen ngòm mênh mông vô bờ, bầu trời cũng đen kịt, âm phong nổi lên từng cơn.

Hắn đã nghe về Hắc Vực từ khi ở cảnh giới Luyện Hư, chỉ là không có thời gian đến đây thám hiểm!

“Tiếc là Tiểu Thiền tỷ tỷ không đến, chắc hẳn nàng sẽ rất thích nơi này,” Vương Nguyên tiếc nuối nói.

Đối với Tiểu Thiền mà nói, quỷ vật chính là thuốc bổ lớn nhất, còn tốt hơn cả linh đan diệu dược!

“Đi thôi, không có gì đáng tiếc, chúng ta cố gắng thu ít quỷ vật mang về là được,” Vương Hạo thản nhiên nói. Hắn không đạt được ở Minh Hà chi địa, bây giờ đến đây, đương nhiên sẽ không về tay không!

Giang Lê nghe vậy liền bấm pháp quyết, linh quang màu hồng của phi thuyền lóe lên, hướng vào sâu trong dãy núi bay đi!

Vị trí hiện tại của bọn họ chỉ là biên giới Hắc Vực, nơi trọng yếu của Hắc Vực là một thung lũng lớn, giống như Cửu Lê Thâm Uyên và U Hồn Địa Uyên, nơi đó không có ánh mặt trời, các quỷ vật cường đại đều sống ở đó!

Càng xâm nhập, nhiệt độ xung quanh càng lúc càng thấp, sau khi đi được hơn mười vạn dặm, có thể nghe thấy tiếng quỷ khóc rên rỉ.

Linh chu màu hồng không ăn khớp với cảnh vật xung quanh, tốc độ cũng không nhanh. Từ đầu đến giờ, bọn họ đụng phải không ít quỷ vật cấp thấp. Không cần bọn họ động thủ, đám quỷ vật đó đến phòng hộ của linh chu cũng không đánh thủng được, linh chu mạnh mẽ xông thẳng!

Hơn nửa tháng sau, linh chu xuất hiện trên một bình nguyên rộng lớn đen kịt. Nơi đây thật ra là nơi trung tâm của Hắc Vực. Vì thung lũng quá lớn, âm khí che khuất tầm mắt, nên từ trong thung lũng nhìn ra mới thấy giống bình nguyên!

Bầu trời đen kịt, âm khí tràn ngập khắp nơi, tiếng quỷ khóc sói tru không ngớt bên tai!

“Có quỷ vật Cao Giai ở gần đây,” Giang Lê chỉ xuống mặt đất!

Lời vừa dứt, mặt đất nứt ra, từng bộ khô lâu bị hắc khí quấn quanh trồi lên.

Vương Hạo thấy vậy liền lộ vẻ phấn khởi. Những bộ khô lâu này thêm chút chế tạo, liền có thể thành khô lâu Khôi Lỗi, âm hồn ký sinh có thể nhét vào Vạn Hồn Phiên!

Hắn liền đem Vạn Hồn Phiên ra, vung nhẹ, từng đạo bóng đen bay ra từ trên khô lâu, nhập vào Vạn Hồn Phiên, không hề có một chút sức phản kháng nào!

Mà những khô lâu kia, không có âm hồn chống đỡ, đều ngã xuống đất, không còn chút sinh khí!

Vương Hạo lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật trống, một đạo hào quang hiện lên, thu hết khô lâu vào!

Phẩm cấp của đám khô lâu âm binh này không tính thấp, có mười mấy con cấp Luyện Hư, số còn lại là cấp Hóa Thần, đáng tiếc gặp Vương Hạo, còn có Vạn Hồn Phiên khắc chế chúng.

Chưa tới nửa khắc thời gian, hơn vạn khô lâu âm binh, đều bị Vương Hạo tiêu diệt, trong đó còn có một con phát triển đến cấp Hợp Thể quỷ vật.

Đúng lúc này, một vệt lửa đỏ bùng nổ ở phía xa, ngay sau đó vang lên một tiếng nổ lớn!

“Có tu sĩ Hợp Thể đến đây!” Vương Hạo lên tiếng nhắc nhở, Hắc Vực không bằng hai nơi kia, không có thế lực lớn khống chế, vì vậy càng hỗn loạn, kẻ ẩn trốn ở Hắc Vực cũng không ít!

Thần thức của hắn cảm nhận được, hai tu sĩ Hợp Thể đang bay về phía này, tu vi cụ thể không rõ!

Không lâu sau, một vệt trường hồng màu vàng kim và một vệt trường hồng màu đỏ xuất hiện, tốc độ rất nhanh.

“Có vẻ như gặp nguy hiểm, đang bị thứ gì đó truy kích. Vương đạo hữu, có muốn cứu bọn họ không?” Giang Lê nhẹ giọng hỏi.

“Ừ?” Vương Hạo nhìn nàng, trong nháy mắt hiểu ra ý định của nàng. Cứu hai người này chỉ là thứ yếu, muốn thông qua bọn họ tìm hiểu Hắc Vực mới là mục đích chính, nói không chừng còn có thể biết được thông tin về bảo vật!

“Vậy thì ra tay đi,” Vương Hạo và Giang Lê thả người bay ra ngoài!

Hai vệt độn quang dừng lại, hiện ra một thanh niên mặc áo gấm hai mươi tuổi và một trung niên áo bào đỏ khoảng năm mươi tuổi. Trên mặt hai người có những hoa văn, hình thành tự nhiên, thân thể cũng khá cường tráng.

“Dài Nguyên tộc!” Giang Lê nhận ra thân phận của hai người.

Thanh niên áo gấm sắc mặt tái nhợt, trên ngực có một lỗ máu, trông rất đáng sợ. Lão giả áo bào đỏ thở hổn hển, mặt mày kinh hãi. Xem ra bọn họ gặp phải quỷ vật vô cùng đáng sợ!

Một luồng ô quang từ xa bay đến, tốc độ cực nhanh!

Giang Lê gật đầu nhẹ với Vương Hạo, bí mật truyền âm nói: “Dài Nguyên tộc tu luyện thiên phú rất đặc biệt, còn rất giỏi tìm bảo vật. Bọn họ tới đây, chắc chắn phát hiện bảo vật ghê gớm, rất đáng để ra tay!” Cho dù đối phương không có giá trị, Vương Hạo đã ra tay, cũng sẽ không bỏ dở nửa chừng, lúc này liền vung tay áo, hàng ngàn hàng vạn kiếm khí màu vàng bắn ra!

Ô quang dừng lại, xuất hiện một con quỷ vật giống khỉ, hai mắt đỏ ngầu, hình thể to lớn, thân thể tỏa ra âm khí nồng nặc, đây là một quỷ vật Hợp Thể hậu kỳ!

Quỷ hầu không dám nhìn thẳng kiếm khí màu vàng, há miệng phun ra một trận âm phong, làm kiếm khí đổi hướng!

Hai tay Giang Lê bấm niệm pháp quyết, trên trời hiện ra một đồ án bát quái, phát ra vô tận ánh sáng hoàng kim, bao phủ xuống quỷ hầu!

Quỷ hầu phát ra một tiếng rít chói tai, khiến người ta hoa mắt chóng mặt, nhanh chóng hóa thành tàn ảnh, xông về Lộ Phi, tốc độ rất nhanh.

Quỷ hầu không ngốc, nó thấy được Vương Hạo và Giang Lê khó đối phó, sao có thể chịu ở lại tử chiến!