Chương 2763: Trong Thâm Uyên Động Phủ

Nửa tháng sau, bên trong đại điện hạo nhiên, không sai, Hắc Mộc Động Phủ đã bị Vương Hạo đổi tên, chính thức chiếm cứ.

“Không ngờ Hắc Mộc cũng là một nhân tài, vậy mà bồi dưỡng được nhiều thuộc hạ chịu chết vì nàng như vậy, bản tọa hỏi ngươi, đại chiến đối với tầng sáu phá hư có nghiêm trọng không?”

Trên thủ tọa đại điện, Vương Hạo vuốt ve một cái túi trữ vật vừa được Trư Yêu dâng lên, mặt không đổi sắc nhìn Trư Yêu đang quỳ trên đất!

“Đại nhân yên tâm, bọn chúng mặc dù liều chết phản kháng, nhưng không phá hủy tầng sáu quá nhiều, đại đa số bảo vật đều được bảo tồn, bây giờ đều ở trong túi trữ vật!”

Lúc này Trư Yêu cung kính đáp lời, vẻ mặt mang theo e ngại, so với những kẻ khác, hắn là kẻ đầu hàng sớm nhất, có thể chưa chắc là chuyện tốt!

“Rất tốt, ngươi làm việc, ta rất yên tâm, đã như vậy, một chuyện không làm phiền hai chủ, ngươi dẫn người đi tầng năm cùng tầng bảy một chuyến, nói cho bọn chúng, Huyết Tai cùng Long Nha đều đã chết, còn lại làm thế nào, không cần ta dạy cho ngươi chứ?”

Con ngươi Trư Yêu rung động, ba Đại Yêu Vương đều đã chết? Hắn đang đối mặt với quái vật gì, nghĩ đến đây, thân thể Trư Yêu không ngừng run rẩy, cũng may mấy ngày trước hắn không có xúc động.

“Vâng, đại nhân, thuộc hạ nhất định giúp đại nhân thống nhất Địa Uyên!”

“Rất tốt, lòng trung thành của ngươi ta rất thưởng thức, làm xong những việc này, ngươi liền để thuộc hạ của ngươi đi khắp nơi trong Địa Uyên thu thập tài nguyên, ngươi ở lại hạo nhiên điện tổng lĩnh tất cả sự vụ, gặp phải việc không quyết định được có thể cùng Bóng Xanh thương nghị, đại sự thì tìm phu nhân ta báo cáo.”

Vương Hạo đương nhiên không tin tưởng những yêu vật này, hắn lại phái Lôi Đình Vệ đi theo Trư Yêu, đối phương dám có hai lòng, Vương Hạo sẽ lập tức tru sát!

Cửu Lê Thâm Uyên quá lớn, một mình Vương Hạo không thể vơ vét hết tất cả Linh Vật, chỉ có thể lợi dụng Yêu Vương cùng Quỷ Vương ở đây.

“Vâng, đại nhân, thuộc hạ đi ngay!”

Dứt lời, Trư Yêu quay người chui ra khỏi đại điện.

Trở lại chỗ ở của mình, Trư Yêu thở dài một hơi, cảm giác mình lại sống sót, không có cách nào, khí thế Vương Hạo quá mạnh, hắn bị Vương Hạo nhìn, có chút thở không nổi!

Mà hắn không biết là, nhất cử nhất động của hắn đều nằm trong tầm giám sát của Vương Hạo.

“Ha ha, xem ra những Yêu Vương này đổ cái chết của ba người Huyết Tai lên đầu ta, bất quá như vậy cũng tốt, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái!” Vương Hạo lắc đầu cười nói.

“Phu quân, bây giờ không có uy hiếp bên ngoài, chàng cũng nên hảo hảo tu luyện, việc vặt như thu thập tài nguyên thì giao cho thiếp làm là được rồi, Thánh Hoàng bên kia cũng không cần lo lắng, cho dù nộp ít tài nguyên một chút, ngài ấy cũng sẽ không trách tội,” Yến Huyên nhẹ nhàng nói, rất có tư thái khuyên nhủ trượng phu chuyên tâm học hành.

Vương Hạo ngoài miệng nhận lời, nhưng trong lòng xem thường, Yến Nam Thiên dễ nói chuyện sao? Nếu không phải hắn ném ra nhiều bảo vật như vậy, kết quả e rằng không được như bây giờ.

Bất quá Vương Hạo sẽ không từ chối, dù sao cũng là ý tốt của Yến Huyên.

Hai người mới cưới chưa được ba tháng, ở chung đều rất cẩn thận, hiện tại Vương Hạo cũng không thể xác định Yến Huyên đối với mình có thật lòng hay không.

Dù sao đến giai đoạn của bọn họ, nói chuyện yêu đương căn bản không thực tế.

Năm đó sau khi hắn rời đi, trong lòng Yến Huyên e rằng kìm nén một mạch, dần dà thành chấp niệm.

Đêm tân hôn, hai người thật sự đánh một trận, ánh mắt Yến Huyên nào có chút yêu thương nào?

Bất quá khi Vương Hạo dễ dàng chiến thắng Yến Huyên, lại khuất phục nàng vài lần, nàng liền ngoan ngoãn như chim non nép vào người, cũng không biết có mấy phần thật giả!

Bất kể là thật hay giả, đối phương bằng lòng tiếp tục duy trì như vậy, hắn cũng sẽ có phản ứng tương ứng, để đạt được sự hòa hợp!

Trò chuyện một lát, Vương Hạo liền rời khỏi đại điện, hắn sẽ không tu luyện ở Hắc Mộc Động Phủ, bởi vì nơi đây tràn đầy hắc ám chi khí, không thích hợp cho hắn tu luyện.

Hắn cần mượn một phần hắc ám chi khí, một phần sát khí, nhưng đa số vẫn là Ngũ Hành Linh Khí!

Mấy ngày sau, Vương Hạo đến một dãy núi màu đen, trong tay cầm bản đồ, đối chiếu một chút.

“Hẳn là chỗ này,” hắn tự nói một câu, lấy ra một mặt lệnh bài, đánh vào một đạo pháp quyết, lệnh bài bắn ra một đạo linh quang.

Ầm ầm, một chỗ nào đó trong dãy núi chấn động, một tòa đại điện màu vàng kim dần dần hiện ra.

“Hắc hắc, Yến lão quỷ không lừa ta, nơi này thật sự có một tòa Động Phủ!”

Thời gian trước, cao giai tu sĩ Ngũ Quang Tộc cũng thường xuyên tu luyện ở chỗ sâu trong Địa Uyên, xây dựng không ít Động Phủ, về sau Cửu Lê Thâm Uyên biến động dị thường, hắc ám chi khí ngày càng nhiều, người tu luyện đến đây liền ít đi.

Cho đến lần trước Vương Hạo gây ra động tĩnh lớn như vậy tại U Hồn Địa Uyên, gián tiếp ảnh hưởng đến nơi này, tu sĩ Phi Linh Tộc đều bị buộc rút lui, tất cả Động Phủ đều bị phong ấn!

Trong những Động Phủ này tồn tại Ngũ Hành Linh Khí, nếu không tu sĩ Ngũ Quang Tộc cũng không thể tu luyện ở đây!

Lấy lại bình tĩnh, Vương Hạo tiến vào bên trong đại điện, quả nhiên phát hiện Ngũ Hành Linh Khí nồng đậm trong một gian tu luyện thất.

Phòng tu luyện này rất đơn giản, chính giữa có một Linh Trì khổng lồ, phía trên sương mù mịt mờ, bốn phía Linh Trì, có năm cái đầu lâu Khổng Tước khổng lồ, hơi há miệng, đang phun ra Linh Khí với màu sắc khác nhau.

“Thiết kế cũng thật tinh xảo!” Vương Hạo hài lòng gật đầu, mà phía sau, sắc mặt nghiêm trọng lật tay lấy ra một cái bình ngọc được phong ấn cực kỳ chặt chẽ bằng Linh Phù.

Hắn phun ra một ngụm Linh Khí, Linh Phù trên bình ngọc bay lên, lập tức ngũ sắc hào quang xuyên qua bình ngọc mà ra.

Bên trong chứa chính là Chân Linh Bản Nguyên của ngũ sắc Khổng Tước.

Căn cứ điển tịch Ngũ Quang Tộc ghi chép, Chân Linh Bản Nguyên không cần tu vi đạt đến trình độ nhất định mới có thể luyện hóa, dù là phàm nhân nuốt nó, cũng có thể thu được lợi ích không tưởng tượng nổi!

Bất quá, Vương Hạo tiếp xúc với Chân Linh chi vật cũng tương đối sớm, lại có lý giải riêng, trước Luyện Hư, tu sĩ không thông pháp tắc chi đạo, làm sao luyện hóa pháp tắc cụ tượng vật? Đây không phải là tu sĩ luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, mà là Chân Linh Bản Nguyên luyện hóa tu sĩ!

Trước Luyện Hư kỳ, nhiều nhất luyện hóa Chân Linh chi vật yếu hơn một chút, ví dụ như Chân Linh chi huyết.

Tu sĩ Ngũ Quang Tộc không quan trọng, tiến hóa thành Chân Linh vốn là một trong những mục tiêu tu luyện của bọn họ.

Vương Hạo lại không được, Ngũ Hành Đại Đạo chỉ là một con đường hắn đi, hắn còn có thời gian đại đạo, Âm Dương đại đạo chờ, tuyệt đối không thể lẫn lộn!

Bình Chân Linh Bản Nguyên nhỏ này vô cùng trân quý, tu sĩ Ngũ Quang Tộc luyện hóa sau, có thể tăng tiến tu vi nhanh chóng, không có chút nào bình cảnh tiến giai Hợp Thể.

Bất quá thời gian cần thiết để luyện hóa cũng tương đối dài, đồng thời một khi bắt đầu liền không thể dừng lại, nếu không sẽ rất lãng phí!

Vương Hạo trước đó luyện hóa Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, đối với việc này vẫn tương đối quen thuộc.

Vương Gia có thể có nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy, cũng nhờ vào Ngũ Hành Kỳ Lân Bản Nguyên, đáng tiếc là, hàng tồn sắp hết, tiếp theo, tộc nhân Vương Gia muốn tấn thăng, xác suất thành công sẽ không cao như vậy!

Con cháu tự có phúc của con cháu, Vương Gia cũng tìm được nhiều Linh Vật hơn để giúp bọn hắn tiến vào Hợp Thể kỳ, Vương Hạo đối với việc này cũng không lo lắng lắm.

Xua tan tạp niệm, ánh mắt Vương Hạo tập trung trên bình ngọc.

Môi trường trong Cửu Lê Thâm Uyên không tệ, bây giờ đã không còn ai có thể uy hiếp hắn, hắn có thể an tâm luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên.

Chân Linh Bản Nguyên trong bình ngọc ngưng tụ thành mười mấy khối khí lớn nhỏ không đều, mỗi một khối khí đều có công hiệu tương đương với hạt sen Kỳ Lân, nếu luyện hóa toàn bộ, ít nhất cần trăm năm.

Nếu chỉ lựa chọn mấy cái nhỏ, cũng cần hai mươi năm.

“Nê Thạch Quái đã bị ngăn chặn, phong bạo mang bên trong, gần sào huyệt Nhân Tộc cũng đã bị ta phá hủy, bế quan mấy chục năm ở đây, hẳn là không có chuyện gì!”