Chương 2790: Tu sĩ tộc Dài Nguyên

Coi như không nhìn sự chênh lệch cảnh giới, chỉ xét riêng về số lượng, quỷ hầu tử cũng không thể sống sót!

Một tiếng sấm sét rung chuyển trời đất vang lên, hơn vạn đạo tia sét lớn từ trên trời giáng xuống, tốc độ của quỷ hầu tử rất nhanh, nhưng tốc độ tia chớp còn nhanh hơn, lại thêm số lượng quá nhiều, dù bản lĩnh của nó mạnh mẽ đến đâu, vẫn bị đánh trúng, hét thảm một tiếng rồi chậm lại, thế là liên tiếp bị sét đánh trúng, khí tức suy yếu nhanh chóng!

Hai tay Giang Lê kết ấn, thúc giục ấn bát quái trên bầu trời trấn áp xuống dưới, quỷ hầu tử lập tức bị định trụ, mất đi năng lực phản kháng, trong vài hơi thở đã bị sét đánh cho tan biến, cuối cùng hồn bay phách tán!

Vạn vật tương sinh tương khắc, nếu là tu sĩ Hợp Thể bình thường, căn bản không phải đối thủ của quỷ hầu tử này, Vương Hạo và Giang Lê đều là cường giả vạn người có một, chiêu thức ra tay đều có phần khắc chế quỷ vật, cho nên mới dễ dàng bắt được nó.

Tiêu diệt quỷ hầu tử, Vương Hạo liếc Giang Lê một cái, thầm nghĩ vị thiếu chủ ma tộc này quả nhiên bản lĩnh không hề kém, mấy vị đạo lữ của hắn trong những trận đại chiến thế này, căn bản không giúp được gì, ngược lại còn thành vướng bận.

Ngay cả Yến Huyên, vì tu vi còn chênh lệch, cũng không thể giúp hắn được bao nhiêu, càng không thể cùng hắn kề vai chiến đấu.

Trong lòng hắn không khỏi nhớ đến đề nghị của Ngao Vân Quang, nếu thật sự có thể có được thiếu chủ ma tộc này, chắc chắn là một trợ giúp lớn, nhưng nghĩ thì nghĩ vậy thôi, nếu thật sự có thể lựa chọn, lựa chọn đầu tiên của Vương Hạo vẫn là g·iết c·hết Giang Lê, tránh để xảy ra những chuyện không xác định.

Vương mỗ cả đời người chỉ dựa vào chính mình, có bao giờ trông cậy vào người khác?

Mấu chốt là trong người Giang Lê có một ma hồn, tuy rất kích thích nhưng cũng làm người ta rùng mình...

Không quan tâm Vương Hạo có ý nghĩ gì, kim áo thanh niên và áo bào đỏ lão giả đã trợn mắt há mồm, bọn họ suýt bị con quỷ hầu tử này g·iết, vậy mà người kia lại dễ dàng diệt s·á·t con quỷ đó!

"Tại hạ Tiêu Chiến tộc Dài Nguyên, đây là cháu của ta Tiêu Khuê, đa tạ hai vị đạo hữu đã xuất thủ tương trợ, xin hỏi hai vị xưng hô thế nào?" Áo bào đỏ lão giả khách khí nói, vẻ mặt đầy căng thẳng.

Với thực lực của Vương Hạo và Giang Lê, muốn g·iết bọn họ chẳng khác nào trở bàn tay!

"Tại hạ họ Vương, mạo muội hỏi Tiêu đạo hữu một chút, các ngươi có biết minh âm hoa ở đâu không?"

Vương Hạo mở miệng hỏi.

"Minh âm hoa?" Tiêu Chiến nhíu mày suy tư, "chúng ta quả thật biết một nơi, ở đó có thể có minh âm hoa, nhưng nơi đó rất sâu, vô cùng nguy hiểm, có thể có quỷ vật Đại Thừa kỳ ẩn nấp, vô cùng khó đối phó!"

Tiêu Chiến vừa nói, vừa lấy ra một tấm da thú màu vàng, đưa cho Vương Hạo, chỉ vào một điểm trên bản đồ.

"Đây là một tấm bản đồ địa hình, đánh dấu một số tàng bảo địa điểm, chỗ đánh dấu màu vàng này chính là nơi có thể tồn tại minh âm hoa, Vương đạo hữu có thể đến đó tìm kiếm chút vận may."

"Cái này...sao có ý tứ, tấm bản đồ này quý giá lắm mà?" Vương Hạo miệng thì khách khí, nhưng tay không hề chậm, một tay lấy bản đồ cầm lấy.

Tiêu Chiến nào dám nổi giận, huống hồ chính ông ta chủ động đưa ra, lúc này nói: "Ân cứu m·ạ·n·g, đương nhiên phải báo đáp, vả lại chúng ta cũng sắp rời đi, sau này có lẽ không tới nữa, tấm bản đồ này giữ lại cũng vô dụng, nếu có thể giúp được đạo hữu, thì quá tốt!"

Vừa nói, ông ta lại lấy ra hai hộp ngọc, cùng nhau giao cho Vương Hạo!

Vương Hạo nhận lấy hộp ngọc, mở ra xem, bên trong mỗi hộp có một gốc linh dược thuộc tính âm ba vạn năm,

"Một chút quà mọn, không đáng là bao, sau này Vương đạo hữu có đến tộc Dài Nguyên, chúng ta nhất định sẽ hậu đãi!"

Giọng Tiêu Chiến chân thành, không biết là thật hay giả, người tộc Dài Nguyên không nhiều, nhưng có vài tu sĩ Đại Thừa, thực lực mạnh hơn Nhân Tộc, lại ở cách xa Nhân Tộc, Vương Hạo đoán chắc đời này sẽ không đến tộc Dài Nguyên.

"Ha ha, vậy thì chúng ta có duyên gặp lại, Vương mỗ xin mạn phép không khách sáo," Vương Hạo thu hộp ngọc vào.

"Chúng ta còn có chuyện quan trọng cần làm, hai vị đạo hữu, tự bảo trọng!"

Nói xong câu đó, Vương Hạo và Giang Lê trở về linh chu, tiếp tục lao về phía trước.

Tiêu Chiến thở phào một hơi, bọn họ thật sự lo lắng Vương Hạo sẽ g·iết người đoạt bảo!

"Đi thôi, lần này chúng ta khá may mắn, nếu gặp phải kẻ tâm địa bất chính, có thể đã phải viết di chúc ở đây rồi," Tiêu Chiến thở dài một tiếng, cùng Tiêu Khuê rời đi.

Trên linh chu, Giang Lê đi đến trước mặt Vương Hạo, đưa ra một bàn tay trắng nõn.

"Âu Dương Tiên t·ử đây là có ý gì?" Vương Hạo nhíu mày.

"Người là hai người chúng ta cứu, Vương đạo hữu chẳng lẽ muốn một mình chiếm hết lợi ích à?" Giang Lê hừ nhẹ nói.

"À, ta hiểu rồi, cho ngươi," nói xong, Vương Hạo ném ra một hộp ngọc, chính là một trong hai hộp mà Tiêu Chiến vừa đưa cho hắn!

"Ai cần cái này, ta muốn xem bản đồ," Giang Lê lúc này tức giận, một gốc linh dược thôi mà, xem nàng là gì? Nàng có thèm mấy thứ này không?

Mục đích lớn nhất của chuyến đi này chính là minh âm hoa, giờ đã có tin tức, sao có thể ngồi yên được?

"Cái này không cần đâu, chúng ta cùng nhau hành động, để ở chỗ ta có lẽ sẽ an toàn hơn," Vương Hạo chần chừ nói.

"Ngươi có đưa hay không?" Giang Lê mạnh mẽ hỏi.

"Không đưa thì thế nào?" Vương Hạo không sợ chút nào, hai người hiện tại chẳng ai làm gì được ai, uy h·iếp hắn? Thật là buồn cười!

Nhưng ngay sau đó, Vương Hạo liền sợ hãi, "đưa ngươi đó, chỉ là một tấm bản đồ thôi mà."

Hóa ra Giang Lê đã bí mật truyền âm, nếu Vương Hạo không đưa, nàng sẽ đem chuyện Vương Hạo giả mạo vị hôn phu của nàng nói ra.

Vương Hạo cũng hết cách, lúc trước để thoát khỏi tộc Phù Du, hắn mới nghĩ ra chuyện này, không ngờ nó sẽ trở thành cái gai, hiện tại hắn cần sự an ổn, cũng không dám để Giang Lê làm sáng tỏ chuyện này.

"Sao ngươi biết chuyện này?" Vương Hạo tò mò hỏi, tộc Phù Du truyền tin nhanh vậy sao? Năm đó biết chuyện này đâu có mấy người.

"Muốn người khác không biết, trừ khi mình đừng làm, hừ, lúc ta đi ngang qua tộc Phù Du đã nghe thấy, bọn họ chủ động tìm đến ta, nói bóng nói gió, ta thật không ngờ Vương đạo hữu lại làm ra chuyện vô sỉ như vậy."

Mặt Giang Lê như phủ băng, nàng đương nhiên không quan tâm danh dự của "Âu Dương Minh Nguyệt", nhưng nàng vẫn mang thân phận này, nếu chuyện lan ra thì sẽ rất bất lợi cho nàng, gia tộc chắc chắn sẽ chất vấn.

"Cái này...thì ra là vậy, mà nói đến vô sỉ, chuyện Giang t·hiếu chủ làm có kém đâu."

Vương Hạo đuối lý không nói lại được, lúc đó hắn chỉ nói tùy tiện, đâu ngờ Giang Lê lại xuất hiện nhanh vậy, lại còn biết cả chuyện này.

"Ha ha, ngược lại ta cũng không có gì, chỉ là Vương đạo hữu e là sẽ gặp rắc rối đấy, phải biết Âu Dương Tiên Tộc chọn con rể là cả một quá trình phức tạp, Vương đạo hữu tự chuốc lấy phiền toái, ta đây chỉ là vui vẻ xem trò vui thôi!"

Sắc mặt của Giang Lê thay đổi, lộ ra một nụ cười đầy thâm ý.

Vẻ mặt Vương Hạo tối sầm, lúc đó hắn không nghĩ nhiều như vậy, cảm thấy tin tức trong thời gian ngắn sẽ không truyền đi, tương lai nếu có bị phát hiện, tu vi của hắn có thể sẽ tăng thêm một bước, có đủ khả năng ứng phó.

Nhưng thấy nụ cười giảo hoạt của Giang Lê, Vương Hạo liền biết mình bị l·ừ·a, liền hỏi: "Vậy phải làm thế nào để giữ bí mật?"

"Vương đạo hữu quả nhiên là người thông minh, nhưng chuyện này coi như ta không nói, sớm muộn gì cũng sẽ truyền về thôi!"

"Vậy chuyện không liên quan gì đến ngươi, chỉ cần đạo hữu nói cho ta biết, làm sao để giữ kín miệng?"

"Phệ Huyết k·i·ế·m..."

"Hừ, đạo hữu đừng được voi đòi tiên, ta có thể đáp ứng ngươi một việc, nhưng nhất định phải trong phạm vi hợp lý, nếu không Vương mỗ thà cùng ngươi ngọc đá cùng tan, chuyện này cũng không có lợi gì cho ngươi đâu? Âu Dương Gia thật sự muốn thúc đẩy việc này, cả hai chúng ta cũng không thoải mái, hại người không lợi mình, vẫn nên bớt làm thì hơn!"

Vương Hạo lạnh lùng nói, hắn không cần đối phương vĩnh viễn giữ bí mật, chỉ cần tranh thủ một khoảng thời gian an ổn để bế quan đột phá là được, đương nhiên sẽ không để đối phương được đà lấn tới!