Chương 2791: Quái dị Minh Thú “Tốt, ta tin tưởng Vương đạo hữu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta bây giờ vẫn chưa nghĩ kỹ, chuyện này để sau hãy nói!” Giang Lê vẫn duy trì nụ cười như cũ, khiến Vương Hạo không nhìn ra nàng đang nghĩ gì! Nghĩ mãi không ra dứt khoát không nghĩ nữa, Vương Hạo tự hỏi nhân phẩm vẫn ổn, nhưng cũng phải xem đối với ai, đối đãi người Ma tộc mà hết lòng tuân thủ hứa hẹn sao? Thật là chuyện đùa trong giới tu tiên. Hai người âm thầm trao đổi một phen, rồi ai nấy đều giống như người không có chuyện gì, chọn vị trí trên phi thuyền, ngồi xếp bằng xuống. Theo nguy hiểm xung quanh tăng lên, bọn họ không thể ngồi thuyền lớn được nữa, trước mắt chỉ cưỡi thuyền con để tiện quan sát tình huống xung quanh!

Nửa tháng sau, bọn họ xuất hiện trên không một khu rừng đen kịt, nơi này đã là chỗ sâu của hẻm núi, xung quanh tối đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón! Giang Lê cầm tấm bản đồ, sắc mặt ngưng trọng! Nhờ bản đồ do Tiêu Chiến cung cấp, họ mới thuận lợi đến được đây. Trên đường tuy có gặp phải vài con quỷ vật Hợp Thể kỳ, nhưng với sự chung sức của mọi người thì đều có thể dễ dàng giải quyết. Trong đôi mắt của Giang Lê lóe lên một tia sáng đỏ, nhìn về phía trước!

“Phía trước có một cái động quật, bên trong có một cái ao âm u, bên bờ ao mọc thứ kia hẳn là minh âm hoa,” Giang Lê bình tĩnh nói. Minh âm hoa ẩn chứa một tia pháp tắc lực lượng, chính vì vậy mà Vương Hạo mới cùng Giang Lê đi vào Hắc Vực, mượn minh âm hoa, hắn có thể tiến thêm một bước trên đại đạo Âm Dương.

“Không phát hiện ra quỷ vật sao?” Vương Hạo nhíu mày hỏi!

“Không có, trong động quật rất yên tĩnh, ao nước có chút cổ quái, ta nhìn không thấu,” Giang Lê lắc đầu!

Mặc kệ có nguy hiểm hay không, đã đến đây, cả hai đều không chọn từ bỏ, lúc này thúc giục phi thuyền, hướng phía trước bay đi, tốc độ cũng không nhanh! Một lát sau, họ xuất hiện trên không một thung lũng nhỏ, thung lũng bị âm khí nồng đậm bao phủ. Vương Hạo vung tay áo một cái, một cơn gió mát quét ra, âm khí tán loạn, để lộ bộ dạng của thung lũng. Trong cốc không một ngọn cỏ, bên dưới một vách đá dựng đứng, có thể thấy một cửa hang lớn gần trượng!

“Đừng lãng phí thời gian, động thủ thăm dò một chút,” Giang Lê không chút thay đổi nói, nàng có đủ tự tin, cũng không sợ quỷ vật trong Hắc Vực! Vương Hạo tự nhiên cũng không sợ, bọn họ bây giờ xem như mạnh hợp lại, chính là Đại Thừa kỳ quỷ vật xuất hiện, cũng chỉ có cắm đầu mà chạy! Nhận được tín hiệu của hai người, Vương Nguyên tay phải hướng phía trước vỗ một cái, hư không kịch liệt dậy sóng, một bàn tay lớn màu tím xuất hiện, chụp về phía cửa hang! Rầm rầm một tiếng, cửa hang chia năm xẻ bảy, lộ ra không gian càng lớn, nhưng không có bất kỳ dị thường gì, càng không có quỷ vật nào xuất hiện! Mọi người chờ một lát, vẫn bình tĩnh như trước! Động quật không tính là lớn, chỉ sâu hơn nghìn trượng, ao nước ở chính giữa không lớn hơn trăm trượng đường kính.

Ánh mắt Vương Hạo rơi vào trên ao nước, đưa tay ngưng ra một đạo kiếm khí, hướng thẳng đến ao nước! Đúng lúc này, ao nước kịch liệt cuộn trào, một cột sóng nước đen ngòm khổng lồ bắn lên trời, đánh về phía kiếm khí. Kiếm khí nhanh chóng bị ăn mòn với tốc độ mắt thường có thể thấy được, rất nhanh tan biến.

“Minh Thủy!” Vương Hạo có chút sững sờ, ao nước này vậy mà không khác gì Minh Hà chi thủy, xem ra hẳn là Minh Hà chi thủy đã bị pha loãng. Chuyện này cũng không kỳ lạ, Hắc Vực cùng Cửu Lê Thâm Uyên và U Hồn Địa Uyên đều tương tự, chỗ sâu đều có liên kết với Minh Hà, U Hồn Địa Uyên có thông đạo tràn ra U Minh chi khí, nơi này tồn tại một chút Minh Thủy đã bị pha loãng cũng là chuyện thường. Đã có Minh Thủy thì dưới nước tất nhiên cũng có những Minh Thú cổ quái giống trong Minh Hà. Bất quá lúc này nó vẫn chưa hiện thân, chỉ là điều khiển Minh Thủy công kích bọn họ! Trong tay Giang Lê xuất hiện một thanh búa nhỏ màu lam, nhẹ nhàng vung lên, chém ra một đạo phong nhận màu lam. Một tiếng nổ lớn, sóng nước màu đen chia năm xẻ bảy, rơi về bốn phương tám hướng! Đây không phải Minh Hà chi thủy thật sự, trước kia Vương Hạo đã tích lũy đủ nhiều Minh Hà chi thủy, tự nhiên không có hứng thú.

Hắn không có hứng thú, trong mắt đẹp của Giang Lê lại hiện lên sự khác lạ, nàng lấy ra mấy cái bình nhỏ màu đen, lấy đi phần lớn nước đen đang tản mát! Đúng lúc này, một con Cự Thú màu đen theo dưới đầm nước bay ra, con thú này nhìn từ xa có chút giống cá sấu, bất quá tứ chi lại rất dài, có chút giống ngựa, đầu tròn vo, một đôi mắt hiện ra màu xanh biếc, phẩm giai gần Bát Giai!

“Quả nhiên là Minh Thú,” Vương Hạo nhíu mày. Đây cũng không phải là chuyện tốt, con trước mắt xem như một con Minh Thú tương đối chính thống, không giống với những con Minh Thú sinh sống trong U Minh chi khí ở U Hồn Địa Uyên, nói chính xác hơn thì nó gần với Minh Linh hơn, thực lực còn mạnh hơn Minh Thú nhiều. Như vậy thì có nghĩa là Hắc Vực có liên kết sâu hơn với Minh Hà so với hai nơi còn lại, điều này mang ý nghĩa nguy hiểm cũng nhiều hơn, xác suất xuất hiện tồn tại Đại Thừa kỳ rất cao! Chỉ là Minh Linh không có thực thể, vậy tại sao Minh Thủy lại có thể ngưng tụ lại mà thành, con Minh Thú trước mắt lại có thực thể.

“Ta nhớ Phù Du Tộc đang thu mua vật liệu trên người Minh Thú với giá cao, da thú, Yêu Đan đều bán được giá tốt,” Giang Lê thản nhiên nói. Minh Thú vừa xuất hiện, liền phát ra một tiếng gầm thét, một làn sóng âm màu đen quét sạch, hướng thẳng về phía Vương Hạo!

“Công kích thần thức!” Vẻ mặt nhẹ nhõm của Giang Lê biến mất, nàng cảm thấy thức hải truyền đến một trận đau nhức rất nhỏ! Vương Hạo không bị ảnh hưởng, phẩm giai của Minh Thú này quá thấp, thần thức công kích phát động không thể lay động được nguyên thần của hắn! Vương Nguyên mấy người cũng có chút khó chịu, bọn họ cảm thấy một cơn đau nhức khó có thể chịu được! Vương Hạo lúc này pháp quyết vừa bấm, một cái nắm đấm ngũ sắc đánh phá hư không, làm tan sóng âm! Minh Thú còn muốn thi triển thần thông khác, nắm đấm ngũ sắc đã đánh về phía nó. Bên ngoài thân Minh Thú hiện ra một tầng hào quang màu đen, nắm đấm ngũ sắc nhanh chóng bị ăn mòn, hóa thành những đốm linh quang biến mất!

Từng đạo kiếm khí xuất hiện từ trong hư không, lần lượt bắn vào cơ thể Minh Thú. Thân thể Minh Thú không mạnh, phát ra những tiếng kêu thảm thiết, thân thể lớn rung rẩy! Một tiếng phượng gáy, một con Hỏa Phượng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, còn chưa tới gần thì một cỗ sóng nhiệt kinh người đã ập vào mặt! Minh Thú còn muốn giãy dụa, phun ra một cột nước đen, đánh về phía Hỏa Phượng! Ầm ầm một tiếng, Hỏa Phượng một trảo đập nát cột nước, mạnh mẽ đâm vào người Minh Thú, ngọn lửa dữ dội bao phủ Minh Thú. Trong ngọn lửa, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Minh Thú thấy tình thế không ổn, liền muốn trốn vào đầm nước.

Bảo vật trong tay Giang Lê lại đổi thành một thanh băng phiến, nhẹ nhàng vỗ xuống phía dưới, một cơn gió lạnh thổi ra, mặt nước đóng băng trong nháy mắt, Minh Thú mạnh mẽ đâm vào mặt băng, hoa mắt chóng mặt! Ngay sau đó, nàng lại lấy ra một chiếc búa lớn, hướng phía hư không đập một cái! Vô số phù văn màu đen xuất hiện, ngưng tụ thành một cái hư ảnh chùy lớn màu đen, mạnh mẽ đánh tới Minh Thú! Một tiếng vang thật lớn, chiếc chùy rơi xuống đầu Minh Thú, nó lần nữa hét thảm, mặt đất trong vòng hơn mười dặm đều bị chấn nát.

Giang Lê không chỉ mạnh về thực lực bản thân, bảo vật trên người cũng rất nhiều, vài lần thấy nàng ra tay, đã lấy ra hơn mười món Thông Thiên Linh Bảo không giống nhau! Vương Hạo nhìn thấy mà cũng hơi thèm, hắn đương nhiên không thiếu bảo vật, nhưng vẫn là không cách nào so với Giang Lê. Một cái bóng đen bay ra từ cơ thể Minh Thú, ngũ tạng lục phủ của Minh Thú đều bị chấn nát, hiển nhiên là không thể sống được nữa!

Vương Hạo vung Vạn Hồn Phiên, thu tinh phách của nó vào, mặt khác lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, thu xác Minh Thú vào! Giang Lê liếc qua, không nói gì, mà là lấy ra mấy cái bình ngọc đen, lấy nước trong đầm vào! Lúc đầu nàng hướng đến minh âm hoa, gặp Minh Thủy thì minh âm hoa ngược lại không còn quan trọng!