Chương 2792: Tu sĩ tộc Trọc Mục Nát

Thu hết Minh Thủy trong đầm, nhìn thấu đáy đầm, không phát hiện thông đạo đặc biệt nào, chỉ có mười mấy khối đá kỳ dị.

"Đây là hàn Minh thạch, Vương đạo hữu, Minh Thủy ta lấy, những thứ này thuộc về ngươi!" Giang Lê thản nhiên nói. Bọn họ chưa từng bàn bạc chuyện phân chia, đi chung đường, mọi thứ đều có phần của mọi người, giờ Giang Lê lấy hết Minh Thủy, tự nhiên không tiện lấy thêm gì khác!

"Được thôi, Âu Dương tiên tử có từng nghe về chuyện Minh giới không?" Vương Hạo nhân cơ hội hỏi.

Giang Lê hơi sững sờ, cân nhắc nói: "Nơi này có một Minh thú, nhưng không thể nói lên điều gì, có lẽ từng có Minh giới xâm lấn nơi này, cũng có thể tồn tại tọa độ không gian đặc biệt."

Vương Hạo khẽ gật đầu, trong dương giới có nhiều nơi tồn tại lượng lớn quỷ vật, nhiều chỗ có Minh thú, nhưng không thể cho rằng có quan hệ đến Minh giới!

"Ngay cả Âu Dương Tiên tộc cũng không rõ nội tình sao?" Vương Hạo có chút lạ lùng hỏi.

"Có lẽ họ biết, nhưng ta không để ý," Giang Lê cười nói, nàng biết một vài điều, nhưng sao phải nói cho Vương Hạo, hiện giờ bọn họ hợp tác, nhưng vẫn là địch!

"Được rồi, mục đích đạt được, chúng ta về thôi." Vương Hạo biết không thể hỏi được gì, thờ ơ lắc đầu, hắn chỉ hiếu kỳ thôi, Minh giới có tồn tại hay không, cũng không liên quan nhiều đến hắn, dù sao thực lực hắn hiện tại, dù biết cách vào Minh giới, cũng không thể vào!

Hái minh âm hoa xong, kiểm tra không có gì khác, bọn họ quay về đường cũ!

Vừa bay được hơn mười vạn dặm, họ nghe tiếng nổ vang từ xa, còn thấy ánh lửa đỏ rực xuất hiện!

Vương Hạo dừng lại, vẻ mặt khác nhau!

"Việc không liên quan, đi trước thôi," Giang Lê không muốn phức tạp, nàng đã có Minh Thủy, có thể bế quan xung kích cảnh giới Đại Thừa, không muốn lo chuyện người khác. Thật ra lòng nàng cũng như Vương Hạo, việc lớn nhất là xung kích Đại Thừa, những thứ khác có thể gác lại, bằng không nàng cũng không tìm Vương Hạo hợp tác!

Vương Hạo cũng không hứng thú thăm dò chuyện gì xảy ra.

Lúc này, chân trời lóe lên ánh lửa đỏ, một bóng người chật vật hiện ra.

"Hả? Ngươi là Tây Môn Bác?" Vương Hạo tỏ vẻ bất ngờ.

"Vương đạo hữu, là ngươi sao? Ngươi lại là Hợp Thể hậu kỳ rồi?" Tây Môn Bác lộ vẻ kinh ngạc.

Vương Hạo cũng rất bất ngờ, trước kia hắn chưa từng gặp Tây Môn Bác, chỉ nghe Quý Tiểu Đường kể. Quý Tiểu Đường năm đó sống sót là nhờ Khí Linh Vạn Tiên Tháp giúp, Khí Linh kia lai lịch lớn, là một hóa thân của Thương Nguyệt Thần Nữ, xuất thân từ Thương Nguyệt Cung, một đại phái đỉnh cấp của kinh tộc.

Sau Quý Tiểu Đường vào Nguyệt Hoa Cung, để báo ơn, nàng đã giúp Khí Linh tìm lại lực lượng Thương Nguyệt Cung để lại. Thật sự nàng đã tìm thấy, sau Khí Linh và Vạn Tiên Tháp bị người Tây Môn gia tộc mang đi, người tiếp xúc Quý Tiểu Đường chính là Tây Môn Bác.

Vì tìm Vương Hạo, Quý Tiểu Đường cũng nhờ Tây Môn Bác và Khí Linh giúp đỡ, nhưng sau khi tách ra, họ mất dấu. Sau khi gặp lại Vương Hạo, Quý Tiểu Đường kể lại chi tiết cho hắn, cả tướng mạo đối phương.

Năm đó Tây Môn Bác đã có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, giờ tu vi đột nhiên tăng vọt, trên người tỏa ra chấn động của Hợp Thể hậu kỳ!

Hai người chưa kịp suy nghĩ nhiều, một đạo độn quang đen từ chân trời bay tới, tốc độ rất nhanh!

"Vương đạo hữu, người tộc Trọc Mục Nát đang truy g·iết ta, xin ra tay giúp, chủ thượng nhà ta đã khôi phục tu vi Đại Thừa kỳ rồi," Tây Môn Bác gấp gáp nói. Vì muốn Vương Hạo giúp, hắn tiết lộ Thương Nguyệt Thần Nữ đã khôi phục tu vi Đại Thừa.

Dù Thương Nguyệt Thần Nữ chủ hồn đã tiêu tán, nhưng Khí Linh xem như phân hồn, có thể kế thừa tất cả của Thương Nguyệt Thần Nữ, năm xưa Thương Nguyệt Thần Nữ đem phân hồn này dung nhập vào Vạn Tiên Tháp cũng ném vào Thiên Lan giới, chỉ sợ là mưu đồ này!

"Thương Nguyệt bối?" Vương Hạo kinh ngạc thoáng qua, năm xưa Khí Linh đã giúp hắn, sau còn cứu Quý Tiểu Đường, dựa vào mối quan hệ này, Vương Hạo nên ra tay, huống chi đối phương giờ đã vào Đại Thừa kỳ!

Tây Môn Bác gật đầu, đầy tự hào nói, "Đúng vậy, ta tới đây là để thu thập chút vật liệu, cho chủ nhân dùng, không ngờ gặp phải tu sĩ Trọc Mục Nát, ta cùng chủ nhân từng đắc tội bọn chúng, nên bị bọn chúng truy đuổi không ngừng. Tu sĩ tộc Trọc Mục Nát bản thể là kền kền, tốc độ bay rất nhanh, t·h·ủ đ·o·ạ·n rất quỷ dị, thực lực lại cường đại!"

"Được, Vương mỗ hiểu, ta cùng Thương Nguyệt bối cũng coi như bạn vong niên, đương nhiên không thể làm ngơ," Vương Hạo gật đầu, bảo Tây Môn Bác lên phi thuyền.

Hắn gật đầu với Giang Lê rồi bay ra.

Bây giờ họ cũng coi như đồng minh, nếu Vương Hạo mở lời, Giang Lê giúp cũng không khó, nhưng hắn không muốn nợ ân tình Giang Lê, chuyện này không liên quan đến Giang Lê, không cần thiết để đối phương ra tay.

Hắn bảo Giang Lê và Tây Môn Bác nên đi trước, còn mình ở lại!

Sau lưng Vương Hạo hiện ra pháp tướng hư ảnh, Cự Nhân năm màu uy nghiêm đứng đó, hắn định tốc chiến tốc thắng, không muốn dây dưa với đối phương!

Tây Môn Bác trợn mắt há mồm, pháp tướng mạnh hay không là biểu hiện rõ nhất của thực lực tu sĩ, hắn hơi kinh ngạc trước thực lực của Vương Hạo, phải biết tu vi hắn tiến triển nhanh như vậy là nhờ ánh sáng của Thương Nguyệt Thần Nữ, mà Thương Nguyệt Thần Nữ là do khai quật di trạch chủ thân lưu lại, trong tình huống bình thường, có rất ít người trong mấy ngàn năm liên tục đột phá mấy cấp bậc.

Chỉ thấy Cự Nhân năm màu mạnh mẽ dậm chân, mặt đất rung chuyển dữ dội, mặt đất ngàn dặm xung quanh sụp đổ, bụi mù mịt trời!

Một lực hút mạnh mẽ ập đến, độn quang đen rơi xuống đất, đó là một chiếc linh chu, trên đó có ba tu sĩ Trọc Mục Nát!

Khi bọn chúng chưa kịp chạm đất, Cự Nhân năm màu liền vung quyền đập xuống!

Trong ánh đen lóe lên, hiện ra ba thanh niên mặc đồ đen thân hình cao lớn, bọn họ rất giống Nhân tộc, chỉ đầu trọc lóc, sau lưng một đôi cánh chim màu đen, điểm này hơi giống tu sĩ Phi Linh tộc! Trong đó một kẻ khí tức mạnh, s·á·t khí ngút trời, rõ ràng là tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ!

Nơi quyền lớn năm màu đi qua, hư không để lại từng vết nứt, ba người tộc Trọc Mục Nát biến sắc, chúng sớm phát hiện nhóm Vương Hạo, nhưng cảm thấy đối phương sẽ không can thiệp chuyện của người khác. Dù Trọc Mục Nát không mạnh, nhưng n·ổi tiếng khó chơi, có thù tất báo, không ai dám tùy tiện trêu chọc chúng.

Hắc quang lóe lên, một tấm khiên lông vũ màu đen xuất hiện, chắn trước mặt ba người!

Quyền lớn năm màu nặng nề nện lên khiên lông vũ, khiên tan nát trong nháy mắt, mảnh vỡ đ·â·m vào ba tu sĩ tộc Trọc Mục Nát, bọn chúng đều bay ra! Hai người tu vi hơi thấp, nội tạng bị chấn nát ngay tức khắc, phun ngụm m·á·u tươi rồi gần c·hết!

Kẻ mạnh nhất kịp dừng thân, nhưng sau đó một đạo hào quang năm màu bay tới, khiến thần thông của hắn không có chỗ thi triển!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, trọng lực càng lúc càng mạnh, tu sĩ Trọc Mục Nát cảm giác trên thân như bị đè một núi lớn vạn ức cân, hai chân r·u·n rẩy, mặt đỏ lên. Một kền kền hư ảnh hiện sau lưng, phun ra ngọn lửa đen hôi t·hối, khiến thần quang năm màu rút lui.

"Phép tắc t·ử vong! Vừa buồn ngủ đã có người đưa gối đầu, tốt lắm, xem ra thiên đạo thật chiếu cố bản tọa!"

Mắt Vương Hạo lóe tinh quang, lẩm bẩm một mình.

Hắn sớm tiếp xúc phép tắc t·ử vong, trong La s·á·t quỷ thủ còn có một con mắt Bất T·ử Điểu.

Muốn chưởng kh·ố·ng Thời Gian pháp tắc, phép tắc t·ử vong là một nấc thang không thể thiếu, Vương Hạo thu thập t·ử vong chi khí trong Cửu Lê Thâm Uyên chính là để lĩnh hội phép tắc t·ử vong.

Bây giờ có một tu sĩ tinh thông đạo này để tham khảo, quá tốt rồi!