Chương 2793: Tin tức về Nguyệt Thần Nữ

Trong lúc suy nghĩ, ngọn lửa màu đen tiến sát Cự Nhân ngũ sắc, "oanh" một tiếng biến thành một thanh trường đao màu đen, hung hăng chém lên người Cự Nhân.

Nhưng chỉ "khanh" một tiếng vang trầm, người Cự Nhân ngũ sắc không hề có một vết tích!

Vương Hạo pháp tướng đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình, vốn đã viên mãn, nay lại dung nhập Chân Huyết ngũ sắc, sức mạnh không phải dạng vừa.

Cái trường đao màu đen công kích chẳng khác nào gãi ngứa, căn bản không gây được chút tổn hại nào cho Cự Nhân ngũ sắc!

Ngược lại, Cự Nhân ngũ sắc vung một quyền, hư ảnh kền kền liền ầm ầm vỡ vụn!

Pháp tướng bị phá, tu sĩ Hắc Vũ cuồng phun một ngụm máu tươi, khí tức suy giảm đáng kể!

Nhưng hắn không cam tâm chịu chết, bên ngoài thân tu sĩ Hắc Vũ xuất hiện một lượng lớn sương mù màu đen, mang theo mùi hôi thối, rất nhanh bao bọc lấy chính mình.

Cự Nhân ngũ sắc một chưởng vỗ xuống, truyền ra một tiếng vang trầm, sương mù trong nháy mắt tan biến.

Cùng với một tiếng thét thảm, tu sĩ Hắc Vũ bị đánh thành thịt nát.

Nhưng rất nhanh, một vệt huyết quang lóe lên, một tảng đá màu đỏ máu xuất hiện, bề mặt linh quang ảm đạm, còn có mấy vết nứt nhỏ, rõ ràng là một bảo vật thay chết!

Tu sĩ trọc mục nát tộc từ lâu cướp bóc, gia sản phong phú, có bảo vật thay chết cũng không kỳ lạ!

Vương Hạo quét mắt nhìn về phía xa, rất nhanh phát hiện dị thường ở một chỗ, Cự Nhân ngũ sắc một chưởng vỗ ra, hư không rung động một hồi, thân ảnh tu sĩ Hắc Vũ theo hư không rơi xuống, trong mắt hắn tràn ngập vẻ sợ hãi!

Thấy không trốn thoát, ánh mắt hắn hung ác, há miệng phun ra một đạo hắc quang, không vào phía trước hư không!

Một khắc sau, sau lưng Vương Hạo bùng lên một đạo hắc quang, một cái tiểu ấn màu đen rỗng xuất hiện, tiểu ấn trong nháy mắt lớn lên, có thể nhìn thấy vô số gương mặt quỷ dữ tợn trên bề mặt, phát ra một hồi tiếng khóc quỷ chói tai!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, tế ra Vạn Hồn Phiên, ấn lớn màu đen còn chưa kịp rơi xuống đã bị Vạn Hồn Phiên bao phủ, mặt quỷ nhao nhao phát ra tiếng kêu rên, bị cưỡng ép nhiếp ra khỏi ấn lớn màu đen, hút vào trong Vạn Hồn Phiên!

Đã mất đi quỷ vật, Thần Thông của ấn lớn màu đen liền phế, linh quang ảm đạm, Vương Hạo tiện tay vỗ, ấn lớn màu đen bị một luồng kình phong đánh trúng, trong nháy mắt vỡ tan thành từng mảnh!

Tu sĩ Hắc Vũ trợn mắt há mồm, ấn Diêm La Thập Phương này theo hắn nhiều năm, không ít hồn phách tu sĩ Hợp Thể kỳ đều bị phong ấn bên trong, có gần chín đầu lệ quỷ Hợp Thể kỳ, mà lại dễ dàng bị hủy như vậy!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy, cho dù biết trốn không thoát, cũng không muốn đối mặt Vương Hạo nữa!

Nhưng ngay lúc này, một bàn tay lớn ngũ sắc từ đỉnh đầu hắn hiện ra.

Hắn muốn tránh đi, lại cảm thấy thân thể nặng nề vô cùng, không khí xung quanh như ngưng kết, căn bản không thể di chuyển!

Thấy vậy, hắn không khỏi phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, bên ngoài thân hiện lên sương mù màu đen nồng đậm, sau đó đột nhiên ngưng tụ, tạo thành một bộ chiến giáp màu đen, bảo vệ toàn thân!

Hắc giáp tỏa ra ô quang chói mắt, tạo thành một tầng màn sáng, che trước người.

Thần Thông của tu sĩ trọc mục nát tộc không hề yếu, nhưng Vương Hạo ra tay quá nhanh, trong nháy mắt đã phá pháp tướng của hắn, gây trọng thương, bây giờ hắn căn bản không phát huy được thực lực vốn có, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Bàn tay lớn ngũ sắc đập vào màn sáng màu đen phía trên, truyền ra một tiếng vang trầm, linh quang của màn sáng màu đen ảm đạm.

Một tiếng xé gió vang lên, tu sĩ Hắc Vũ ngẩng đầu lên nhìn, kinh hoàng phát hiện, Cự Nhân ngũ sắc đã ở ngay trước mắt, một cự thủ lại một lần nữa ấn xuống!

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tu sĩ Hắc Vũ bị một chưởng tóm lấy, không thể phản kháng.

"Cho ngươi một cơ hội, nhận bản tọa làm chủ, có thể sống sót," Vương Hạo thản nhiên nói, nếu không phải đối phương lĩnh ngộ pháp tắc Tử Vong, sẽ không có cơ hội này!

"Mơ tưởng, ta cho dù chết, cũng không làm chó cho người," tu sĩ Hắc Vũ chửi ầm lên.

Vương Hạo lắc đầu, Cự Nhân ngũ sắc trong tay vừa dùng lực, con ngươi của tu sĩ Hắc Vũ phóng lớn, không còn khí tức!

Một mini Nguyên Anh hiện ra, nhưng rất nhanh bị một vầng hào quang bao phủ, thu vào.

Nếu đối phương hợp tác thì tốt nhất, nếu không hợp tác, Vương Hạo cưỡng ép sưu hồn, cũng có thể lấy được một chút tin tức.

Vương Hạo thu xác tu sĩ Hắc Vũ vào, rồi trở lại hầm lớn, thu hồi hai xác chết còn lại, theo hắn ra tay, để tiêu diệt ba người, bất quá chỉ mười hơi thở thời gian!

Giang Lê đám người cũng chưa đi xa, ở bên ngoài mấy vạn dặm âm thầm quan sát.

Giang Lê coi Vương Hạo là đại địch, đương nhiên không bỏ qua cơ hội nhìn trộm Thần Thông của Vương Hạo, Tây Môn Bác thì trợn mắt há mồm, hai mắt trừng lớn, con ngươi gần như rớt ra, hắn bị tu sĩ trọc mục nát tộc gây thiệt hại lớn, suýt mất mạng, mà Vương Hạo xem ra căn bản không dùng toàn lực, gần như là giây giết đối phương.

Thương Nguyệt Thần Nữ từng nhiều lần khen ngợi Vương Hạo, cũng dặn dò hắn chú ý đến tin tức về Vương Hạo, Vương gia lớn mạnh, cùng với danh tiếng của Vương Hạo những năm gần đây, Tây Môn Bác đương nhiên là biết, chỉ là hắn không nghĩ tới thực lực của Vương Hạo lại khủng bố như vậy!

"Thảo nào chủ thượng tôn sùng người này đến vậy," Tây Môn Bác âm thầm quyết định, nhất định phải giao hảo với Vương gia, Thương Nguyệt Thần Nữ tuy đã khôi phục tu vi, nhưng để Thương Nguyệt Cung khôi phục vinh quang trước kia, vẫn còn vô vàn khó khăn.

Vân Tiêu Tông và những thế lực khác đã chiếm được lợi ích sẽ không nhường địa bàn lại cho họ.

Giao hảo với một số thế lực, sẽ có trợ giúp cho Thương Nguyệt Cung trở lại, một lần nữa trở thành thế lực đỉnh cấp Nhân Tộc.

Lực lượng mới nổi của Vương gia trong những năm này, từ sớm đã bị Thương Nguyệt Thần Nữ chú ý, chỉ là nàng vội đột phá Đại Thừa kỳ, không muốn gây thêm phiền phức, nên mới không liên hệ với Vương Hạo.

Vương Hạo thu chiến lợi phẩm, chậm rãi trở lại trên linh chu.

"Đa tạ Vương đạo hữu ân cứu mạng, Bác vô cùng cảm kích," Tây Môn Bác trịnh trọng hành lễ, giọng thành khẩn.

"Đạo hữu khách khí rồi, ta và đạo hữu đã quen biết từ lâu, chủ thượng từng cứu đạo lữ của Vương mỗ, hôm nay Vương mỗ chẳng qua là trả ân tình thôi!" Vương Hạo nhàn nhạt cười nói!

Thương Nguyệt Thần Nữ đã tiến vào Đại Thừa kỳ, rút ngắn quan hệ với đối phương vẫn là có lợi.

Hắn cùng Hồng Loan tiên tử có quan hệ không tệ, nhưng đối phương luôn đề phòng Vương gia, làm cho hắn rất khó chịu.

Đã Vân Tiêu Tông không muốn Vương gia quật khởi, Vương Hạo cũng không cần thiết phải trung thành với họ, chi bằng dẫn thêm một thế lực kiềm chế, điều đó là cần thiết!

Tình cảnh hiện tại của Thương Nguyệt Thần Nữ so với hắn và Vương gia cũng chẳng hơn là bao, là một đồng minh tuyệt hảo, nếu như nàng có thể đột phá thành công, hai vị tu sĩ Đại Thừa kỳ liên thủ, những thế lực Đại Thừa Nhân Tộc kia, sẽ không thể không nhượng bộ.

Nhân Tộc có thêm một vị tu sĩ Đại Thừa là chuyện không tầm thường, nhưng Vương Hạo đến giờ vẫn chưa nghe thấy tin tức gì, cho thấy Thương Nguyệt Thần Nữ rất cẩn trọng, điều này cũng chứng tỏ tình cảnh khó khăn của đối phương.

Thêu hoa trên gấm thì dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới khó, lúc này Vương Hạo lấy lòng, thu được báo đáp tất nhiên sẽ cao hơn.

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là không được ảnh hưởng đến kế hoạch bế quan đột phá của hắn.

Thế là Vương Hạo tiếp tục nói: “Đạo hữu tới đây là tìm kiếm tài liệu gì? Chúng ta cũng ở đây một thời gian rồi, cũng góp nhặt được một số Linh Vật, nói không chừng trong tay liền có!” "Vật liệu ta đã tìm được một ít, hiện tại còn thiếu đá Lạnh Minh, loại tài liệu này thường ngâm trong Minh Thủy, tiếc rằng ta vẫn không tìm được tung tích của Minh Thủy!"

Tây Môn Bác lắc đầu.

Vương Hạo ung dung thản nhiên, nếu là tài liệu khác còn dễ, đá Lạnh Minh hắn giữ lại cũng có tác dụng, trừ phi đối phương đưa ra cái giá khiến hắn động lòng, bằng không hắn sẽ không để lại!

"Vương đạo hữu, sau khi chủ thượng đột phá, rất muốn gặp ngươi một lần, ngươi có muốn đi cùng ta một chuyến không?" Tây Môn Bác lên tiếng mời.

Nói thật, hắn có chút lo lắng Vương Hạo sẽ giết người cướp của, luôn nói về Thương Nguyệt Thần Nữ, là muốn Vương Hạo phải e ngại!

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, “Thương Nguyệt bối ở gần đây sao?” Tây Môn Bác gật nhẹ đầu, “khoảng cách không xa, chỉ cần đi đường hơn tháng là đến!” “Ta cũng đã lâu không gặp Thương Nguyệt bối, vậy phiền Tây Môn đạo hữu dẫn đường!” Vương Hạo khách khí nói, dù sao trước kia có chút giao tình, hắn cũng muốn gặp mặt Thương Nguyệt Thần Nữ một lần!

"Không có vấn đề, chúng ta đi thôi, tại hạ bị thương chút ít, không tiện ở lâu tại Hắc Vực!"

Tây Môn Bác cười đáp ứng, hắn lấy ra một tấm bản đồ da thú, đưa cho Vương Hạo, chỉ vào một khu vực nào đó nói: “chủ thượng tạm thời ở gần đó, ta cần vận công chữa thương, đành làm phiền Vương đạo hữu!” Vương Hạo khẽ gật đầu, thúc giục linh chu phóng về phía bên ngoài Hắc Vực!