Chương 2794: Phân biệt và mời

Sau khi rời khỏi Hắc Vực, Vương Hạo dừng lại trên một ngọn núi gần đó, nhìn về phía Giang Lê, giọng nói trầm xuống: “Âu Dương Tiên tử, hợp tác giữa chúng ta đến đây là kết thúc, Vương mỗ muốn đi bái phỏng một vị tiền bối, ngươi đừng đi theo!”

Giang Lê nhíu mày, dù nàng không muốn gặp Thương Nguyệt Thần Nữ, thái độ của Vương Hạo vẫn khiến nàng khó chịu, đối phương vừa mò được bảo vật liền muốn rũ bỏ nàng, rõ ràng là "qua cầu rút ván".

“Thật ra chúng ta vẫn có thể tiếp tục hợp tác, Vương đạo hữu chắc hẳn đã phát hiện bí mật sào huyệt của Nê Thạch Quái rồi nhỉ? Ta có thể cung cấp vị trí, chúng ta cùng nhau đoạt bảo.”

Vương Hạo nhướng mày, thầm nghĩ ma nữ này quả nhiên tâm địa độc ác, Nê Thạch Quái chính là do ma tộc bố trí, nàng vậy mà lại dám có ý đồ này......

Giang Lê cũng chẳng còn cách nào, ma tộc đối với nàng rất tốt, nhưng không mong nàng cưỡng ép đột phá Đại Thừa kỳ, vì vậy tài nguyên liên quan nàng chỉ có thể tự mình tìm kiếm.

Nếu có được một ít nguyên tủy châu, khi đột phá sẽ không cần lo lắng về vấn đề cung ứng thiên địa nguyên khí!

Nê Thạch Quái chỉ là công cụ trong tay ma tộc mà thôi, chẳng hề liên quan gì, cho dù ma tộc biết nàng ra tay, cũng căn bản sẽ không trừng phạt, nhiều nhất chỉ là cảnh cáo khiển trách qua loa.

Nếu nàng thành công đột phá, những vấn đề nhỏ này căn bản không cần để ý tới.

“Việc này Vương mỗ sẽ suy nghĩ,” Vương Hạo đáp, đã hứa với Tây Môn Bác, hắn không thể nuốt lời, nhưng nguyên tủy châu cũng thực sự là thứ hắn cần.

“Không vấn đề gì, trong vòng một năm, ta sẽ chờ ngươi ở trong phong bạo mang, nếu ngươi không đến, ta sẽ tự mình động thủ!”

Nói xong, Giang Lê liền dẫn thuộc hạ rời đi, rất nhanh biến mất không thấy tăm hơi.

Lúc đầu, hai người nói chuyện cũng không tránh Tây Môn Bác, nhưng sau đó bàn về Nê Thạch Quái và nguyên tủy châu thì lại dùng truyền âm để trao đổi, dù sao bảo vật này không nên để nhiều người biết!

Tây Môn Bác đương nhiên không dám tò mò hai người nói gì, Vương Hạo mạnh như vậy, người mà Vương Hạo đối đãi bình đẳng, chắc chắn cũng không phải dạng vừa.

“Vương đạo hữu, vị tiên tử vừa rồi là?”

“À, Tây Môn đạo hữu hỏi Âu Dương Tiên tử à? Nàng đến từ Âu Dương Tiên Tộc, một trong ngũ đại Tiên Tộc, lần này là đến cùng Vương mỗ cùng nhau khám phá bí mật tầm bảo.”

Vương Hạo giới thiệu sơ lược, lộ ra quan hệ giữa hắn và Âu Dương Minh Nguyệt không hề tầm thường, cũng có thể nâng cao địa vị của hắn trong lòng Thương Nguyệt Thần Nữ.

Giang Lê trước đó còn uy hiếp hắn, hắn không thể không đáp ứng đối phương một điều kiện, đã mất đi một cái giá lớn, nên lợi dụng thì tự nhiên là phải lợi dụng.

......

Một tháng sau, bọn họ đi đến một khu vực lạ lẫm, nơi này được gọi là Thiên Mộc Sơn Mạch, nằm ở khu vực giáp ranh giữa Trung Thiên Đại Lục và Huyền Linh Đại Lục, kéo dài cả trăm triệu dặm.

Nơi đây vốn là một vùng hiểm địa, ít người lui tới, sau khi đột phá, Thương Nguyệt Thần Nữ đã lặng lẽ chiếm cứ nơi này, lợi dụng Linh Mạch nơi này để điều dưỡng và củng cố tu vi!

Một đạo độn quang màu xanh xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng Thiên Mộc Sơn Mạch bay tới.

Chẳng bao lâu, độn quang màu xanh dừng lại, độn quang thu vào, hiện ra một chiếc phi thuyền màu xanh, Vương Hạo và Tây Môn Bác đứng ở trên!

Vương Hạo thoải mái hít thở một hơi, tán thán: “Đây đúng là phúc địa tiên gia, Vương mỗ từng đi qua Phi Linh Tộc, nơi ở của Ngũ Quang Thánh Hoàng cũng chẳng hơn nơi này.”

“Ồ, Vương đạo hữu quen biết Ngũ Quang Thánh Hoàng sao?” Tây Môn Bác kinh ngạc hỏi.

“Đạo lữ của tại hạ là hậu nhân của Thánh Hoàng, hiện tại nàng cũng là một phương Thánh Chủ của Phi Linh Tộc,” Vương Hạo nói như thật, mang theo vẻ đắc ý trên mặt.

Tây Môn Bác không khỏi hít sâu một hơi, Vương Hạo bản thân đã mạnh còn chưa tính, đạo lữ lại còn có bối cảnh mạnh như vậy, trước đây bọn họ nghe nói Vương Gia có quan hệ với Phi Linh Tộc, chỉ coi đó là tin đồn, không ngờ lại là thật!

“Vương đạo hữu, chủ thượng ở ngay phía trước, còn có cả ngàn vạn dặm lộ trình, chúng ta nhanh chân đi thôi, đừng để chủ thượng chờ sốt ruột,” Tây Môn Bác vội vàng lên tiếng, thái độ so với trước đó cung kính hơn rất nhiều.

Tây Môn Bác vốn còn muốn dùng Thương Nguyệt Thần Nữ để gây áp lực lên Vương Hạo, nhưng bây giờ xem ra, căn bản là không ép được, đạo lữ của người ta là Thánh Chủ của Phi Linh Tộc, quan hệ với người của Âu Dương Tiên Tộc cũng không hề tầm thường!

Vương Hạo khẽ gật đầu, pháp quyết vừa bấm, phi thuyền tăng tốc, hướng về phía sâu trong sơn mạch bay đi!

Mấy ngày sau, phi thuyền dừng lại bên ngoài một ngọn núi màu xanh, ngọn núi bị một lớp sương trắng bao phủ, không nhìn rõ tình hình bên trong, rõ ràng là đã bố trí trận pháp vô cùng tinh diệu!

Tây Môn Bác lấy ra một lệnh bài hình lục giác, sau khi rót pháp lực vào, một đạo thanh quang bắn ra, chui vào bên trong vụ hải!

Vụ hải kịch liệt cuộn trào, dần dần tách ra hai bên, hiện ra một con đường.

Bọn họ tiến vào, có thể nhìn thấy một ngọn núi cao chọc trời, trên đỉnh núi có một quần thể kiến trúc màu xanh, tấm biển bên trên viết ba chữ lớn “Thương Nguyệt Cung”!

“Đệ tử Tây Môn Bác bái kiến.”

Tây Môn Bác lớn tiếng nói, vẻ mặt cung kính cúi đầu về phía đại điện!

“Ồ, lại có cố nhân đến thăm, ngươi mang Vương đạo hữu vào đi!” Một giọng nữ đầy uy nghiêm từ trong điện truyền đến, linh quang lóe lên, một cầu thang được tạo thành từ mây trắng xuất hiện, từ cửa đại điện trải dài ra trước mặt Vương Hạo!

“Vương đạo hữu, mời đi,” Tây Môn Bác đưa tay mời, khách khí nói.

Vương Hạo nhẹ gật đầu, quay đầu dặn dò Vương Nguyên: “Các ngươi ở đây chờ ta, đừng đi đâu cả!”

“Dạ,” Vương Nguyên đáp.

Vương Hạo đi theo Tây Môn Bác, rất nhanh đến đại điện, Thương Nguyệt Thần Nữ ngồi sau một tấm bình phong, chỉ có thể thấy bóng dáng mơ hồ!

“Sao lần này ngươi lại trì hoãn lâu như vậy? Với cả làm thế nào mà ngươi gặp Vương đạo hữu vậy?” Thương Nguyệt Thần Nữ khẽ hỏi.

“Bẩm chủ thượng, thuộc hạ đi Hắc Vực tìm kiếm vật liệu, không may đụng phải tu sĩ trọc mục nát tộc, suýt chút nữa mất mạng, may mắn gặp được Vương đạo hữu, bọn họ biết được tin tức của chủ thượng nên cố ý đến bái kiến!”

Tây Môn Bác cung kính trả lời.

“Vãn bối Vương Hạo, bái kiến tiền bối,” Vương Hạo lúc này chắp tay thi lễ, vẻ mặt cung kính.

“Vương đạo hữu Phi Thăng Linh giới chưa đến bốn ngàn năm, lại có tu vi cao như vậy, xem ra cơ duyên không nhỏ, mời lên trước nói chuyện đi!”

Trong điện linh quang lóe lên một hồi, Vương Hạo có thể cảm giác được một chút cấm chế đã đóng lại, bình phong ngăn cách giữa bọn họ cũng mở ra.

Vương Hạo đáp lời, hướng phía trước bước đi.

“Ngồi đi, chúng ta coi như là những người cùng chung hoạn nạn, Vương đạo hữu không cần câu nệ,” Thương Nguyệt Thần Nữ ngồi ở vị trí chủ vị, thần sắc bình tĩnh.

Vương Hạo nhìn mười chiếc ghế dựa hai bên, chọn một cái gần phía trước rồi ngồi xuống.

Tây Môn Bác bên ngoài thì bình tĩnh, nhưng trong lòng lại sóng ngầm trào dâng, Thương Nguyệt Thần Nữ có bao giờ khách khí như vậy đâu, hơn nữa nàng gọi Vương Hạo là "đạo hữu" chứ không phải tiểu hữu, điều này cho thấy nàng đang đặt Vương Hạo ở vị thế ngang hàng, ít nhất là trên mặt chữ là như thế.

Tây Môn Bác bước lên trước, đưa một chiếc vòng trữ vật cho Thương Nguyệt Thần Nữ: “Chủ thượng, đây là thu hoạch lần này của thuộc hạ, đa số đồ vật đều đã tìm được, chỉ thiếu một vài loại!”

Thương Nguyệt Thần Nữ nhận lấy vòng trữ vật, thần thức quét qua, hài lòng khẽ gật đầu!

“Làm rất tốt, ngươi lui xuống nghỉ ngơi đi, ta có vài lời muốn nói riêng với Vương đạo hữu!”

“Dạ, chủ thượng,” Tây Môn Bác thầm mừng vì mình đã không trêu chọc Vương Hạo, nếu không khi bẩm báo trước mặt Thương Nguyệt Thần Nữ, người bị trừng trị chắc chắn là hắn.

Khi Tây Môn Bác đã rời đi, Thương Nguyệt Thần Nữ nhìn về phía Vương Hạo, lên tiếng hỏi: “Vương đạo hữu đến đây như thế nào vậy, nghe nói Gia Tộc của ngươi ở vạn lưu vực, nơi đó cách nơi này còn rất xa đấy!”

“Vãn bối là từ Huyền Linh Đại Lục đến đây, đạo lữ của vãn bối là một vị Thánh Chủ của Phi Linh Tộc, lần này là nhận lời mời của Ngũ Quang Thánh Hoàng, đến làm khách.”

Vương Hạo nửa thật nửa giả nói.

“Ngũ Quang Thánh Hoàng!” Tròng mắt Thương Nguyệt Thần Nữ hơi nheo lại, “Năm đó ta đã nhìn ra đạo hữu không phải là vật trong ao, cơ duyên của đạo hữu quả nhiên làm người khác kinh ngạc, ngay cả Thánh Chủ của Ngũ Quang tộc cũng trở thành đạo lữ của ngươi! Mà đúng rồi, Quý đạo hữu đâu?”

“Tiểu Đường bây giờ đang bế quan ở nhà, nàng giờ cũng đã đột phá Hợp Thể cảnh giới, nói đến cũng phải nhờ sự giúp đỡ của tiền bối,” Vương Hạo nói như thật, mang vẻ cảm kích trên mặt.