Chương 2795: Gặp mặt Thương Nguyệt Thần Nữ "Tiền bối, nghe nói ngài đang thu thập vật liệu thuộc tính âm, vãn bối trong tay vừa vặn có một ít, bằng lòng hiến cho tiền bối," Vương Hạo lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, hai tay dâng lên.

Thương Nguyệt Thần Nữ một tay chộp lấy, chiếc nhẫn trữ vật bay về phía nàng, thần thức quét qua, hơi kinh ngạc.

Nàng từ bên trong nhẫn trữ vật lấy ra một gốc U Minh mộc cao ba trượng, vẻ mặt vui mừng!

"Ngươi từ đâu có được vật này, e rằng phải sinh trưởng mười vạn năm không ngừng!"

"Tại hạ từ Cửu Lê Thâm Uyên do Phi Linh Tộc khống chế mà có được, hoàn cảnh nơi đây cùng Hắc Vực không sai biệt lắm."

Vương Hạo giải thích, đồ quá tốt hắn sẽ không lấy ra, loại này đã sản xuất hàng loạt linh vật, cũng không có gì đáng nói, cũng không phải lo lắng Thương Nguyệt Thần Nữ giết người đoạt bảo, mà là không thể đuổi kịp. Tặng quà cũng là một môn nghệ thuật, đưa quá nặng thì người khác chưa chắc để mắt đến ngươi.

Thương Nguyệt Thần Nữ dù chán nản thế nào, bây giờ cũng là tu sĩ Đại Thừa kỳ, còn bọn hắn là Hợp Thể kỳ, địa vị chênh lệch quá lớn, xuất ra một chút bảo vật, duy trì giao tình là được, hợp tác có thể từ từ nói chuyện sau!

Sắc mặt Thương Nguyệt Thần Nữ dừng một chút, khẽ gật đầu, "Bản tọa không thể nhận không lễ vật của ngươi."

Nàng phẩy tay áo, hai chiếc ngọc giản cùng một hộp ngọc tinh xảo xinh đẹp bay về phía Vương Hạo!

"Trong ngọc giản ghi lại « Thương Nguyệt Tiên quyết » phần Hợp Thể kỳ và Đại Thừa kỳ, năm đó ta đã đem một nửa phần công pháp cho Quý đạo hữu, nói ra nàng cũng coi như là truyền nhân của Thương Nguyệt Cung ta. Một chiếc ngọc giản khác là tâm đắc tu luyện của bản tọa, đạo hữu tu vi đã viên mãn, chắc là dùng được, có thể tham khảo một chút. Còn trong hộp ngọc, là một quả Trấn Nguyên, lúc đột phá thì sử dụng, có thể tránh pháp lực sôi trào dẫn đến tẩu hỏa nhập ma." Thương Nguyệt Thần Nữ lần lượt giới thiệu.

Đồ vật tuy không nhiều, giá trị so ra kém bảo vật Vương Hạo dâng tặng, nhưng đều vô cùng trân quý, đỉnh cấp công pháp có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ, tâm đắc của Đại Thừa, còn có một quả linh quả Thất Giai!

Vương Hạo liên tục nói cảm ơn, thực lực không tương xứng, hắn không trông mong Thương Nguyệt Thần Nữ sẽ cho hắn đồ vật đối xứng, trước mắt đã vượt quá mong đợi, ba món đồ này đều là dùng tiền không mua được! Cũng chỉ vì Vương Hạo giàu có, trong tay có mấy bộ công pháp đỉnh cấp, cũng có vài phần tâm đắc của Đại Thừa, nên những thứ này không vào được mắt, chứ đổi lại người khác thì đã sớm cảm động đến rơi nước mắt vì Thương Nguyệt Thần Nữ rồi!

"Đa tạ tiền bối ban thưởng bảo, Vương mỗ vô cùng cảm kích," Vương Hạo cảm tạ một phen.

"Không cần cảm ơn, theo sự hiểu biết của ta đối với Vương đạo hữu, những vật này chỉ sợ không tính là quá trân quý, ta đã nói rồi, chúng ta là bạn cũ, ngươi không cần phải khách sáo như vậy!" Thương Nguyệt Thần Nữ khoát tay áo, không để ý nói.

Năm đó nàng và vợ chồng Vương Hạo coi như là cùng nhau thành tựu, nàng cho Vương Hạo một chút trợ giúp, Vương Hạo mang nàng trở về Linh giới, đối với Quý Tiểu Đường cũng vậy, nàng trợ giúp Quý Tiểu Đường mới vào Linh giới đứng vững gót chân, Quý Tiểu Đường giúp nàng tìm được hậu duệ của Thương Nguyệt Tông. Không thể nói ai thiếu ai, nên đối đãi với vợ chồng Vương Hạo, Thương Nguyệt Thần Nữ bằng lòng đối đãi bình đẳng!

"Vương đạo hữu, ngươi dự định khi nào đột phá? Nếu ngươi thiếu linh địa thích hợp, có thể ở lại Thiên Mộc Sơn Mạch, ta có thể phái người đưa Quý đạo hữu tới." Thương Nguyệt Thần Nữ mời mọc nói.

"Cái này... Vương mỗ còn một số chuyện cần chuẩn bị, đột phá không phải chuyện đùa, nói thật, Vương mỗ cũng chưa hoàn toàn chắc chắn," Vương Hạo lắc đầu, hắn bây giờ vẫn chưa chọn được địa điểm bế quan, cần phải thận trọng.

Thương Nguyệt Thần Nữ nhìn người không tệ, nhưng biết người biết mặt khó biết lòng, Vương Hạo cũng không dám ở lại đây bế quan.

Thương Nguyệt Thần Nữ nhíu mày, cũng không khuyên nhủ thêm, tu sĩ muốn tiến vào Đại Thừa kỳ, thật quá khó khăn, sẽ có đủ loại bất trắc, Vương Hạo không ở lại đây, tình thế có thể hiểu được.

"Đúng rồi, tiền bối, ta nghe Tiểu Đường nói, Thương Nguyệt Cung tinh thông Bói Toán chi thuật, có thể Bói Toán giúp Vương mỗ một phen?" Vương Hạo mong đợi hỏi.

Bói Toán chi thuật tương đối thần bí, bình thường lấy thọ nguyên hoặc tinh nguyên của tu sĩ làm đại giá, kết quả Bói Toán cũng không nhất định chuẩn xác, nhưng nói chung vẫn đáng để tham khảo!

"Được, vừa hay ta cũng muốn Bói Toán một vài việc, vậy đi, ba ngày sau đó khai đàn làm phép, đến lúc đó ta bảo Tây Môn Bác thông báo cho Vương đạo hữu," Thương Nguyệt Thần Nữ đồng ý!

"Đa tạ tiền bối," Vương Hạo vô cùng vui mừng, liên tục cảm ơn.

Tuy đã chuẩn bị kỹ lưỡng, nhưng con đường phía trước vẫn đầy sự bất định, Bói Toán một phen, cũng có thể cầu an tâm.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Hạo liền cáo từ rời khỏi đại điện, Tây Môn Bác đang chờ bên ngoài điện, tập hợp Vương Nguyên và những người khác rồi dẫn bọn họ đến một tiểu viện.

"Vương đạo hữu, người của chúng ta ở đây không nhiều, chỗ ở cũng tương đối ít, ngươi đừng ghét bỏ, tạm thời ở lại nơi này nhé!" Tây Môn Bác áy náy nói.

Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, tiểu viện chỉ có hai lớp, ba gian chính phòng, hai bên đều có hai gian sương phòng, nhìn khá đơn sơ.

"Như vậy đã rất tốt rồi, đối với tu sĩ, chỗ ở quan trọng nhất là môi trường linh khí, linh khí ở đây dồi dào, so với nhà cao cửa rộng ở thế tục càng quý hiếm hơn đối với chúng ta!" Vương Hạo gật đầu cười nói.

"Ha ha, vậy Vương đạo hữu cứ ở lại đây một thời gian, ta còn một số việc phải báo cáo với chủ thượng, xin phép không tiếp đãi đạo hữu được, đạo hữu cứ tự do tham quan, ngoại trừ khu vực đỉnh núi, các nơi khác đạo hữu đều có thể đi!" Dứt lời, Tây Môn Bác chắp tay, đi ra khỏi viện.

Trong khoảng thời gian này một mực di chuyển, Vương Hạo cũng có hơi mệt, sau khi phân chia phòng cho mấy người Vương Nguyên, chính mình cũng đi vào chính phòng, khoanh chân nghỉ ngơi!

Sau ba ngày, ở phía nam Thiên Mộc Sơn Mạch, một tòa đỉnh núi cao vút, mấy đạo độn quang lần lượt từ xa xuất hiện, đáp xuống trên một bình đài ở đỉnh núi!

Nơi này có một trận pháp hình tròn khổng lồ, diện tích mấy ngàn mẫu, lóe lên ánh sáng cấm chế!

"Xin ra mắt tiền bối," Vương Hạo cúi người hành lễ, vẻ mặt cung kính!

Thương Nguyệt Thần Nữ khẽ gật đầu, dặn dò mấy vị đệ tử của Tây Môn Bác, "Lại đi kiểm tra lại pháp trận một lần, lần này không được sai sót một chút nào!"

"Vâng, thưa chủ thượng!" Tây Môn Bác và những người khác nhận lệnh rồi đi, Thương Nguyệt Thần Nữ có thể dùng không nhiều người, nhưng đều là tinh anh, chỉ riêng những tu sĩ Hợp Thể mà Vương Hạo nhìn thấy đã có năm người.

Năm đó Thương Nguyệt Thần Nữ đã dự đoán Nhân Tộc suy thoái, thêm vào việc tranh đấu trong Tông Môn, nên bà mới sắp xếp chuẩn bị sẵn, để một phân hồn của mình vào Hạ Giới, đồng thời để lại thế lực của gia tộc Tây Môn ở Linh Giới.

Sau khi Thương Nguyệt Thần Nữ trở về, nhanh chóng khởi động kế hoạch chuẩn bị năm xưa, dùng tài nguyên ép ra hơn mười tu sĩ Hợp Thể, bây giờ Thương Nguyệt Cung tuy không nhiều người, nhưng thực lực không thể coi thường!

Năm xưa cũng nhờ vào Bói Toán mà Thương Nguyệt Thần Nữ mới sớm dự báo nguy hiểm, hôm nay đi Bói Toán sự việc, cũng là vì tương lai của Thương Nguyệt Cung!

Không lâu sau, Tây Môn Bác và những người khác đều quay trở về, không phát hiện vấn đề, "Chủ thượng, mọi thứ đã chuẩn bị xong!"

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi," Thương Nguyệt Thần Nữ khẽ gật đầu, quay đầu nói với Vương Hạo, "Vương đạo hữu, ngươi cứ chờ ở đây một lát."

"Vâng, vãn bối tuyệt đối không làm ảnh hưởng đến tiền bối," Vương Hạo gật đầu đồng ý, đứng yên tại chỗ!

Thương Nguyệt Thần Nữ và những người khác lần lượt đi vào trong pháp trận, pháp trận nhanh chóng bị một lớp màn ánh sáng ngũ sắc dày đặc bao phủ, Vương Hạo rốt cuộc không thấy rõ tình hình bên trong.

Rất nhanh, một cột ánh sáng lung linh bắn lên bầu trời, dường như cả hư không cũng bị xuyên thủng.

Vương Hạo không mấy hứng thú với Bói Toán chi đạo, cũng không có ý định học trộm, lúc này nhắm mắt dưỡng thần!

Trong pháp trận, sắc mặt Thương Nguyệt Thần Nữ vô cùng nghiêm trọng, không còn vẻ nhẹ nhõm như trước.

Chuyện Bói Toán thì huyền diệu khó lường, Bói Toán cả một phương hướng tương lai cơ bản là không thể, cho nên chỉ có thể Bói Toán một người cụ thể nào đó của Thương Nguyệt Cung, thông qua tương lai của người đó mà phân tích tương lai của Tông Môn!

Thầy thuốc không tự chữa bệnh được, Thương Nguyệt Thần Nữ không thể tự mình Bói Toán, nàng nhìn sang Tây Môn Bác, dặn dò, "Ngươi khắc ngày tháng năm sinh của ngươi lên khối ngọc thạch này, đặt vào trong pháp trận!"

Tây Môn Bác không dám thất lễ, chi tiết làm theo!