Chương 2796: Đạo Bói Toán

Thương Nguyệt Thần Nữ lấy ra một chiếc mai rùa màu vàng kim nhạt, cổ tay khẽ lắc, ba đồng tiền xuất hiện, ngón tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm!

Tây Môn Bác vô cùng khẩn trương, lo lắng bất an.

Một lát sau, Thương Nguyệt Thần Nữ nhíu mày, mở miệng nói: “Dựa theo quẻ tượng, ngươi gần đây có đại nạn, ngươi nên đi bế quan đi, trong vòng năm trăm năm không nên ra ngoài làm gì cả!”

“Cái gì? Chủ thượng… Ta…”

Tây Môn Bác mất hết hồn vía, nói lắp bắp, “chủ thượng, chẳng lẽ ta sẽ c·h·ết sao?”

“Tỉ lệ lớn là sẽ c·hết, dù ngươi có đi bế quan ngay bây giờ, cũng có thể vì tẩu hỏa nhập ma mà c·hết, nhưng cũng không phải không có cơ hội nghịch thiên cải m·ệ·nh, nhưng cần đại cơ duyên.”

Thương Nguyệt Thần Nữ giải thích.

Tây Môn Bác nghe đến đây, mồ hôi lạnh đã tuôn ra ròng ròng, sống c·h·ết là một nỗi k·i·n·h h·ã·i lớn, cho dù là cường giả Hợp Thể kỳ cũng vẫn sợ c·h·ết.

Huống chi Tây Môn Bác tuổi cũng không lớn, hắn nhờ Thương Nguyệt Thần Nữ chỉ điểm và trợ giúp, dùng mấy ngàn năm đã đi đến tu vi mấy vạn năm, hắn còn nhiều kỳ vọng vào tương lai, sao có thể cam tâm c·h·ết được?

“Chủ thượng, thật sự không có cách nào hóa giải sao?”

Đại cơ duyên? Đùa gì vậy, đại cơ duyên có dễ dàng đạt được như thế sao? Cơ duyên lớn nhất của hắn chính là gặp được Thương Nguyệt Thần Nữ, đến cả Thương Nguyệt Thần Nữ cũng không có cách nào, thì hắn có biện pháp nào đây?

Thương Nguyệt Thần Nữ cau mày, mặt mày u sầu, Tây Môn Bác là thuộc hạ đắc lực nhất của nàng, nàng cũng không muốn Tây Môn Bác t·h·â·n t·ử đạo tiêu, kế hoạch phục hưng Thương Nguyệt Cung còn chưa bắt đầu, đã mất đi một viên đại tướng, đây không phải là điềm tốt, chẳng phải cho thấy rõ Thương Nguyệt Cung sinh không gặp thời sao?

Lẽ nào muốn tiếp tục ẩn náu sao?

Nhưng khi bắt đầu không có đường quay lại, nàng đã dùng hết toàn bộ tài nguyên đã tích cóp trước đây, nếu không phát động kế hoạch phục hưng, Thương Nguyệt Cung sẽ hoàn toàn tan rã!

“Ai, chủ thượng, ngày mai ta sẽ rời khỏi Thiên Mộc Sơn Mạch, tránh liên lụy đến ngài và những người khác,” Tây Môn Bác thở dài một tiếng.

“Ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi ở đâu cũng không ảnh hưởng đến ta, cứ an tâm ở đây chờ đi!”

Thương Nguyệt Thần Nữ lắc đầu.

“Thôi được, Bói Toán cũng không nhất định hoàn toàn chính x·á·c, ngươi đi gọi Vương đạo hữu vào đi!”

Tây Môn Bác lên tiếng, vẻ mặt ủ rũ bước ra khỏi đại trận.

“Vương đạo hữu, chủ thượng bảo ngươi vào.”

“Tây Môn đạo hữu, huynh làm sao vậy?” Vương Hạo thấy vẻ mặt đối phương không đúng, không khỏi ân cần hỏi.

“Không có gì, chúng ta vào trước đi, đại trận Bói Toán một khi đã mở, mỗi giây mỗi phút đều phải tiêu hao một lượng lớn Linh Ngọc, không nên trì hoãn!”

Tây Môn Bác không muốn nhiều lời, mang Vương Hạo đi vào đại trận!

“Vương đạo hữu, ngươi muốn xem cái gì?” Thương Nguyệt Thần Nữ mở miệng hỏi!

“Xem con đường,” Vương Hạo chắp tay, “làm phiền tiền bối!”

“Xem con đường thì quá sơ sài, hay là xem cơ duyên đi,” Thương Nguyệt Thần Nữ đề nghị.

“Cũng được, nghe theo tiền bối vậy,” Vương Hạo gật đầu, hắn là nhờ người bên ngoài hỗ trợ, không tiện cò kè mặc cả, xem cơ duyên cũng không tệ!

Thương Nguyệt Thần Nữ đề nghị như vậy cũng là có suy nghĩ riêng, thông qua Tây Môn Bác, nàng cảm giác con đường phục hưng Thương Nguyệt Cung có thể sẽ không mấy thuận lợi.

Nếu Vương Hạo có đại cơ duyên, nàng có thể lôi k·é·o một chút, giúp đỡ một phen, cũng là để cọ một chút cơ duyên của đối phương.

Như vậy, nói không chừng có thể giúp Thương Nguyệt Cung vượt qua nguy cơ!

Thương Nguyệt Thần Nữ hỏi đến ngày sinh tháng đẻ của Vương Hạo, Vương Hạo nói thật!

Sau một hồi làm p·h·áp, ba đồng tiền rơi xuống mặt đất, nhưng chuyện tiếp theo khiến mọi người đều kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy đồng tiền xoay tròn điên cuồng trên mặt đất, không có dấu hiệu dừng lại.

Thương Nguyệt Thần Nữ ngón tay không ngừng bấm niệm p·h·áp quyết, cau mày cưỡng ép tính toán.

Nhưng ngay khi ý niệm vừa động, ba đồng tiền liền đồng thời vỡ vụn, ngay sau đó bầu trời vang lên tiếng sấm, một đám kiếp vân to lớn xuất hiện ngay lập tức, sấm chớp vang dội.

“Đây là chuyện gì? Ai đang phải độ thiên kiếp vậy?” Tây Môn Bác sắc mặt đại biến, đầy vẻ khó tin.

Người của Thương Nguyệt Cung hắn đều quen, thiên kiếp tuyệt đối không phải hướng đến bọn họ!

“Là nhằm vào bản tọa,” Thương Nguyệt Thần Nữ mặt mày biến sắc, thiên kiếp khóa c·h·ặ·t tu sĩ, bản thân tu sĩ đều có thể cảm nhận được.

“Cái gì? Chủ thượng ngài…”

“Đừng nhiều lời, tất cả tránh xa ra,” Thương Nguyệt Thần Nữ sắc mặt ngưng trọng dặn dò, nàng mơ hồ đoán được gì đó, Bói Toán là nhìn t·r·ộ·m thiên cơ, khả năng sẽ gây ra trừng phạt của thiên đạo.

Loại trừng phạt này thông thường là về thọ nguyên, kiểu trực tiếp hạ Lôi Kiếp như thế này là trường hợp cực kỳ hiếm thấy!

Mọi người nghe vậy vội tản ra, tránh xa Thương Nguyệt Thần Nữ, Lôi Kiếp đã xuất hiện, bọn họ có lại gần cũng không giúp được gì, n·g·ư·ợ·c lại còn khiến Lôi Kiếp mạnh hơn, không tốt cho ai cả!

Vương Hạo lúc này cũng đầy vẻ chấn kinh, “chẳng lẽ là do ta sao? Đến cả cơ duyên cũng không được Bói Toán?”

Lúc này, không ai lo cho Vương Hạo, mọi người đều lo lắng nhìn Thương Nguyệt Thần Nữ.

Nếu Thương Nguyệt Thần Nữ bị t·h·ư·ơ·ng nặng, thậm chí có nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g, người của Thương Nguyệt Cung chắc chắn sẽ xem Vương Hạo là kẻ thù.

“Lần này rắc rối to rồi,” Vương Hạo có chút bất lực, đừng nói là có liên quan đến hắn hay không, giờ thì hắn đã k·é·o đầy thù h·ậ·n rồi, chỉ mong Thương Nguyệt Thần Nữ có thể vượt qua chuyện này, mọi việc còn có cơ hội cứu vãn.

Một tiếng sét nổ vang, một đạo tia chớp màu bạc thô to giáng xuống, hướng thẳng về phía Thương Nguyệt Thần Nữ!

Thương Nguyệt Thần Nữ cũng rất bình tĩnh, tế ra một vòng ngọc màu trắng, che trên đỉnh đầu.

Trên bề mặt vòng ngọc màu trắng phù văn lóe lên, nhanh chóng hình thành một linh tráo nửa vòng tròn, chụp ngược Thương Nguyệt Thần Nữ vào trong!

Tia chớp màu bạc ầm ầm giáng xuống, che m·ấ·t Thương Nguyệt Thần Nữ, kiến trúc xung quanh nổ tung, ngay cả pháp trận tốn nhiều công sức cũng bị đ·á·nh nát!

Mấy hơi thở trôi qua, lôi quang tiêu tan, Thương Nguyệt Thần Nữ vẫn hoàn toàn không bị tổn h·ạ·i, đến cả góc áo cũng không hề hấn gì.

Mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Tây Môn Bác bước tới chỗ Vương Hạo, mặt mày u ám.

“Vương đạo hữu, rốt cuộc ngươi là ai? Ta mong ngươi nói thật!”

Hắn nhìn chằm chằm vào Vương Hạo, như thể chỉ cần một lời không hợp là sẽ ra tay ngay.

Thuật Bói Toán rất dễ bị phản phệ, có thể nói là phản phệ không thể tránh khỏi, tuổi thọ của các Bói Toán sư thường ngắn hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường, cho nên họ rất hạn chế số lần Bói Toán, không phải chuyện lớn thì không thể Bói Toán!

Nhưng Bói Toán dẫn tới Lôi Kiếp, thì đây là trường hợp cực kỳ hiếm thấy.

Hơn nữa, Thương Nguyệt Thần Nữ không phải người tầm thường, nàng có tu vi Đại Thừa kỳ, chỉ Bói Toán cơ duyên của Vương Hạo một tu sĩ Hợp Thể, bình thường mà nói sẽ không chịu phản phệ quá lớn!

Hoặc là có một vị Đại Năng mạnh hơn Thương Nguyệt Thần Nữ đã ẩn đi m·ệ·nh cách của Vương Hạo, hoặc chính là lai lịch của Vương Hạo không tầm thường, việc Bói Toán sẽ liên lụy đến thế lực ẩn sau, hoặc có thể trên người Vương Hạo có một loại bí bảo khó lường, loại bí bảo này đã vượt qua phạm vi có thể kiểm soát của tu sĩ Đại Thừa, ép nhìn t·r·ộ·m sẽ dẫn đến Lôi Kiếp!

Dù là trường hợp nào cũng không thể xem nhẹ, cho dù là tu sĩ Đại Thừa ra tay che giấu m·ệ·nh cách của Vương Hạo cũng không đến nỗi dẫn đến Lôi Kiếp, có khả năng là đã vượt quá phạm vi Linh giới, đây là t·h·ủ đ·o·ạ·n của Tiên Nhân!

“Lai lịch của Vương mỗ thì Thương Nguyệt bối đã rõ nhất, Vương mỗ đến từ Thiên Lan giới, trước đây chỉ là tu sĩ của một tiểu gia tộc mà thôi,” Vương Hạo vẻ mặt nghi hoặc.

Thực ra trong lòng hắn đã hiểu chút ít, chắc chắn là vấn đề nông trường, loại nghịch thiên đồ vật đó tự nhiên không được phép dò xét.

“Vương đạo hữu, ngươi hãy nghĩ kỹ xem, có một khả năng nào đó là ngươi đã là Tiên Nhân Luân Hồi trùng tu, hoặc là đoạt xá trùng tu không!

Ngươi nhìn đám kiếp vân này đi, so với Lôi Kiếp của Đại Thừa còn đáng sợ hơn, mệnh của ngươi chắc chắn có vấn đề, coi như không phải Tiên Nhân Luân Hồi trùng tu, thì chắc chắn cũng có quan hệ không tầm thường với một vị Đại Năng nào đó ở Tiên Giới!”

Sắc mặt của Tây Môn Bác ngưng trọng nói.

Vương Hạo nghe vậy có chút bất lực, hắn là cái đồ chùy Tiên Nhân chứ có phải Tiên Nhân thật đâu, Tây Môn Bác này cũng thật là biết tưởng tượng.

Nhưng đứng ở góc độ của đối phương thì thực tế trước tiên cũng chỉ có thể nghĩ theo hướng này mà thôi!