"Đạo hữu có thể nói một chút về tình huống khi đột phá các quan khẩu được không? Có gây ra dị tượng gì không?" Tây Môn Bác truy hỏi. Theo lý thuyết, loại riêng tư này không thể dò hỏi, cho dù là bạn bè thân thiết cũng không dễ dàng tiết lộ. Nhưng giờ phút này, Thương Nguyệt Thần Nữ đang gặp nguy hiểm, Tây Môn Bác không còn cách nào khác, nhất định phải nhanh chóng tìm ra nguyên nhân!

Vương Hạo trầm tư một lát, nói: "Khi ta đột phá Nguyên Anh kỳ và Hóa Thần kỳ, đúng là có dị tượng xuất hiện, nhưng cũng không thể nói lên điều gì cả? Tu sĩ Hạ Giới có thể Phi Thăng lên Linh Giới, ai mà chẳng có chút cơ duyên?" Việc Thương Nguyệt Thần Nữ gặp phải Lôi Kiếp là trách nhiệm của hắn, nếu không Vương Hạo sẽ không phối hợp như vậy.

Tây Môn Bác cau mày, đúng là việc khi đột phá có dị tượng cũng không thể nói lên điều gì cả! "Vương đạo hữu, gia tộc của ngươi có ai Phi Thăng lên Tiên Giới không?" "Tây Môn đạo hữu nói đùa gì vậy? Vương gia ta đến cả tu sĩ Đại Thừa cũng không có, làm sao có người Phi Thăng lên Tiên Giới được?" Vương Hạo nhìn Tây Môn Bác bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc, tên này bị mất trí rồi à? Lại có thể hỏi những câu như vậy! "Đã như vậy, vậy thì chờ chủ thượng Độ Kiếp xong rồi hãy nói, ta hy vọng Vương đạo hữu không giấu diếm điều gì, nếu không chúng ta chỉ có thể trở thành địch nhân!" Tây Môn Bác lạnh lùng nói, sau đó rời đi!

Tiếng sấm không ngừng vang lên, từng đạo kiếp lôi giáng xuống, chấn thiên động địa! Đến khi đạo Lôi Kiếp thứ tám rơi xuống, kiếp vân quay cuồng một hồi, vậy mà xuất hiện bảy màu sắc! "Bảy màu Lôi Kiếp!" Thương Nguyệt Thần Nữ sắc mặt ngưng trọng, tu sĩ bình thường dẫn tới ba màu Lôi Kiếp đã là chuyện hiếm gặp, bảy màu Lôi Kiếp, uy lực phải gấp bảy lần Lôi Kiếp bình thường! Nàng chẳng qua chỉ hơi liếc nhìn trộm một chút về mệnh cách của Vương Hạo thôi, căn bản chưa nhìn thấy gì thực chất, nếu cứ cố ép Bói Toán tiếp, hôm nay nàng chắc chắn sẽ chết ở đây!

Ầm ầm, tiếng sấm vang lên, một đạo tia sét bảy màu to lớn rơi xuống, sau một tiếng gầm thét, hóa thành một con Lôi Long dài vạn trượng, giương nanh múa vuốt đánh tới chỗ nàng! Ầm ầm, Lôi Long bảy màu rơi xuống đỉnh núi, khí lãng mạnh mẽ phá hủy mấy ngọn núi xung quanh. Một lát sau, lôi quang tan đi, ngọn núi cao ban đầu đã biến mất không còn dấu vết, thay vào đó là một cái hố sâu bốc lên lôi quang.

Thương Nguyệt Thần Nữ nằm trong hố sâu, hơi thở suy yếu, thân thể cháy đen, vô cùng thê thảm! Nếu không phải nàng tỉ mỉ luyện chế nhục thân và có mấy món dị bảo hộ thân, thì e rằng đã hôi phi yên diệt rồi! Đám người vội vàng bay tới, Tây Môn Bác cùng các đệ tử Thương Nguyệt Cung lấy ra các loại đan dược dâng lên. "Không cần, bản tọa không sao, các ngươi lui xuống trước đi, Vương đạo hữu đi theo ta!" Thương Nguyệt Thần Nữ gắng gượng tỉnh táo lại, phất tay áo, lại khôi phục dáng vẻ thánh khiết trước đó. Thương tích của nàng đương nhiên không thể khỏi nhanh như vậy, chỉ là vẻ ngoài khôi phục, có thể hiểu như một loại ảo thuật.

"Vâng, tiền bối," Vương Hạo cung kính đáp. Thương Nguyệt Thần Nữ giúp hắn Bói Toán mới dẫn đến Lôi Kiếp, còn có cả một đạo kiếp lôi bảy màu, cũng may Thương Nguyệt Thần Nữ còn sống, nếu không phiền toái của Vương Hạo sẽ lớn lắm! "Chuyện hôm nay, ai dám tiết lộ ra ngoài, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình," Thương Nguyệt Thần Nữ cảnh cáo một tiếng, rồi dẫn Vương Hạo đi vào một gian đại điện.

"Thật x·i·n l·ỗ·i, Vương mỗ thật không biết sẽ dẫn tới Lôi Kiếp, Vương mỗ sẽ bồi thường, bồi thường sai lầm. Trong tay Vương mỗ có một nhóm tài nguyên, lấy được từ Phi Linh Tộc, có thể bồi dưỡng được hai vị tu sĩ Hợp Thể kỳ," Vương Hạo chủ động mở miệng nhận lỗi, đồng thời đưa ra phương án bồi thường, số tài nguyên có thể bồi dưỡng được hai vị tu sĩ Hợp Thể chắc chắn không ít.

"Vương đạo hữu, ta tin ngươi, ngươi không cần phải căng thẳng như vậy, bồi thường coi như xong, lần này đối với chúng ta mà nói, chưa chắc là chuyện xấu," Thương Nguyệt Thần Nữ bình tĩnh nói. Vương Hạo hơi sững sờ, không thích phản đòn, lẽ nào Thương Nguyệt Thần Nữ không cần bồi thường, mà là muốn được bồi thường lớn hơn, chứ không phải chỉ chút tài nguyên này.

Vương Hạo còn chưa nghĩ ra cách giải quyết, liền nghe Thương Nguyệt Thần Nữ nói tiếp: "Những môn nhân của ta đều là người đáng tin cậy, ta đã dặn bọn họ không được tiết lộ ra ngoài, dù sao chuyện này đối với ngươi cũng chưa chắc đã tốt, kẻ thù của ngươi nếu biết, chắc chắn sẽ liều mạng giết ngươi!" Câu nói này vừa nghe có vẻ tốt bụng, nhưng nghĩ kỹ lại thì mang chút mùi vị uy hiếp.

"Vãn bối hiểu, chuyện hôm nay, sẽ giữ kín như bưng, tiền bối còn có gì muốn hỏi, vãn bối biết gì nói nấy," Vương Hạo biết hiện tại mình chỉ có thể hợp tác. Thương thế của hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục, đối mặt với Thương Nguyệt Thần Nữ, có lẽ không có bao nhiêu lòng tin, phải biết Thương Nguyệt Thần Nữ không phải là nhân vật đơn giản, một người sống lại đã bố cục mười mấy vạn năm, có thể là đơn giản sao? Vừa rồi kia Lôi Kiếp hắn tận mắt thấy, đổi lại là hắn, chưa chắc đã chống đỡ được, mà Thương Nguyệt Thần Nữ lúc này nhìn cũng không có vẻ bị thương quá nghiêm trọng. Cứ chém giết mãi không phải là lựa chọn hàng đầu của Vương Hạo, hợp tác đôi bên cùng có lợi mới là tốt nhất. Nhân Tộc rất khó khăn mới có thêm một vị tu sĩ Đại Thừa, cục diện tốt đẹp không được phá hỏng!

Thương Nguyệt Thần Nữ nghe vậy, hơi mỉm cười, "Vương đạo hữu, trưởng bối trong gia tộc ngươi hiện tại đều đạt đến cảnh giới gì?" "Đa số trưởng bối đã sớm không còn trên đời, hiện tại chỉ có phụ thân và một vị tổ cô nãi nãi, nhưng tu vi của bọn họ cũng không cao, chỉ mới ở Hợp Thể sơ kỳ," Vương Hạo thật lòng nói. Hắn hiểu Thương Nguyệt Thần Nữ muốn hỏi điều gì, nhưng hắn làm gì có Tiên Nhân trưởng bối nào, cả gia đình đều nhờ vào hắn dìu dắt, hắn chính là cơ duyên lớn nhất của Vương gia!

"Ngươi chắc chắn chứ?" Thương Nguyệt Thần Nữ giọng điệu trở nên nặng nề! "Chắc chắn, tiền bối hẳn phải biết điều đó mới đúng, Vương mỗ là Phi Thăng đến Linh Giới, Vương gia ở Linh Giới cũng chỉ mới thành lập được mấy ngàn năm thôi, hiện tại tộc nhân bên trong, tu vi liền không ai cao hơn ta!" Vương Hạo lắc đầu, vẻ mặt lộ vẻ nghi hoặc, không khỏi hỏi một câu, "Tiền bối, chẳng lẽ mệnh cách của ta có vấn đề à? Trước đây ta cũng đã nhờ người Bói Toán, nhưng chưa từng gặp vấn đề gì."

"Khó nói, mệnh của ngươi đúng là có vấn đề, nếu thật sự có người che giấu, tu vi của người này tối thiểu là Chân Tiên cảnh giới, hoặc là người đó chủ động che giấu cho ngươi, hoặc là ngươi và người đó có mối liên hệ sâu sắc, khi xem mệnh cho ngươi, sẽ dễ dàng liên lụy đến hắn. Đây chỉ là phỏng đoán, cụ thể như thế nào, bản tọa cũng không rõ ràng." Thương Nguyệt Thần Nữ nhíu mày nói. Nàng hơi dừng một chút, rồi nói thêm: "Sau này Vương đạo hữu có chỗ nào cần giúp đỡ, cứ mở lời, Thương Nguyệt Cung ta hiện tại có thừa nhân lực, bọn họ rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi thôi!" Vương Hạo trong mắt nàng, đã thành đại cơ duyên, không nói tóm chặt lấy cái đùi này, thì ít nhất cũng phải giao hảo, biết đâu lại có thể dựa vào đó mà có được chút cơ duyên. Phàm là những người có đại Khí Vận, khi quật khởi, đều sẽ kéo theo những người thân cận xung quanh, Thương Nguyệt Cung am hiểu Bói Toán, đối với chuyện như thế tất nhiên là hết sức tin tưởng.

"Tiền bối, ngài không phải là nói đùa đấy chứ, Chân Tiên sao có thể có quan hệ với ta được? Nếu thật như vậy, chẳng lẽ ngay cả tiên thân tộc cũng không thể Bói Toán?" Vương Hạo nghi ngờ hỏi! "Bản tọa chỉ là phỏng đoán, ta giải thích không rõ chuyện hôm nay đã xảy ra, nhưng ta biết, cố gắng ép Bói Toán sẽ dẫn đến hung hiểm càng lớn, ít nhất phải là Chân Tiên mới có thể gây ra chuyện như vậy!" Thương Nguyệt Thần Nữ nghiêm mặt nói. Thương Nguyệt Cung được truyền thừa từ ba trang kim 犐 ngọc thư, trong đó hai trang ghi chép về Bói Toán chi thuật, một trang còn lại ghi lại « Thương Nguyệt Tiên quyết ». Thương Nguyệt Cung có thể truyền thừa đến nay, công dụng của trang trước lớn hơn nhiều so với trang sau.

"Theo cách ngài giải thích, đối phương có khả năng không phải người thân của ta, mà chỉ là người có liên hệ lớn với ta, có đúng không?" Vương Hạo trầm giọng hỏi. "Có khả năng đó, nhưng nhân quả giữa thân tộc vẫn lớn hơn một chút," Thương Nguyệt Thần Nữ giải thích nói. "Vương đạo hữu, cho dù biết kết quả, Tiên Giới cũng không phải là nơi mà chúng ta có thể tiếp cận được, chúng ta vẫn nên lo cho chuyện trước mắt đã!"

Nói xong, Thương Nguyệt Thần Nữ lấy ra hai chiếc hộp ngọc màu xanh ngọc tinh xảo và một tấm thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Hạo, nói: "Ngọc giản này ghi lại bộ « Thương Nguyệt Tiên quyết » hoàn chỉnh, có thể tu luyện đến cảnh giới Chân Tiên, trong hộp ngọc đựng một phần Thanh Loan Bản Nguyên và một quả thiên uẩn, có thể giúp ngươi xung kích Đại Thừa kỳ!" Đã quyết định đầu tư thì không thể chỉ nói suông, Thương Nguyệt Thần Nữ rất quyết đoán, lấy ra mấy món bảo vật có giá trị nhất trong tay, so với trước đây đưa ra còn mạnh hơn nhiều!

"Cái này… quá mức quý giá rồi tiền bối!" Dù Vương Hạo kiến thức rộng rãi, nhưng lúc này hô hấp cũng dồn dập, hắn vạn lần không ngờ, chính mình chỉ là có khả năng có chút quan hệ với Chân Tiên, mà đối phương lại chịu bỏ ra cái giá lớn đến như vậy. Có thể tu luyện tới Chân Tiên kỳ, giá trị của « Thương Nguyệt Tiên quyết » không hề thua kém « Quy Nguyên Tiên Kinh », lại còn một phần Chân Linh Bản Nguyên, một quả thiên uẩn - một trong thập đại Linh Quả của Linh giới. "Chúng ta vốn là bạn bè tâm giao, những thứ này ta cũng không cần dùng đến, những môn nhân của ta tư chất quá kém, đưa cho họ cũng lãng phí, chi bằng dùng cho ngươi. Vương đạo hữu là người thông minh, ta cũng không giấu giếm, ta chỉ mong sau khi ngươi tấn thăng, có thể cùng Thương Nguyệt Cung đứng trên cùng một chiến tuyến, những thế lực khác không thể trông cậy được, chúng ta chỉ có chân thành hợp tác, mới có thể đạt được thứ mình muốn!" Thương Nguyệt Thần Nữ thật lòng nói.