Chương 2798: Đổi một mục tiêu

"Đại Thừa kỳ dễ dàng như vậy sao, tiền bối tin được Vương mỗ, Vương mỗ ở đây cũng xin tỏ rõ thái độ, bất luận Vương mỗ có thể bước qua được một bước kia hay không, Vương Gia đều sẽ cùng Thương Nguyệt Cung đứng chung một chỗ." Vương Hạo trịnh trọng nói, lúc này, cần phải tỏ thái độ thì nhất định phải tỏ thái độ.

Thương Nguyệt Thần Nữ hiển nhiên đã hiểu lầm gì đó, cho rằng hắn có quan hệ với một vị Chân Tiên nào đó, vì thế mới đầu tư mạnh tay như vậy. Nhưng thì sao chứ? Người ta lấy ra đều là đồ tốt, đối với Vương Hạo, đối với Vương Gia đều có trợ giúp, như vậy là đủ rồi, Vương Hạo đã rất hài lòng với lý niệm hợp tác cùng có lợi này!

"Vương đạo hữu hiểu rõ là tốt, thành công hay không, đều nhờ vào chính ngươi," Thương Nguyệt Thần Nữ cũng rất thẳng thắn. Nàng hơi do dự một chút, rồi dặn dò: "Chuyện hôm nay ngươi tốt nhất đừng kể cho ai, kết quả Bói Toán không nhất định chính xác, hơn nữa cho dù là cường giả Chân Tiên cũng có kẻ thù, nếu dẫn bọn họ đến, đối với ngươi chẳng có lợi ích gì đâu!"

Vương Hạo nghe vậy thì nhíu mày, "theo lời tiền bối nói, Linh giới có thể liên hệ với Tiên Giới sao?"

"Đương nhiên là có thể, chỉ là cái giá phải trả tương đối lớn mà thôi, năm xưa Thương Nguyệt Cung đời thứ nhất Thương Nguyệt Thần Nữ đã phi thăng lên Tiên Giới, còn hạ xuống mấy đạo pháp chỉ, đáng tiếc hậu nhân bất tài, khiến tông môn xuống dốc, đã gián đoạn liên hệ mấy chục vạn năm rồi!" Thương Nguyệt Thần Nữ giải thích.

Liên hệ Tiên Giới cần trận pháp đặc thù, những vật liệu đỉnh cấp này ở toàn bộ Linh giới đều không có bao nhiêu, bây giờ còn giữ được năng lực này, cũng chỉ còn lại những chủng tộc đỉnh cấp kia mà thôi!

"Vậy Tiên Nhân có thể Hạ Giới được không?" Vương Hạo hỏi tiếp!

"Cũng có thể, nhưng độ khó rất cao, cũng giống như việc tu sĩ Linh giới chúng ta muốn đi xuống các loại giới thấp hơn vậy, chỉ có thể Thần Hồn Hạ Giới, còn nhục thân Hạ Giới thì cực kỳ khó khăn, phần lớn chỉ có thể hạ xuống một đạo hình chiếu, duy trì tồn tại trong thời gian ngắn thôi!" Thương Nguyệt Thần Nữ khẳng định nói, Thương Nguyệt Cung từng có tu sĩ phi thăng lên Tiên Giới, biết được không ít bí ẩn của Tiên Giới.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, đã có Tiên Giới, với thần thông của Tiên Nhân, chắc chắn là có thể Hạ Giới, nhưng cũng hẳn sẽ có nhiều hạn chế, không thì Tiên Nhân tùy ý Hạ Giới, Linh giới đã không còn an ổn như bây giờ rồi.

"Vương đạo hữu, ta nghe nói địa bàn Vương Gia hiện giờ đều là đ·á·n·h xuống?" Sau khi Vương Hạo suy tư một lát, Thương Nguyệt Thần Nữ lại chuyển sang một chủ đề mới.

"Không sai, trước mắt địa bàn của Vương Gia phần lớn là từ Thủy Linh Tộc mà có, cũng có một phần từ Thổ Linh Tộc và Kim Linh Tộc!" Đây đều là tin tức công khai, chỉ cần tra là biết, Vương Hạo không cần thiết phải nói dối.

"Vương đạo hữu quả nhiên không tầm thường, chỉ trong mấy ngàn năm ngắn ngủi, liền phát triển Vương Gia thành thế lực đỉnh tiêm của Nhân Tộc, ngay cả ta cũng theo không kịp!" Nghe Vương Hạo kể lại, Thương Nguyệt Thần Nữ không khỏi cảm thán, nàng cùng Vương Hạo cùng nhau đến Linh giới, nàng có Tây Môn Bác và những người khác duy trì, còn có rất nhiều chuẩn bị từ trước, mạnh hơn rất nhiều so với một Vương Hạo hai bàn tay trắng.

Nhưng bây giờ thì sao? Thương Nguyệt Cung không đến mười tu sĩ Hợp Thể, địa bàn cũng chỉ chiếm giữ lén lút Thiên Mộc Sơn Mạch, Linh Mạch tuy tốt hơn Vương Gia, nhưng kém xa về nhiều mặt. Quan hệ phía trên lại càng không bằng, Vương Hạo có quan hệ sâu sắc với Phi Linh Tộc, còn quen biết người của ngũ đại Tiên Tộc, còn Thương Nguyệt Cung hiện tại lại chỉ có thể phát triển trong bóng tối, không dám để người ngoài biết. Tuy rằng nàng đặt trọng tâm vào việc đột phá lên Đại Thừa kỳ, nhưng sự thật này khiến nàng kiêu ngạo khó mà chấp nhận.

"Tiền bối quá khen rồi, vãn bối chẳng qua chỉ gặp may mắn, đụng phải chút cơ duyên nhỏ mà thôi, nếu tiền bối chịu ra tay, chiếm một ít địa bàn chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?" Vương Hạo khiêm tốn cười nói.

Uy lực của tu sĩ Đại Thừa không phải là chuyện đùa, nếu Thương Nguyệt Thần Nữ thực sự muốn phát triển địa bàn, thì những chủng tộc cỡ trung không có tu sĩ Đại Thừa trấn giữ, sẽ không có chút sức phản kháng nào.

Thương Nguyệt Thần Nữ lắc đầu, "Những lời khách sáo này đừng nói nữa, thế cục xung quanh phức tạp rối rắm, địa bàn không dễ chiếm cứ như vậy, ngươi hiểu rõ Ngũ Hành Linh Tộc, ngươi cảm thấy có thể từ bọn họ cắn thêm được miếng thịt nào nữa không?"

Vương Hạo suy nghĩ một lát, rồi trầm giọng nói: "Nếu chỉ có hai nhà chúng ta thì e là rất khó, trong Ngũ Hành Linh Tộc, Thủy Linh Tộc đã bị tiêu diệt, vài nhánh nhỏ đào vong không đáng kể, còn Thổ Linh Tộc chỉ mất đi địa bàn, nhân lực không tổn thất nhiều. Hỏa Linh Tộc cường thịnh nhất, dù đã mất một vị Đại Thừa Lão Tổ, nhưng vẫn còn một vị cường giả Đại Thừa trấn giữ. Kim Linh Tộc đứng thứ hai, nhưng tu vi Đại Thừa cường giả trong tộc càng thêm sâu dày, rất khó đối phó! Hiện tại bọn họ đồng lòng nhất trí, đánh một tộc thì phải đối mặt với công kích của ba tộc còn lại. Ngoài ra, Dạ Xoa Tộc, Đa Mục Tộc... cũng không muốn thấy Nhân Tộc tiếp tục lớn mạnh, tùy tiện xuất binh cũng có thể bị bọn họ tập kích!"

Trong thời gian ngắn, Vương Hạo khẳng định không muốn phát động đại chiến giữa các tộc, hắn muốn bế quan đột phá không nói, quan trọng hơn là hắn biết ma tộc có thể sẽ gây sự, đến lúc đó Linh giới các tộc có chung kẻ địch, thời điểm đánh giết nhau như vậy sẽ làm cho ma tộc vui vẻ nhất. Cho dù không xét đến cái nhìn đại cục, hắn cũng không muốn vô cớ hao tổn sức lực của Vương Gia.

"Nếu đạo hữu thành công tiến vào Đại Thừa kỳ thì sao?" Thương Nguyệt Thần Nữ hỏi tiếp, nháy mắt một cái, "Chẳng lẽ đạo hữu không muốn có một đầu Linh Mạch Bát Giai để an thân sao?"

"Nếu vãn bối may mắn thành công, nắm chắc sẽ lớn hơn một chút, nhưng so với Ngũ Hành Linh Tộc, vãn bối càng muốn ra tay với Dạ Xoa Tộc!"

"Dạ Xoa Tộc? Bọn họ còn cường thịnh hơn Nhân Tộc nhiều, cho dù ngươi có thể thuyết phục Vân Tiêu Tông cùng ra tay, e rằng cũng khó mà chiếm được tiện nghi, Dạ Xoa Tộc đúng là có cường giả Đại Thừa kỳ!" Thương Nguyệt Thần Nữ có chút ngạc nhiên, không chọn Ngũ Hành Linh Tộc suy yếu, mà lại chọn Dạ Xoa Tộc hùng mạnh?

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, sờ cằm rồi nói: "Ngũ Hành Linh Tộc thế yếu, chiến tranh những năm gần đây liên miên, thế lực phụ thuộc dưới trướng cũng thường phản loạn, địa bàn so với thời kỳ đỉnh phong đã mất hơn một nửa. Huống hồ chỉ có hai Linh Mạch Bát Giai, chắc chắn không chịu nhường lại, một khi khai chiến là không chết không thôi! Dạ Xoa Tộc lại khác, địa bàn rộng lớn, chỉ riêng Linh Mạch Bát Giai đã có hơn sáu đầu, chúng ta chỉ lấy một hai đầu trong số đó, Dạ Xoa Tộc có thể sẽ chọn nhượng bộ! Vì những địa bàn này đều là chiếm được trong vài vạn năm gần đây, xung quanh các tộc đều có cừu hận với chúng. Chúng ta vừa ra tay, Đa Mục Tộc, Ảnh Tộc, Khí Linh Tộc... phần lớn sẽ hưởng ứng."

Nghe Vương Hạo nói xong, Thương Nguyệt Thần Nữ mắt sáng lên, suy nghĩ cẩn thận một phen, cảm thấy khả năng rất cao. Ngũ Hành Linh Tộc tuy suy yếu, nhưng nhường lại thì sẽ phải diệt vong, bọn họ chắc chắn sẽ chiến đấu đến cùng, Thương Nguyệt Cung và Vương Gia cho dù có chiếm được, thì tổn thất cũng vô cùng thảm trọng.

Một khi nguyên khí bị tổn hao nặng, những Dị Tộc xung quanh có đứng nhìn bọn họ chiếm địa bàn của Ngũ Hành Linh Tộc không? Đừng nói đến những Dị Tộc xung quanh, ngay cả thế lực Nhân Tộc, cũng tuyệt đối sẽ không để cho hai nhà bọn họ lớn mạnh!

Dạ Xoa Tộc lại khác, những năm gần đây cực kỳ hiếu chiến, trêu chọc không ít thù hận, thêm vào vì loạn Nê Thạch Quái, tổn thất khá lớn, chỉ cần Nhân Tộc đứng ra, thì xung quanh Dị Tộc rất có thể sẽ cùng vây công Dạ Xoa Tộc. Nếu thao tác thỏa đáng, không nói đến việc tiêu diệt hoàn toàn Dạ Xoa Tộc, thì cắn thêm một miếng thịt từ chúng, hẳn là không có vấn đề!