Chương 2799: Vùng Tuyết Vong Xuyên

“Thật ra ngoài Dạ Xoa tộc, bên Huyền Linh đại lục cũng có thể chọn, bên đó cũng có một số chủng tộc thực lực yếu kém, có điều nhất định phải mượn sức mạnh của Phi Linh Tộc mới được, vãn bối dù là con rể Ngũ Quang tộc, nhưng trước mắt vẫn chưa đủ vốn liếng để thuyết phục bọn họ, thực lực nhất định phải tiến thêm một bước mới có thể!” Vương Hạo nói thẳng.

Du ngoạn một vòng trong tinh không, tầm mắt của hắn sẽ không bị giới hạn ở một mảnh đất nhỏ xung quanh, suy cho cùng trung thiên đại lục chỉ là một mảnh đất nghèo mà thôi, tài nguyên Huyền Linh đại lục giàu có hơn trung thiên đại lục gấp mấy lần, nếu có thể chiếm được một vùng đất, tốc độ phát triển của Vương Gia sẽ được tăng lên đáng kể.

Nếu có thể cướp đoạt một tinh cầu tu tiên bên ngoài làm cơ sở, thì càng tốt hơn, nhưng hiện tại năng lực của Vương Hạo chưa làm được, không thể mơ mộng quá xa vời.

Như khu vực Kim Vụ Tinh, Vương Hạo có thể chiếm cứ, nhưng có giữ được không? Ma tộc không nói đến, các thế lực lớn xung quanh có thể cho phép Vương Gia chiếm giữ?

Một vùng lãnh thổ còn cần Đại Thừa cường giả trấn giữ, một tinh cầu nào có dễ dàng chiếm được như vậy.

Nếu chỉ có thể chiếm giữ các tinh cầu tu tiên cằn cỗi, thì càng vô nghĩa, giao thông không thuận tiện, tài nguyên thiếu thốn, việc phân chia tộc nhân đi như vậy có thể sẽ bị chia cắt.

Thương Nguyệt Thần Nữ cũng rất thực tế, nàng càng không mơ mộng về Huyền Linh đại lục, mục tiêu của nàng còn thấp hơn Vương Hạo một chút, nàng chỉ mong có thể quang minh chính đại chiếm giữ một chỗ, sau đó thu nhận môn đồ khắp nơi, phát triển Thương Nguyệt Cung lớn mạnh.

Bây giờ Thương Nguyệt Cung dù có căn cứ ở Thiên Mộc Sơn Mạch, nhưng môn đồ quá ít, nơi này cách xa khu vực Nhân Tộc, chỉ có thể tự phát triển, nàng cần có được địa bàn giáp giới với Nhân Tộc, cũng cần sức ảnh hưởng để chiêu mộ đệ tử!

Dựa trên tư tưởng của Vương Hạo, Thương Nguyệt Thần Nữ đưa ra mấy vấn đề, Vương Hạo từng cái đáp lại, cơ bản xác định việc động thủ với Dạ Xoa tộc.

"Vương đạo hữu, ngươi có nghe nói về vùng đất cực bắc của trung thiên đại lục, Vùng Tuyết Vong Xuyên chưa?" Thương Nguyệt Thần Nữ trầm giọng nói.

"Vùng Tuyết Vong Xuyên?" Vương Hạo có chút ngẩn người, lắc đầu: "Chưa từng nghe qua!"

"Đó là một nơi kỳ diệu, đối với ngươi có thể là một cơ duyên, để xung kích Đại Thừa kỳ, mọi sự chuẩn bị đều không thể thiếu, tin rằng với sự cẩn thận của đạo hữu, những chuẩn bị về ngoại vật chắc hẳn là không sai, nhưng quan ải tâm ma là vấn đề nan giải không nhỏ, không phải ngoại vật bình thường có thể làm suy yếu! Khi xung kích cảnh giới Đại Thừa, vực ngoại thiên ma sẽ thừa lúc yếu mà xâm nhập, Vùng Tuyết Vong Xuyên chính là nơi có thể làm suy yếu vực ngoại thiên ma, không dối gạt đạo hữu, bản tọa đã thành công bước vào Đại Thừa kỳ ở Vùng Tuyết Vong Xuyên." Thương Nguyệt Thần Nữ chậm rãi kể lại.

"Lại có nơi kỳ dị như vậy?" Vương Hạo có vẻ kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói có nơi có thể làm suy yếu ảnh hưởng của vực ngoại thiên ma!

Thương Nguyệt Thần Nữ nhẹ nhàng gật đầu, "Thế giới rộng lớn, không thiếu chuyện lạ, nghe nói một đạo trường của Trung Thiên Tiên Quân ngay tại Vùng Tuyết Vong Xuyên, đáng tiếc đến nay vẫn không tìm thấy. Bản tọa cũng để lại một đạo trường ở bên đó, nếu ngươi cần có thể dùng. Nói thật, dù là chỗ bản tọa, hay là Vạn Lưu Vực, hay Phi Linh Tộc, đều không phải là nơi thích hợp để đột phá, mỗi nơi đều có chút phiền phức, Vùng Tuyết Vong Xuyên lại khác, nơi đó hoang tàn vắng vẻ, không có bất cứ chủng tộc nào có thể sống lâu ở đó, nếu đột phá ở chỗ sâu trong, dị tượng phát sinh cũng có thể không ai phát hiện!”

Vương Hạo suy nghĩ một lát, hỏi: “Vùng Tuyết Vong Xuyên có Linh Mạch Bát Giai không?”

"Có, nhưng bản tọa không tìm được, nơi đó ít tu sĩ sinh sống, nhưng cũng có một số loại trùng tuyết đặc biệt, thú tuyết, phần lớn linh mạch đều bị chúng chiếm giữ, ta khuyên ngươi không nên đi trêu chọc chúng." Thương Nguyệt Thần Nữ chỉ chiếm được một Linh Mạch Lục Giai, sau đó dùng một loại Tụ Linh Trận cực lớn, tụ tập được đủ thiên địa linh khí.

Vương Hạo nghe vậy nhíu mày không nói, với nguyên tủy châu trong tay, yêu cầu của hắn đối với Linh Mạch không quá cao, nhưng nếu không có Linh Mạch tốt, thì sẽ cần nhiều nguyên tủy châu hơn, Vùng băng Vong Xuyên ít người đặt chân đến, quả là nơi đột phá tuyệt vời.

Nhưng có nên đi hay không, hắn cần phải cân nhắc, nếu thật sự muốn đi, cần phải sắp xếp kỹ lưỡng, nhân viên hộ pháp, các loại trận pháp bố trí và vân vân.

Ngoài ra, nhất định phải thu thập thêm một đợt nguyên tủy châu nữa, vậy thì phải hợp tác với Giang Lê!

Vô số chuyện cần phải cân nhắc, đó đều là việc của Vương Hạo, từ từ suy tư là được.

Về chuyện hợp tác với Thương Nguyệt Cung, thì cần thương nghị với Thương Nguyệt Thần Nữ.

Vì vậy, hai người trò chuyện hồi lâu, cơ bản đã lên được khung hợp tác, còn chi tiết cụ thể sau đó sẽ để người bên dưới đàm phán.

......

Vạn Lưu Vực, Chỉ Thủy thành, dòng người trên đường phố tấp nập như thủy triều, xe ngựa như nước, vô cùng náo nhiệt!

Một động phủ nào đó mở cửa, Hà Hồng San bước ra, khí tức mạnh mẽ hơn trước không ít.

Nàng đã dùng Kim Cương Quả, Cửu Nguyên Ngưng Hồn quả do Vương Hạo mang về, thuận lợi tiến vào đỉnh phong Hợp Thể kỳ, tính ra thời gian, nàng tiến vào Hợp Thể kỳ cũng chỉ mới hơn một ngàn năm.

Nàng được xem là một trong những người đầu tiên của Vương Gia tiến vào Hợp Thể kỳ, chỉ chậm hơn Vương Hạo một chút.

Là đệ tử được Vương Hạo coi trọng nhất, nàng luôn được ủy thác trách nhiệm, vì bế quan xung kích Hợp Thể kỳ, mới được điều đến Chỉ Thủy thành.

Khi biên giới Nhân Tộc không ngừng mở rộng ra bên ngoài, xung quanh Chỉ Thủy thành sớm không còn nguy hiểm, nếu không phải nơi đây là điểm trọng yếu thông đến Thủy Nguyệt đảo, thì cũng không cần tu sĩ Hợp Thể trấn thủ!

Thời gian một ngàn năm, tu vi vượt qua một tiểu cảnh giới, tốc độ tu luyện đó không thua gì hạch tâm tử đệ của các đại tộc, nếu không phải có vị sư phụ Vương Hạo, nàng có lẽ phải mất vạn năm mới đi được đến bước này!

Hà Hồng San bước ra khỏi động phủ, đến Thành Chủ Phủ, Vương Hoài Chân và Vương Hoài Thi đang trò chuyện gì đó.

Vương Hoài Chân là hậu nhân của Vương Tề Vân, Vương Hoài Thi rất được Vương Diên Chiêu coi trọng, vì cả hai người đều nhận được sự bồi dưỡng trọng điểm của gia tộc.

Vương Hoài Chân đã trải qua lịch luyện ở Vạn Lưu Thành, được phái đến Chỉ Thủy thành làm thành chủ, Vương Hoài Thi là phụ tá của nàng, cả hai giờ đều đã là tu sĩ Luyện Hư kỳ, thực lực của Vương Hoài Thi có chút cao hơn, đang ở giai đoạn giữa của Luyện Hư kỳ.

"Các ngươi đang nói chuyện gì vậy?" Hà Hồng San mở miệng hỏi.

"Sư phụ, người xuất quan rồi?" Vương Hoài Thi nhìn Hà Hồng San, vô cùng vui mừng.

Hưởng ánh trăng bên hồ, bọn họ đi theo Hà Hồng San, được nàng chỉ bảo rất nhiều, nên xem Hà Hồng San như sư phụ mà đối đãi.

Chỉ là Hà Hồng San chưa chính thức thu đồ, quan hệ bối phận cũng chỉ có vậy, tu sĩ Vương Gia rất đông, cũng xem trọng bối phận giữa nhau.

Huống chi, việc chỉ điểm tu sĩ Vương Gia là chuyện nàng thường xuyên làm, không cần thiết phải xác định rõ quan hệ thầy trò.

Tại Triều Thiên Kiếm Tông, nàng cũng có mấy đệ tử, nhưng không thân thiết, chỉ vì khống chế việc thu thập cho Triều Thiên Kiếm Tông mà thôi.

“Sư phụ, đây là ngọc giản Triều Thiên Kiếm Tông gửi tới, còn có thiệp mời do Uông Gia gửi tới, Uông Gia Lão Tổ muốn tổ chức thọ yến, mời rất nhiều người tham gia.” Vương Hoài Thi theo thứ tự đưa ra mấy ngọc giản cùng một tấm thiệp vàng!

“Uông Gia? Bọn họ không nên đến Thủy Nguyệt đảo mời người sao? Sao lại mời tới chỗ ta.” Hà Hồng San nhíu mày hỏi, Vương Gia và Uông Gia được xem là liên minh thân cận, Uông Gia Lão Tổ tổ chức thọ yến, nhất định phải mời người của Vương Gia tham gia, nàng tuy có địa vị cao trong Vương Gia, nhưng dù sao cũng không mang họ Vương!

“Uông Gia trước hết mời mấy vị tổ mẫu, nhưng các tổ mẫu đều đang bế quan, bọn họ nghe nói Lão Tổ Tông đã về, nhưng Lão Tổ Tông không có khả năng tham gia thọ yến, lúc này mới đưa thiệp mời tới Chỉ Thủy thành!” Vương Hoài Thi nói sự thật, trong miệng nàng "Lão Tổ Tông" đặc biệt chỉ Vương Hạo, tổ mẫu tự nhiên chỉ Quý Tiểu Đường bọn người, nếu nói đến các tu sĩ Hợp Thể khác, thì sẽ thêm tên hoặc xưng hô.

“Sư phụ về rồi sao? Vậy cũng tốt, vậy ta sẽ thay sư phụ đi một chuyến vậy, bên sư phụ có dặn dò gì không?” Hà Hồng San gật đầu đồng ý, hỏi lại.