Chương 2764: Luyện hóa Bản Nguyên

“Thiên Linh Biến tuy có thể tăng cường thực lực của ta, nhưng rốt cuộc không phải chính yếu, tiếp tục cô đọng pháp tướng của chính mình mới là con đường đúng đắn, cần phải tận dụng Tiên Thiên Ngũ Hành thể!” Vương Hạo trầm ngâm.

Trước đây hắn tu luyện Âm Dương Linh Thể, sau đó lại luyện thành kinh lôi Tiên thể, nhưng nền tảng của hắn chính là Ngũ Hành Linh Thể.

Tuy rằng chúng không hề xung đột, trái lại còn hỗ trợ lẫn nhau.

Nhưng Ngũ Hành là gốc, gốc vững thì cành lá mới sum suê, trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng về lâu dài, chắc chắn sẽ nảy sinh vấn đề.

Hiện tại có được Bản Nguyên của ngũ sắc Khổng Tước, theo lý mà nói, hắn nên cô đọng ngũ sắc Khổng Tước pháp tướng, đề cao thực lực.

Nhưng Vương Hạo càng nghĩ, vẫn là trực tiếp luyện hóa, nắm giữ Ngũ Hành pháp tắc, tăng cường cường độ thân thể, củng cố Ngũ Hành căn cơ mới có lợi nhất cho mình.

“Thiên Linh Biến tuy mạnh, nhưng so với bản mệnh pháp tướng, vẫn còn kém xa, có thể làm tuyệt chiêu, chứ không phải nền tảng! Củng cố Ngũ Hành căn cơ, đối với việc tu luyện Tiên thể cũng vô cùng hữu ích, chỉ là không biết, trước khi dùng hết những Chân Linh Bản Nguyên này, Tiên thể có thể đạt tới cảnh giới Đại Thành hay không!”

Mang theo vài phần mong đợi, Vương Hạo bảy ra một ngón tay, liền lấy ra một khối nhỏ Chân Linh Bản Nguyên từ trong bình, há miệng nuốt xuống!

Ngay sau đó, Vương Hạo lại niêm phong bình ngọc, cất đi.

Sau đó, hắn ngồi xuống khoanh chân trong Linh Trì, nhắm mắt lại, vận công bắt đầu tĩnh tọa!

Rất nhanh, hào quang năm màu quanh quẩn quanh thân Vương Hạo, ngũ sắc linh quang lấp lóe trên cơ thể hắn, dần dần, Vương Hạo tiến vào trạng thái đắm chìm, mất đi cảm giác về thời gian.

……

Tu luyện vô cùng mau chóng, thoáng chốc đã hơn năm mươi năm trôi qua, kể từ khi Vương Hạo dặn dò Yến Huyên, Động Phủ trong dãy núi đen vẫn chưa từng mở ra!

Trong hai mươi năm này, Trư Yêu và Bóng Xanh có thể nói là vô cùng cẩn trọng, dựa vào Lôi Đình Vệ hùng mạnh, càn quét ba tầng dưới của Cửu Lê Thâm Uyên, không có bất kỳ tồn tại nào có thể ngăn cản chúng, hoặc là quy hàng Vương Hạo để khai thác, hái lượm tài nguyên, hoặc là bỏ mạng, hiến thân làm vật liệu cho Vương Hạo!

Giờ đây, trong Thâm Uyên, những yêu vật đạt tới cấp độ Luyện Hư, đều biết trời đã đổi khác, Yêu Vương trước kia của bọn chúng đã bị tiêu diệt, giờ đây tất cả đều thuộc về sự quản lý của Hạo Nhiên Điện.

Kể cả không muốn đầu nhập, cũng rụt đầu như rùa, né tránh mọi chuyện liên quan đến Trư Yêu và Bóng Xanh!

Tuy nhiên, do Vương Hạo chuyên tâm tu luyện, Cửu Lê Thâm Uyên lại thái bình hơn so với thời kỳ bị Yêu Vương thống trị!

Vương Hạo không có ý định ở lại đây lâu, tự nhiên cũng sẽ không phí công sức để xây dựng thế lực, Trư Yêu và những người khác chỉ là thu thập tài nguyên.

Cho dù là vậy, sự tồn tại của hắn cũng giống như ngôi sao duy nhất tỏa sáng trên bầu trời đêm, không ngừng thu hút sự chú ý của những tồn tại cao cấp trong Thâm Uyên!

Vì vậy, không cần Vương Hạo quản lý, một thế lực mới do Hạo Nhiên Điện cầm đầu, đã tự nhiên hình thành và phát triển!

Hôm nay, đúng là ngày nộp tài nguyên hàng năm.

Khác với sự hỗn loạn ban đầu, hiện tại mỗi một khu vực tài nguyên lớn đều có một yêu vật Luyện Hư làm thống lĩnh, tài nguyên trước tiên được tập trung vào tay chúng, sau đó chúng nộp lên cho Trư Yêu, Trư Yêu thu thập lại, rồi dâng lên cho Yến Huyên.

“Mộc đạo hữu, năm nay Điện Chủ vẫn chưa xuất hiện sao? Chúng ta đã đầu nhập lâu như vậy, chẳng lẽ chỉ có thể làm việc dưới trướng tên tiểu tử đó sao?” Trong dãy núi gần Hạo Nhiên Điện, một Yêu Vương Luyện Hư mặt sứt mẻ bất mãn nói.

“Điện Chủ vẫn đang bế quan, chúng ta có thể làm gì? Cứ chờ xem, Điện Chủ thần uy cái thế, thống nhất Thâm Uyên, ngươi còn dám quấy rầy lão nhân gia ông ta bế quan hay sao?” Một yêu tu trông như cây khô lắc đầu thở dài, cũng rất oán hận!

Chúng không phục Trư Yêu là một chuyện, mặt khác, Trư Yêu luôn lấy lý do Điện Chủ bế quan, từ chối ban thưởng cho chúng.

Ai mà chịu nổi? Làm việc mà không có thưởng, nếu một hai năm thì không sao, đây đã mẹ nó hơn năm mươi năm rồi, thật coi chúng là trâu ngựa sao!

Yêu Vương mặt sứt mẻ nhìn xung quanh, lại gần Mộc Yêu, nhỏ giọng như kẻ trộm nói: “Mộc huynh, ngươi nói bế quan có phải là giả không? Có lẽ Điện Chủ đã rời khỏi Thâm Uyên rồi.”

“Chuyện này… không thể nào? Vậy nhiều tài nguyên chúng ta nộp lên hàng năm, đi đâu hết rồi?” Mộc Yêu kinh ngạc hỏi.

“Sao lại không thể, Điện Chủ vốn là người từ nơi khác đến, tới đây có thể là để tìm kiếm một loại Linh Vật nào đó, hắn không rời đi mới là không bình thường,” yêu tu mặt sứt mẻ có chút kích động nói!

“Chà! Ngươi nói cũng có lý, nếu đúng như vậy, tên Trư Yêu Vương Bát Đản kia chính là mượn danh nghĩa của Điện Chủ để bóc lột chúng ta?” Mộc Yêu lúc này mới nổi giận, Trư Yêu cũng chỉ có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, dựa vào cái gì mà sai khiến chúng liều mạng?

Nhưng đúng lúc này, trên bầu trời phía sau bọn chúng đột nhiên vang lên một tiếng động kinh thiên động địa.

Mấy vị Yêu Vương lập tức ngừng nói chuyện, kinh nghi bất định nhìn về phía dãy núi đen.

Vốn dĩ nơi đó đã bị liệt vào cấm địa, có những Lôi Đình Vệ kia tuần tra, chúng yêu rất tò mò về nó.

Chỉ thấy bầu trời xám xịt, hiện ra từng đám linh vân sắc màu, rồi lại tụ tập tại một ngọn núi nào đó!

Lập tức, cả ngọn núi tỏa ra một tầng hào quang năm màu, ban đầu hào quang này còn rất yếu ớt, nhưng rất nhanh trở nên chói mắt, nhuộm cả thiên địa xung quanh rực rỡ vô cùng!

Linh vân trôi nổi như tìm được nơi quy tụ, tụ tập lại, tạo thành một vòng tròn khổng lồ đường kính trăm dặm.

Phía trước vòng mây sắc màu, một luồng tinh quang lúc sáng lúc tối, chuyển động nhanh chóng, không ngừng hấp thu vòng mây sắc màu, cuốn vào đó một lượng lớn Linh Khí!

Đồng thời, một bóng người dần dần hiện ra, tỏa ra ngũ sắc.

Bóng người vô cùng cao lớn, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Theo dị tượng này tiếp tục diễn ra, xung quanh yêu vật, phàm là Luyện Hư kỳ trở xuống, đều không chịu nổi linh áp khổng lồ, nằm sấp trên mặt đất!

Còn những Yêu Vương Luyện Hư trở lên, tuy vẫn chịu đựng được, nhưng chúng đều cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, như muốn nuốt chửng chúng, không, là lực lượng trong cơ thể chúng, dường như đang bị một lực nào đó dẫn dắt, muốn thoát ra ngoài!

Điều này khiến chúng kinh hãi, sống lâu như vậy, chúng vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống này!

“Ực ực” Tu sĩ mặt sứt mẻ nuốt nước bọt, run rẩy nói: “Cái này… sao có thể, ở đây sao lại có nhiều Thiên Địa Linh Khí như vậy? Tu luyện ở đó chẳng phải là…”

Tuy hắn không nói ra tên, nhưng mọi người đều hiểu, có thể tạo ra động tĩnh như vậy trong Thâm Uyên, e rằng chỉ có vị bá chủ mới, Điện Chủ của Hạo Nhiên Điện, Hạo Nhiên Chân Quân!

“Thần thông của Điện Chủ thật sự thâm sâu khó lường, chỉ tu luyện thôi mà đã có dị tượng như vậy, nếu được lão nhân gia ông ta chỉ điểm, chúng ta chắc chắn sẽ được hưởng lợi vô cùng.”

Trong số Yêu Vương không thiếu những kẻ có tư chất tốt, nhưng bị mắc kẹt trong môi trường đặc thù của Cửu Lê Thâm Uyên, rất nhiều kẻ đi nhầm đường, đến mức bị kẹt ở một cảnh giới nào đó hàng ngàn năm, không thể tiến thêm.

“Đừng nói nhảm, mau nhìn, nếu có thể thấy được chút ít, cũng đủ cho chúng ta hưởng thụ!”

Chỉ thấy bầu trời xa xa đã biến thành sáng rực, theo lượng lớn Ngũ Sắc Linh Khí tràn vào, Cự Nhân cũng không ngừng mở rộng ra bốn phía.

Còn vòng mây sắc màu khổng lồ kia, không những không nhỏ đi, mà ngược lại còn mở rộng ra, hầu như mỗi một hơi thở, lại lan rộng ra đường kính vài dặm!

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ dãy núi đen đã bị vòng mây năm màu bao phủ!

Nhưng đúng lúc này, vòng mây năm màu đột nhiên rung động, ngừng mở rộng.

Theo một tiếng leng keng trong trẻo vang lên, chỉ thấy tinh quang trên đỉnh núi trung tâm chói lọi, một tinh hoàn trôi ra, dần dần bay về phía sau lưng Cự Nhân!