Chương 2800: Lại gặp nhau

"Không có, Lão Tổ tông trở về sau liền bế quan, không có dặn dò gì, đúng rồi, Lão Tổ tông lại mang về một vị tổ mẫu, giống như xuất thân Phi Linh Tộc, ngài tốt nhất bớt thời gian trở về một chuyến, bái kiến một phen!"

Vương Hoài Thi nhắc nhở, Yến Huyên đã đến Vương Gia, lúc trước Vương Hạo không có ở đây, nàng cũng rất kín tiếng, một mực đóng cửa không ra, người phía dưới muốn bái kiến đều không có cơ hội.

"Ta đã biết, chuyện của Uông Gia, ta sẽ trở về một chuyến, các ngươi cũng đi theo ta đi một chuyến Uông Gia đi, lần này Uông Như Hải mời nhiều thế lực như vậy, các ngươi đi theo, cũng có thể kết giao một chút đồng đạo, thuận tiện ngày sau làm việc!" Hà Hồng San dặn dò nói.

"Vâng, sư phụ," Vương Hoài Thi cùng Vương Hoài Chân lên tiếng, Chỉ Thủy thành bên này nhân thủ rất nhiều, bọn họ rời đi một đoạn thời gian, là không có vấn đề gì.

Xem như thành chủ, quan hệ giao thiệp rất quan trọng, kết giao thêm một chút Luyện Hư tu sĩ, quen biết một chút các tiền bối Hợp Thể, đối với bọn họ là có chỗ tốt!

"Đúng rồi, các ngươi có tin tức gì của Tâm Nhị không?" Hà Hồng San hỏi đến tình hình của Tống Tâm Nhị.

Vương Hạo tại Thiên Lan giới thu bốn vị thân truyền đệ tử, chỉ có nàng cùng Tống Tâm Nhị là hai sư muội này phi thăng Linh giới, Vương Hạo sự vụ bận rộn, Tống Tâm Nhị vẫn là trợ thủ đắc lực của nàng, tình cảm tự nhiên không phải người thường có thể so sánh.

Vương Hạo đến Linh giới về sau, lại thu một vị thân truyền đệ tử, nhưng quan hệ so với các nàng đều cách một tầng, dù cho đối phương sớm tiến vào Hợp Thể kỳ, nắm quyền một phái.

"Sư thúc trước đó về Thủy Nguyệt đảo báo cáo công tác, đến tìm ngài, biết được ngài bế quan tu luyện, nàng liền rời đi, chắc hẳn lão nhân gia vẫn khỏe, đóng giữ tại Thổ Hồn Cốc nhiều năm, bên đó cũng không có náo động gì lớn!"

Vương Hoài Chân nói đúng sự thật.

Giai đoạn trước, Vương Gia chỉ điều động bốn vị tu sĩ Hợp Thể đến khu vực xung quanh Thổ Hồn Cốc, nhân thủ không đủ, mỗi người muốn đảm đương một phần lớn, công việc bề bộn, gần như không có thời gian bế quan tu luyện.

Nhưng mấy trăm năm trước, Vương Hạo sắp xếp tu sĩ Cự Nhân tộc, Thạch tộc qua đó, nhân thủ trong nháy mắt dư dả lên, Vương Vụ Thành, Tống Tâm Nhị mấy người cũng có thể thường xuyên trở về Thủy Nguyệt đảo đi lại các vùng!

"Sư phụ, có muốn liên hệ sư thúc không?" Vương Hoài Chân xin chỉ thị.

"Không cần, đợi ta trở lại Thủy Nguyệt đảo, rồi hỏi một chút, các ngươi đi chuẩn bị một chút lễ vật, đi cùng ta đến Uông Gia đi," Hà Hồng San dặn dò.

Thạch tộc cùng Cự Nhân tộc đều là người Vương Hạo mang về, nghe nói rất trung thành, ba mươi vạn tu sĩ Thạch tộc là tinh anh trong tinh anh, so với Uông Gia, Viên gia cùng Lý Gia cộng lại còn mạnh hơn, có bọn họ, Thổ Hồn Cốc không xảy ra chuyện lớn được.

"Vâng, sư phụ," Vương Hoài Chân cùng Vương Hoài Thi cùng đáp, lui xuống chuẩn bị, Lão Tổ Uông Gia mừng thọ, nhất định phải chuẩn bị một lễ vật ra hồn, không thể sơ sài.

……

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian liền trôi qua hơn nửa năm.

Vương Hạo lần nữa rời khỏi Thủy Nguyệt đảo, tiến vào phong bạo mang, ở trên một tòa Tiểu đảo, nhìn thấy Giang Lê đã lâu không gặp!

Một năm không gặp, Giang Lê vẫn phong thái như cũ, trên mặt nàng che một tầng khăn che mặt mỏng, che khuất hơn phân nửa dung nhan tuyệt sắc!

Bất quá Vương Hạo đã sớm gặp qua bộ mặt thật của nàng, có hay không khăn che mặt cũng không khác biệt.

Đơn thuần về dung mạo mà nói, Giang Lê có thể đứng ở top ba trong tất cả các nữ tu sĩ mà hắn từng gặp, thậm chí có thể đứng đầu.

Mấu chốt là ở chỗ khí chất của Giang Lê không bình thường, không chỉ có quý khí của người ở vị trí cao lâu ngày, còn có sự thông tuệ, nhìn thấu tất cả sự hờ hững, khi không nói chuyện lại mang theo vẻ thanh lãnh tự nhiên, nhưng khi nàng dùng thân phận Âu Dương Minh Nguyệt gặp người, lại thay bằng một bộ dáng hoạt bát, tươi sáng.

Cũng là vì vậy, Vương Hạo không muốn tiếp xúc nhiều với đối phương, không cẩn thận có thể bị đối phương dẫn dụ.

Lần gặp gỡ này, Vương Hạo rõ ràng cảm nhận được khí tức của Giang Lê tăng lên một đoạn, cũng không biết nàng làm cách nào, phải biết thời gian một năm đối với tu sĩ Hợp Thể mà nói, quá mức ngắn ngủi, căn bản không làm được quá nhiều chuyện!

Hai người đều là kiểu người rất ít chủ động biểu lộ tâm tình của mình, đơn giản hàn huyên vài câu, Giang Lê liền dẫn Vương Hạo vào động phủ, dâng lên linh trà, bắt đầu bàn về chi tiết hợp tác lần này!

Bàn bạc một hồi, Giang Lê nói với Vương Hạo: "Vương đạo hữu, hay là chúng ta lên đường luôn gần đây, vừa đi vừa bàn cho tường tận hơn? Vị trí sào huyệt Nê Thạch Quái sẽ có biến động, chúng ta xuất phát sớm cũng có thể sớm tìm thấy! Nếu gia tộc ngươi có chuyện cần phải sắp xếp, nhanh chóng giao phó xong!"

Lần này Vương Hạo đến gặp nàng, chính là để tìm kiếm nguyên tủy châu, các việc trong nhà, đã sớm bàn giao thỏa đáng!

Lần này hắn đến, cũng không có sử dụng nhân lực của gia tộc, trong Càn Khôn Động Thiên chỉ có Vương Nguyên, Vương Thiền mấy người giúp đỡ.

Đương nhiên, hắn cũng không thiếu người giúp đỡ, Lôi Đình Vệ, Hoàng Tuyền vệ bây giờ đều đã khá lớn mạnh.

Lôi Đình Vệ thì khỏi nói, bây giờ đã khôi phục số lượng đỉnh phong, trong đó hơn hai mươi con Lôi thú kỳ Luyện Hư.

Hoàng Tuyền vệ thì do Minh linh, Sát linh, âm linh các loại hợp thành biên đội, những tồn tại cấp bậc Luyện Hư gần một trăm con, thực lực cường đại.

Đội ngũ này cũng là lực lượng mà hắn chuẩn bị để hộ pháp lúc bế quan đột phá.

Giang Lê cũng chỉ thuận miệng nói, thấy Vương Hạo không có việc gì, liền dẫn hắn rời động phủ, trực tiếp trốn vào trong phong bạo mang!

Giang Lê không nói rõ mục đích lần này, Vương Hạo cũng không hỏi nhiều, trầm mặc đi theo nàng tiến lên!

Ven đường, Vương Hạo cũng không quen thuộc, không phải phương hướng đến Huyền Linh đại lục, phong bạo mang chiếm cứ địa bàn cực kỳ rộng lớn, Vương Hạo cảm thấy so với Vạn Lưu vực còn rộng lớn hơn, đứng trên phi thuyền, Vương Hạo nhìn xuống phía dưới, các Tiểu đảo chi chít khắp nơi, có chút cảm thán.

Nơi này trước kia, có lẽ cũng là một phúc địa tu tiên!

Hắn có thể cảm ứng được rõ ràng linh khí trên những hòn đảo đó, nếu không có phong bạo càn quấy, nơi này sẽ không hoang vu như vậy!

Trên đường đi, Giang Lê tuyệt đối là một hướng dẫn viên du lịch không đạt tiêu chuẩn, Vương Hạo không hỏi, nàng một câu cũng không nói, bất quá Vương Hạo cũng không khách khí với nàng, nàng biết không ít bí ẩn, Vương Hạo câu được câu không cùng nàng trò chuyện!

Giang Lê vốn có trách nhiệm thu thập tin tức của các tộc trong Linh giới, nàng còn có thân phận Âu Dương Minh Nguyệt, có thể vào Tàng Kinh Các của Âu Dương gia và tổ chức tình báo.

Dường như rất hài lòng với việc Vương Hạo đến hợp tác lần này, Giang Lê cũng không giấu giếm, nói cho Vương Hạo không ít bí ẩn liên quan đến phong bạo mang, còn có quan hệ giữa năm đại Tiên Tộc và các thế lực lớn trong Linh giới!

Sau khi nghe Giang Lê giới thiệu, Vương Hạo thật sự mở mang tầm mắt, thu hoạch được rất nhiều!

Đây đều là những thông tin vô cùng quý giá, cho dù tốn nhiều linh thạch cũng chưa chắc có thể tùy tiện dò hỏi được!

Vương Hạo đang quy hoạch viễn cảnh cho Vương gia, sau khi bản thân thành công bước vào Đại Thừa kỳ, Vương gia muốn đạt được sự phát triển lớn mạnh hơn, nhất định phải chậm rãi thoát ra khỏi mảnh đất cằn cỗi của Trung Thiên đại lục!

Có thông tin Giang Lê cung cấp, trước mắt Vương Hạo sáng tỏ hơn, đối với tương lai của Vương Gia, cũng có một số điều chỉnh!

Đương nhiên, tất cả điều này đều được xây dựng trên cơ sở là hắn có thể thành công tiến vào Đại Thừa kỳ!

Nếu như vận khí của hắn không tốt, vậy thì tất cả không cần nói!

Giang Lê mang theo Vương Hạo loanh quanh trong phong bạo mang một tháng không mục đích, mới dừng lại ở trên một tòa Tiểu đảo.

Nói là Tiểu đảo, nhưng diện tích thực tế rất lớn, nơi này có một con trường hà cửu khúc, dòng chảy trải qua hơn mười vạn dặm, chín khúc uốn lượn, nhánh sông nhiều vô kể, có chín chỗ uốn khúc khổng lồ, chỗ uốn nhỏ thì càng vô số kể.

Tại chín chỗ uốn lượn khổng lồ, có thể thấy rõ sự đổ nát thê lương, trước khi đến đây cũng đã tụ tập không ít thế lực.

Giang Lê đưa Vương Hạo rơi xuống một ngọn Tiểu Sơn bao phủ bên trên, quen đường tìm đến một động phủ.

Sau khi tiến vào, nàng liền đóng đại môn, mở cấm chế, cách ly nơi này với bên ngoài!

Làm xong mọi việc này, Giang Lê mới nói với Vương Hạo: "Điều kiện có hạn, Vương đạo hữu cũng đừng để ý!"

"Không sao, chúng ta đâu có đến đây hưởng phúc, bất quá Vương mỗ có chút kỳ quái, Giang thiếu chủ nói sào huyệt của Nê Thạch Quái ở đâu? Chẳng lẽ ở trên đảo này?"

Vương Hạo lắc đầu, trực tiếp hỏi!