"Vương đạo hữu khoan hãy vội, trên đường đi ngươi hỏi nhiều vấn đề như vậy, sao không muốn nghe một chút đáp án?" Giang Lê như cười mà không phải cười, nàng sớm đã nhìn ra Vương Hạo tính toán gì, nhưng nàng không định tùy tiện mở miệng, phần lớn chỉ dễ hiểu nói đôi ba lời, Vương Hạo muốn thu được tình báo thực chất, nhất định phải trao đổi thứ gì đó.

Vương Hạo trầm tư một lát, phất tay ném ra một chiếc nhẫn trữ vật, nói: "Trong đó là một ít ma khí có được tại Thánh Ma tinh, phần lớn đã hư hại, nhưng vẫn còn một chút có thể dùng!" Đem những thứ này cho Giang Lê, rõ ràng là hành vi giúp địch, cũng may đều là phế phẩm, sửa chữa khó khăn trùng điệp, giá trị cũng không cao!

Giang Lê liếc nhìn, liền thu nhẫn trữ vật vào!

"Trung Thiên đại lục bên này, nhìn như không có cường giả nào, nhưng thực tế, toàn bộ Trung Thiên đại lục đều nằm dưới sự giám sát của mấy cường tộc!"

"Nội dung ta sắp nói cho ngươi, liên quan đến một vị Đại Năng, chúng ta tùy tiện bàn luận chuyện của vị Đại Năng này tại khu vực cấp một xung quanh Trung Thiên đại lục, đều có thể bị hắn cảm giác được."

Nghe lời Giang Lê, Vương Hạo có chút khẩn trương! Đại Năng trong miệng đối phương tuyệt đối không phải chỉ là cường giả Đại Thừa, nếu không sẽ không trịnh trọng như vậy, lẽ nào lại là chạm đến cấp bậc Tiên Giới?

Tu sĩ Đại Thừa kỳ sau khi phi thăng Tiên Giới, theo phân chia cảnh giới ở trên, không gọi là "Chân Tiên" mà chỉ có thể xem là Tán Tiên, sau Tán Tiên là Nhân Tiên tam cảnh, lại chia làm ba cảnh giới Nhân, Địa, Thiên, tương tự như Linh giới ban đầu, sau ba giai đoạn phân chia.

Về sau mới đến Chân Tiên tam cảnh. Tán Tiên chính là tu sĩ Đại Thừa kỳ đem toàn bộ chân nguyên chuyển hóa thành tiên nguyên, thực lực dù cường đại nhưng cũng tuyệt đối không thể khống chế tình hình một đại lục. Nhân Tiên cũng không thể, ít nhất phải đến cảnh giới Chân Tiên, mới có uy lực nghe lén một nơi.

Đây đều là do tin đồn hắn nghe được từ miệng Thương Nguyệt Thần Nữ, không biết có thật hay không. Nhưng dù sao đi nữa, nghe được về Tiên Giới từ miệng Giang Lê, hắn không khỏi hưng phấn! Đặc biệt còn có liên quan đến Trung Thiên đại lục. Từ trước đến nay, Trung Thiên đại lục luôn bị coi là thâm sơn cùng cốc, hoang vu chi địa nổi tiếng của dương giới, tuy có cường giả Đại Thừa, nhưng đều bị vây ở Đại Thừa sơ kỳ, có người đột phá lên Đại Thừa kỳ cũng là nhờ lực lượng của nó.

Nhưng Giang Lê lại nói, nơi này bị các đại chủng tộc đỉnh cấp chú ý, còn có Tiên Nhân giám thị, thực sự khiến Vương Hạo khiếp sợ không thôi! Giang Lê dừng một chút mới nói tiếp: "Tình huống cụ thể của vị Đại Năng này ta không rõ, chỉ có thể suy đoán, nhưng cũng không tiện nói với ngươi!"

"Chỉ biết rằng sự tồn tại này che chở Trung Thiên đại lục, nói chính xác hơn là che chở Nhân tộc các ngươi, nhưng đồng thời cũng hạn chế sự phát triển của Nhân tộc." "Trong đó dường như tồn tại đại bí mật." "Tiên giới cũng không phải hòa hợp, cũng có tranh đấu, vị Đại Năng này đoán chừng đắc tội không ít người." "Nhân tộc truyền thừa lâu đời, lại nhỏ yếu như vậy, vì sao có thể bất diệt hàng vạn năm?"

Nghe Giang Lê nói ngắt quãng, giảng giải lơ mơ, Vương Hạo lại có chút hiểu ra! Những chuyện này, đối với tu sĩ Hợp Thể kỳ như hắn, thật sự là có chút xa xôi, coi như hắn thành công lên đến Đại Thừa kỳ, cũng không có tư cách tham dự! Nhưng vì lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Vương Hạo cảm thấy hứng thú với những điều Giang Lê nói, gần như quên cả chính sự!

"Nói đơn giản, Tiên Giới có lẽ có mấy vị Đại Năng đang đấu pháp, Nhân tộc hay Ma tộc đều là quân cờ trong tay bọn họ. Năm đó vì sao Nhân tộc có thể liên hợp các tộc khu trục Ma tộc? Vì sao Ma tộc chỉ bị khu trục chứ không bị tiêu diệt? Tại sao các Tiên tộc Ngũ đại được hình thành từ các loại Huyết Mạch lại xuất hiện? Tất cả đều không thể tách rời khỏi bàn tay của những Đại Năng kia!" "Gần đây Linh Giới lại bắt đầu náo động, chẳng qua cũng chỉ là do mấy tay bút này kéo dài, đừng nhìn Ma tộc cường đại, nhưng cũng là thân bất do kỷ!"

Lời của Giang Lê khiến Vương Hạo có chút mất tập trung, đùa gì vậy? Hóa ra bao nhiêu người đánh sống đánh chết đều do vài vị Tiên Nhân gây ra à? "Giang thiếu chủ vì sao muốn nói với ta những điều này?" Vương Hạo ngưng trọng hỏi.

"Những tin tức này vốn dĩ không được coi là cơ mật, khi các đạo hữu đạt đến một trình độ nhất định, chắc chắn sẽ biết, dùng để đổi lấy một ít lợi ích, sao lại không làm?" Giang Lê cười đáp. "Nhưng tốt nhất Vương đạo hữu không nên tùy ý nhắc đến những chuyện này, tuy rằng bọn họ sẽ không chú ý đến lũ kiến như chúng ta, nhưng khó tránh bị nghe lén, phong bạo mang hòn đảo nhỏ này có chút đặc thù, nên khá an toàn, ở bên ngoài ta tuyệt đối không dám mở miệng!"

"Không phải, Giang thiếu chủ hẳn là biết ý của ta, ngươi và ta lập trường khác biệt, ta là người, ngươi là ma!" Vương Hạo sửa lại.

"Ha ha, đạo hữu dường như quên lời vừa nói, ta khi nào thành ma? Ta cũng là người, cho dù là Âu Dương Minh Nguyệt, trong cơ thể nàng cũng có một phần Huyết Mạch Nhân tộc, sao lại không thể là người?" Sắc mặt Giang Lê lạnh đi, dường như bị chạm đến vảy ngược.

Vương Hạo có chút ngây người, thiếu chút nữa vui mừng nhướn mày, thầm nghĩ trong lòng: "Thì ra ngươi để ý vậy sao, đây là tâm tính đã thay đổi à?" Hắn không rõ Giang Lê là dạng tồn tại gì, nhưng theo khí tức mà xét, đối phương đúng là người, vậy thì cũng không có vấn đề gì.

"Theo như Giang thiếu chủ nói, chẳng phải ngươi và ta bất quá đều là tiểu lâu la cho chủ của mình, làm việc cũng không cần tận tâm tận lực sao?" Vương Hạo dò hỏi. "Không phải sao? Tu vi của ta dừng ở Hợp Thể viên mãn đã hơn hai nghìn năm, theo lý thuyết, đáng lẽ sớm đã nên thử bước vào giai đoạn kế tiếp, nhưng bọn họ đã từng cân nhắc cho ta chưa?" Giang Lê tức giận nói.

Không ai không coi trọng con đường của mình, dù chỉ có một tia hy vọng đột phá, Tu Tiên Giả cũng bằng lòng liều mạng, nên Vương Hạo cũng có chút lý giải cách làm của Giang Lê. Nàng đến dương giới là vì tìm cơ duyên bước vào Đại Thừa kỳ, nàng muốn có được nguyên tủy châu, hẳn là vì chuẩn bị cho việc bước vào Đại Thừa kỳ!

"Tốt, những chuyện này đạo hữu nên cất trong bụng, coi như không nghe ta nói, những Đại Năng kia thường hay thay đổi thất thường, một khi bị bọn họ biết, ai cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra, bọn họ chỉ cần hắt hơi một cái, đối với Linh giới đã là một trận náo động lớn!" Giang Lê không yên lòng dặn dò, nàng không phải mới đây mới mưu cầu tiến vào Đại Thừa kỳ, mà đã bắt đầu từ rất sớm, mọi chuẩn bị đều không sai biệt lắm, lúc này nàng cũng như Vương Hạo, không mong muốn có một biến động quá lớn!

Về sự cẩn thận của Giang Lê, Vương Hạo đương nhiên là vô cùng tán đồng. Cho dù là Tiên Nhân, cũng có những hạng người nhỏ nhen, không phải ai cũng có phong thái của bậc cao nhân! Giống như đứa trẻ tưới nước vào hang kiến, trong mắt Chân Tiên, Vương Hạo cùng Giang Lê, bao gồm tu sĩ Đại Thừa Linh giới đều chỉ là con kiến lớn hơn chút thôi. Nếu bọn họ có hứng thú thì dẫm chết vài con, vui vẻ là được, ngươi có thể làm gì?

"Đạo hữu cố ý nói nhiều như vậy, lại còn bảo Vương mỗ đừng truyền ra ngoài, thật khiến người ta kỳ quái," Vương Hạo không khỏi nghi ngờ, có phải Giang Lê đang lừa gạt hắn không? Âu Dương Gia có thể có liên hệ với Tiên Giới, nhưng Âu Dương Minh Nguyệt ngươi có tư cách liên hệ sao? Hay là thiếu chủ Ma tộc như ngươi mới có tư cách? "Vương đạo hữu cảm thấy những loại quái vật như Nê Thạch Quái, là Ma tộc có thể tạo ra sao?" Giang Lê cười lạnh hỏi.

"Hả? Ý ngươi là thứ này đến từ Tiên Giới?" Vương Hạo trợn mắt, hắn cũng nghiên cứu qua Nê Thạch Quái, căn bản không nhìn ra nguyên lý gì, thôn phệ vạn vật, hóa thành bùn cát, quá kỳ lạ, mấu chốt không có dao động linh lực, lại có thực lực tương ứng.