"Hành động lần này của chúng ta chắc chắn sẽ phá hỏng những bố trí của các Đại Năng kia, cho nên ta nhất định phải cho đạo hữu biết rõ tính nghiêm trọng của việc này, nếu không báo trước mà tiết lộ, hậu quả khó lường!” Theo lời giải thích của Giang Lê, trung thiên đại lục cằn cỗi như vậy, cũng là do Chân Tiên giao chiến gây ra, Nê Thạch Quái cũng là vì lẽ đó, còn về việc các Chân Tiên đó rốt cuộc muốn làm gì, mục đích sâu xa đến mức nào thì không ai biết! Vương Hạo từng đến sào huyệt của Nê Thạch Quái, phát hiện vết tích do tác động của Hậu Thiên rất nặng, chỉ là với nhãn lực và tu vi của hắn thì vẫn chưa thể nhìn ra cụ thể là cái gì! Việc này có thể chứng thực những lời Giang Lê đã nói. Nê Thạch Quái có thể khẳng định là do Đại Năng tạo ra, trong lòng hắn không khỏi dấy lên chút bi thương. Nê Thạch Quái đối với Vương Gia không gây ra thương tổn quá lớn, nhưng đối với những thế lực nhỏ lại là tai họa ngập đầu, là cơn ác mộng dai dẳng, vô số tu sĩ bỏ mạng dưới tay Nê Thạch Quái, vô số Linh Mạch bị phá hủy. Tiên chính là tiên, vậy mà có thể tạo ra loại quái vật quỷ dị này, đối với vị Chân Tiên này, trong lòng Vương Hạo tràn đầy xem thường và thống hận. Nhưng sâu kiến thì không có tư cách để thống hận, nói ra chỉ làm trò cười mà thôi! Vương Hạo đương nhiên sẽ không không biết lượng sức, giờ phút này hắn chỉ muốn lấy được nguyên tủy châu, nhanh chóng tăng thực lực lên! Nguyên tủy châu vô cùng hiếm thấy, ngay cả Yến Nam thiên cũng vì nó mà động lòng, bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí tinh thuần có sức hút cực lớn đối với tu sĩ cao giai! Trong tình huống bình thường, linh vật như nguyên tủy châu có thể ngộ nhưng không thể cầu, độ trân quý của nó vượt xa những linh dược năm vạn năm. Phúc họa tương liên, Nê Thạch Quái là một trận tai nạn, nhưng nó cũng mang lại cơ duyên nghịch thiên là nguyên tủy châu. "Mẹ của Nê Thạch Quái" không phải là điểm xuất phát, với thể hình to lớn như vậy, cũng không thể vượt qua vạn thủy thiên sơn. Căn cứ theo lời Giang Lê, tại một vài địa điểm đặc thù trong phong bạo mang, dưới tác dụng của nguyên tủy châu, sẽ thúc đẩy sinh ra hạt giống sào huyệt Nê Thạch Quái, không sai, chính là hạt giống sào huyệt chứ không phải hạt giống Nê Thạch Quái. Sau khi những hạt giống này trưởng thành một thời gian, sẽ xuyên qua phong bạo mang, tiến vào môi trường ổn định, mọc rễ nảy mầm, tìm nơi bí ẩn mà an cư! Sau một thời gian trưởng thành, "mẹ của Nê Thạch Quái" sẽ được sào huyệt dựng dục ra, tiếp đó mới có thể sinh ra Nê Thạch Quái! Theo số lượng Nê Thạch Quái gia tăng, "linh lực" mà chúng mang về cũng càng nhiều, "mẹ của Nê Thạch Quái" sẽ trưởng thành hơn, sào huyệt cũng sẽ phát triển theo! Dưới sự tuần hoàn như vậy, cuối cùng sẽ tạo ra Nê Thạch Quái có chiến lực tương đương với tu sĩ Đại Thừa! Giang Lê biết rõ vị trí những địa điểm đặc thù đó, chỉ cần bọn họ đến đó thì nhất định có thể đạt được nguyên tủy châu, hơn nữa số lượng sẽ không thiếu! Nhưng rủi ro cũng không nhỏ, chọc giận "Chân Tiên" là thứ nhất, xung quanh những địa điểm đó cũng cực kỳ nguy hiểm, sào huyệt của Nê Thạch Quái đều có một lượng lớn hộ vệ, những nơi thúc đẩy sinh trưởng sào huyệt, có thể không có hộ vệ sao? Nhìn biểu hiện của Vương Hạo, Giang Lê liền biết hắn đang lo lắng, lúc này cô giải thích, hai người mục đích giống nhau, nàng tất nhiên sẽ không để Vương Hạo đi chịu chết! Những nơi thúc đẩy sinh trưởng sào huyệt kia, nhìn như vô cùng nguy hiểm, nhưng chỉ cần nắm được yếu quyết, vẫn có tỷ lệ thành công rất lớn. Đầu tiên, những Chân Tiên Đại Năng kia không phải lúc nào cũng giám sát Hạ Giới, đặc biệt là khu vực phong bạo mang, môi trường Linh Khí rất hỗn loạn. Hơn nữa, Chân Tiên đối thủ của nhau, Linh giới chỉ là quân cờ của bọn họ mà thôi! Coi như bị phát giác, thấy chỉ là hai con kiến hôi Hợp Thể kỳ, có lẽ họ cũng sẽ không để tâm, giống như con kiến bò vào lòng bàn chân voi, voi sẽ lười biếng giơ chân dẫm chết nó! Nguyên tủy châu đối với Vương Hạo và Giang Lê là Chí Bảo, nhưng đối với các Đại Năng Tiên Giới kia, chỉ sợ cũng giống như Linh Thạch, không tính là bảo vật quý giá gì! Đương nhiên, không phải là họ không gặp nguy hiểm chút nào, trên thực tế, chỉ những bố trí quanh sào huyệt thôi cũng đủ để lấy mạng bọn họ rồi! Nơi đó không những môi trường khắc nghiệt, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng khó mà sinh tồn, tồn tại rất nhiều cạm bẫy tự nhiên. Đáng sợ nhất là nơi đó có vô số Nê Thạch Quái lang thang khắp nơi, một khi phát hiện tu sĩ đến gần, chúng sẽ ùa đến, quyết không bỏ qua! Ngoài ra, nơi đó còn có một vài tu sĩ ma đạo và quỷ vật ẩn hiện. Giang Lê không hề giấu giếm, kể cho Vương Hạo từng nguy hiểm có thể gặp phải! Nàng rất rõ ràng nói với Vương Hạo, chuyến đi này nguy hiểm rất lớn, tỷ lệ thành công đạt được nguyên tủy châu không cao, hai người bọn họ đoàn kết hợp tác, có lẽ vẫn còn một khả năng nhỏ! Vương Hạo rơi vào suy tư. Hắn không phải là không có lựa chọn khác, Yến Nam thiên cho phép hắn mượn Bát Giai Linh Mạch, đồng thời điều kiện đưa ra cũng không quá khắt khe. Vương Hạo hoàn toàn không cần mạo hiểm đi vào nơi sâu của phong bạo mang, hoàn toàn có thể chấp nhận điều kiện của Phi Linh Tộc! Phi Linh Tộc mặc dù tồn tại nhiều vấn đề, nhưng loại cường tộc này cho dù suy yếu, vẫn sẽ vùng vẫy trong mấy vạn năm, những lo lắng của Vương Hạo thực ra không quá cần thiết! Nếu có thể nhận được sự trợ giúp của Phi Linh Tộc, tỷ lệ thành công của Vương Hạo chắc chắn sẽ tăng lên một thành. Phi Linh Tộc, chỉ riêng Ngũ Quang tộc cũng đã có nhiều tu sĩ Đại Thừa, có thể cung cấp kinh nghiệm phong phú, điều kiện ưu việt. Được ưu ái như vậy, không biết là mơ ước tha thiết của bao nhiêu tu sĩ. Gia nhập Ngũ Quang tộc, cưới được người gia cảnh tốt, từ đây bước đến đỉnh cao của cuộc đời, loại chuyện này thực ra cũng không hiếm gặp. Đừng nói là gia cảnh tốt, vì một chút tài nguyên, vô số tu sĩ bằng lòng cưới một bà lão, một bà cụ, nếu không phải Ngũ Quang tộc coi trọng huyết mạch, số tu sĩ ở rể tộc khác có lẽ đã vượt qua cả tu sĩ Ngũ Quang tộc! Nhưng đối với Vương Hạo mà nói, loại chuyện này không thể làm, cũng không muốn làm! Hắn có thể cưới Yến Huyên, nhưng tuyệt đối không thể ở rể Ngũ Quang tộc! Là một người xuyên việt, lại còn có kim thủ chỉ, Vương Hạo từ nhỏ đã có một sự ngạo khí không tầm thường! Về sau, khi nắm quyền Gia Tộc, vì sự sinh tồn của Gia Tộc, hắn đã giấu đi sự ngạo khí của bản thân, không nề mặt mũi, luồn cúi trước cường giả, làm vui lòng người khác, khi đến Linh giới thì lại càng cẩn trọng. Nhưng sự ngạo khí đó vẫn không hề tiêu tan, dù Ngũ Quang tộc đưa ra điều kiện hậu hĩnh, Vương Hạo vẫn sẽ không đồng ý! Không nói đến ngạo khí, hắn cũng chưa bao giờ có ý nghĩ dựa dẫm vào người khác, hắn không muốn chứng minh cho ai thấy, chỉ muốn thuận theo ý mình mà thôi! Nếu ngay cả rào cản này còn không qua nổi, làm sao đột phá ma quan khi có cường đại Vực Ngoại Thiên Ma quấy nhiễu? Khi xung kích quan khẩu, suy nghĩ của tu sĩ càng thông suốt, tâm ý càng trôi chảy thì tỷ lệ thành công càng cao. Cho nên, nếu không phải không còn lựa chọn nào, Vương Hạo sẽ tuyệt đối không đi Ngũ Quang tộc để đột phá, cũng tương tự như sẽ không đi Thương Nguyệt Cung. Thương Nguyệt Thần Nữ tuy không đưa ra điều kiện gì khiến Vương Hạo phải bằng lòng, nhưng chuyện như thế, có khả năng chút nào mà lại vô điều kiện sao? Coi như thật sự không có, Vương Hạo cũng đã nợ một món ân tình lớn với người ta, sau này Thương Nguyệt Thần Nữ muốn hắn ra trận, hắn phải lựa chọn thế nào? Hoặc là đi nơi nguy hiểm nào đó để tầm bảo, hắn có đi hay không? Dù là đi Vong Xuyên Tuyết Vực, cũng vẫn phải nợ người ta một mối ân tình, chỉ là ân tình này nhỏ hơn, không khó để trả hết. Vương Hạo đi con đường chính đạo, còn có ràng buộc của Gia Tộc, ân tình này tuyệt đối không có khả năng nợ! Cho nên, dù phía trước nguy hiểm trùng trùng, dù là thập tử nhất sinh, Vương Hạo đều muốn xông pha một phen!"