Chương 2803: Tiến vào và ngẫu nhiên gặp Thấy Vương Hạo trong thời gian ngắn đã quyết định, ánh mắt lại kiên định, Giang Lê lộ vẻ mặt đầy khen ngợi. Vương Hạo có lo lắng, nàng làm sao không có chứ? Nỗi lo của nàng chưa chắc đã ít hơn Vương Hạo. Nhưng muốn phá cục, chỉ có một con đường duy nhất là dũng cảm tiến lên, chỉ cần có thể thành công bước vào giai đoạn Đại Thừa, nàng sẽ có nhiều lựa chọn hơn. Biết đâu có thể một lần thoát khỏi sự khống chế của ma hồn, trở thành một cá thể độc lập thực sự.

“Vương đạo hữu, thật ra cơ hội của chúng ta không nhỏ. Những Đại Năng Tiên Giới kia sẽ không ra tay, mỗi lần bọn họ ra tay đều phải trả cái giá rất lớn, chỉ cần không đe dọa đến bố cục tổng thể của bọn họ, thì bọn họ tuyệt đối không dễ dàng ra tay. Dù có phát hiện chúng ta trộm lấy nguyên tủy châu, cũng cùng lắm chỉ phái thêm Nê Thạch Quái truy sát! Gần sào huyệt có rất nhiều Nê Thạch Quái, nhưng dù sao Thất Giai vẫn là số ít. Chỉ cần không bị nhiều Nê Thạch Quái Thất Giai để ý, thì với năng lực của hai người chúng ta, Nê Thạch Quái bình thường căn bản không đáng lo ngại! Còn về những ma đạo tu sĩ và quỷ vật kia, người khác có thể e ngại, còn Vương đạo hữu, ngươi hẳn chỉ thấy hưng phấn thôi nhỉ?” Giang Lê có chút trải lòng mình, hai người đã hợp tác nhiều lần, nhưng lần này có ý nghĩa khác biệt, nhất định phải càng thêm đoàn kết.

Vương Hạo cười nhạt, vô cùng bá khí bày tỏ thái độ: “Bất kể là ma tu hay quỷ tu, chỉ cần không ở cảnh giới Đại Thừa, đến bao nhiêu Vương mỗ giết bấy nhiêu!” Sau khi nói chuyện, hai người đều đã trút bỏ được phần lớn lo lắng, một lòng một dạ chuẩn bị tiến vào sâu trong bão tố. Sự tin tưởng giữa hai người cũng tăng thêm mấy phần. Tuy chưa nói đến liên minh bền chắc không thể phá vỡ, nhưng ít nhất lần hợp tác này, bọn họ có thể giao phó phía sau lưng cho đối phương!

Giang Lê lấy ra một khối ngọc bội, đưa vào tay Vương Hạo! Vương Hạo nhẹ nhàng thúc giục, thấy ngọc bội bắn ra một đạo ánh sáng nhạt, giữa không trung hóa thành một bóng người.

“Phân Thần hóa niệm!” Vương Hạo kinh hô một tiếng.

“Không sai, ngọc bội này là do một vị Đại Thừa cường giả lưu lại, ghi lại chi tiết quá trình từ Hợp Thể viên mãn đột phá lên Đại Thừa của vị tiền bối này. Theo những nội dung này, đạo hữu có thể có được rất nhiều kinh nghiệm quý báu và bài học! Ngoài ra, còn có một số yếu quyết đột phá Đại Thừa, đạo hữu vốn không thiếu loại vật này, nhưng so sánh một chút cũng có thể tìm ra chỗ thiếu mà bổ sung!” Nghe Giang Lê giảng giải, Vương Hạo cất bước về phía trước, thấy bóng người kia điểm một cái vào mi tâm hắn, một lượng lớn thông tin tràn vào đầu Vương Hạo. Sau một hồi lâu, Vương Hạo mới tiếp nhận hết số thông tin này! Sau khi truyền hết tin tức, ngọc bội cũng trở nên mờ đi mấy phần!

Giang Lê lại đưa ra một chiếc ngọc giản. Vương Hạo quét thần thức qua, phát hiện bên trong đã bao hàm rất nhiều thông tin chi tiết về sâu trong bão tố, các loại cạm bẫy tự nhiên, môi trường khắc nghiệt, làm thế nào để tránh nguy hiểm... Tin tức quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng không xem hết được!

Xem xong những tin tức này, Vương Hạo cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên. Nếu hắn một mình tiến vào sâu trong bão tố, thì đúng là có phần lực bất tòng tâm, may mà bây giờ có Giang Lê giúp đỡ, cơ hội thành công lớn hơn!

Hai người đồng hành, không nói ai hưởng lây ánh hào quang của ai, hai người bọn họ hợp lực, chiến lực tăng gấp bội, khả năng sinh tồn cũng mạnh hơn!

Vương Hạo và Giang Lê không vội rời đi, trước hết vạch ra lộ tuyến, tránh phần lớn nguy hiểm! Bất quá, hai người đều là tu sĩ Hợp Thể viên mãn, linh khí ở đây không thể đáp ứng nhu cầu thường ngày của bọn họ, cũng may trên người hai người đều có rất nhiều Linh Ngọc, đủ để từ từ tiêu hao!

Bọn họ dừng lại ở động phủ hơn mười ngày, đã làm rõ hết mọi tin tức trong ngọc giản! Ngọc giản này không phải do Giang Lê khắc lại, mà đến từ một vị cường giả nào đó. Bên trong có ghi chép khá tỉ mỉ về các loại nguy hiểm bên trong bão tố, phương pháp đối phó và tránh né những nguy hiểm này!

Sau khi rời Tiểu đảo, hai người không trốn vào sâu trong bão tố ngay, mà quay đầu rời khỏi bão tố, vòng vo mấy vòng, đi đến khu vực biên giới giữa Nhân Tộc và Dạ Xoa tộc. Từ đây tiến vào bão tố, khoảng cách mục đích sẽ gần hơn một chút.

Hai người đều là tu sĩ Hợp Thể viên mãn, tốc độ phi hành còn nhanh hơn cả linh thuyền. Đến nay, Dạ Xoa tộc vẫn chịu Nê Thạch Quái quấy nhiễu. Một chi đại quân đóng quân lâu dài ở biên giới, nhưng biên giới với Nhân Tộc bên này vẫn tương đối hòa bình. Bọn chúng không giúp Nhân Tộc ngăn chặn Nê Thạch Quái, mà mong Nê Thạch Quái theo con đường này xâm nhập, sau đó tiến vào địa bàn của Nhân Tộc!

Nhân Tộc ở chỗ này cũng có lực lượng phòng ngự, do Vân Tiêu Tông thống lĩnh, Vương gia cũng tham gia vào đó. Để tránh những người này, Vương Hạo và Giang Lê vòng một vòng lớn. Sau khi một lần nữa trốn vào bão tố, họ mới thở phào một hơi. Ở chỗ này, họ đã có thể nhìn thấy Nê Thạch Quái đang đi lang thang, nhưng số lượng không nhiều!

Điều tương đối kỳ lạ là ở biên giới bão tố cũng có đội Tuần La của nhân yêu hai tộc. Vương Hạo lúc này không muốn chậm trễ thời gian, cũng không muốn cùng tu sĩ Nhân Tộc dài dòng. Hắn và Giang Lê cùng nhau chủ động tránh các đội Tuần La, hướng phía sâu trong bão tố bay đi!

Tầm nửa ngày sau, họ xuyên qua bên ngoài bão tố, chính thức tiến vào bên trong. Bắt đầu từ đây, nguy hiểm tăng lên rõ rệt. Gió mạnh nổi lên dữ dội, có khi còn kèm theo mưa và cát bụi! Linh khí dao động kịch liệt, kình lực tiêu tán bốn phía!

Phía trước bỗng nhiên cát bụi cuồn cuộn, truyền đến tiếng đấu pháp. Hai người nhìn nhau, kinh ngạc khi ở đây lại có tu sĩ khác đến, còn gặp phải đám Nê Thạch Quái. Không rõ người này là ai mà lại giao chiến với Nê Thạch Quái ở đây!

Vương Hạo thúc giục pháp nhãn, nhìn về phía trước, chỉ liếc mắt một cái, sắc mặt hắn liền trở nên cổ quái. Người đang giao chiến với Nê Thạch Quái, lại là người quen, chính là Viên Phương của Viên gia.

Mấy năm gần đây, Vương Hạo bận tu luyện, ít khi để ý tin tức về Viên Phương. Nghe nói không lâu trước nàng đã đạt Hợp Thể hậu kỳ, tốc độ tu luyện cũng không chậm hơn hắn bao nhiêu. Phải biết hắn dựa vào nhiều loại linh vật, luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên, mới nhanh chóng nâng cao thực lực, còn Viên Phương lại khác, nàng chỉ có thể tìm được một ít linh vật, cũng kém xa Vương Hạo, nàng chủ yếu dựa vào tự mình tu luyện.

So sánh hai người có thể thấy sự chênh lệch về thiên phú tu luyện! Đương nhiên, Viên Phương được Viên gia đặt kỳ vọng, dốc toàn lực của tộc bồi dưỡng, tốc độ tu luyện nhanh một chút cũng là chuyện bình thường. Bởi vì quan hệ mật thiết giữa Vương gia và Viên gia, Vương Hạo và Viên Phương có rất nhiều lần tiếp xúc. Hầu như mỗi lần tiếp xúc đều có thể cảm nhận được sự tiến bộ của đối phương! Sự tiến bộ này không chỉ ở tu vi, mà còn bao gồm tâm tính, khí độ và nhiều phương diện khác! Nhưng về việc tại sao đối phương lại xuất hiện ở đây, Vương Hạo vẫn có chút nghi hoặc.

Tuy nói sau khi Viên gia có được nhiều địa bàn đã mở rộng, số lượng tu sĩ Luyện Hư tăng lên hơn mười người, nhưng số lượng tu sĩ Hợp Thể vẫn khá hiếm hoi, trước mắt chỉ có ba người! Viên Phương được coi là niềm hy vọng của Viên gia, không màng nguy hiểm chạy đến đây, chắc là có mục đích gì đó!

Với mối quan hệ giữa hai nhà Vương Viên, với tình giao hảo của Vương Hạo và Viên Phương, đã gặp phải nhau rồi thì không qua chào hỏi có vẻ không ổn lắm. Trước đó họ không nghĩ rằng ở đây sẽ có tu sĩ Nhân Tộc, cộng thêm ảnh hưởng của môi trường bên trong bão tố, hiện tại đã tiến rất gần nhau, họ có thể phát hiện Viên Phương, thì Viên Phương cũng tự nhiên có thể phát hiện ra họ!

Nghĩ ngợi một lát, Vương Hạo nói với Giang Lê một tiếng, rồi dẫn nàng bay về phía trước!