Chương 2804: Bên trong bão Viên Phương, trên một hòn đảo nhỏ, Viên Phương đang bị hai con Nê Thạch Quái cấp bảy dẫn theo mấy trăm con Nê Thạch Quái cấp thấp bao vây, không ngừng công kích! Viên Phương dù đơn độc một mình, đối mặt với đông đảo Nê Thạch Quái vây công, vẫn chiếm thế thượng phong. Nê Thạch Quái chậm chạp là một chuyện, thực lực của bản thân Viên Phương cũng không thể xem thường! Dưới chân Viên Phương giẫm lên một pháp khí hình cánh phượng, điều khiển chín vòng tròn lấp lánh, phàm là nơi vòng tròn đi qua, Nê Thạch Quái chỉ có thể chủ động né tránh, một khi bị đánh trúng, trong nháy mắt liền sẽ tan vỡ, ngay cả Nê Thạch Quái cấp bảy cũng không dám đối đầu trực tiếp! Thấy Viên Phương chiếm thượng phong, Vương Hạo đứng nhìn từ xa, không vội ra tay, theo phép lịch sự, lên tiếng chào hỏi: “Viên tiên tử, có cần Vương mỗ ra tay giúp đỡ không!” Hai người đã từng rất thân mật, Vương Hạo đã giúp Viên Phương lên được vị trí thiếu chủ Viên gia, mà nàng ép được một lượng lớn Chân Huyết ngũ sắc, rất quan trọng cho con đường của hắn. Mấy năm gần đây dù ít lui tới, quan hệ không còn như trước, nhưng cũng không thể ngồi yên làm ngơ. Viên Phương sáng sớm đã phát hiện Vương Hạo, bất quá nàng cũng không chủ động chào hỏi, Vương Hạo đến sâu trong bão, chắc chắn là có chuyện muốn làm, bên cạnh còn đi theo một cô gái lạ mặt, nàng nghĩ rằng không đến chào hỏi cũng chẳng sao! Thấy Vương Hạo chủ động đến đây, trong lòng Viên Phương vẫn rất vui, nàng cười nhẹ một tiếng, “Vương đại ca, không cần ngươi giúp đâu, chỉ là vài con Nê Thạch Quái, một mình ta giải quyết được!” Dứt lời, khí thế trên người Viên Phương tăng mạnh, bắt đầu phát huy sức mạnh, chỉ thấy nàng một tay bấm pháp quyết, chín vòng tròn hợp làm một, sau đó một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám… Vòng tròn ngày càng nhiều, hàng ngàn hàng vạn, bao phủ hơn nửa bầu trời. Viên Phương khẽ quát một tiếng, tất cả vòng tròn bắn ra, những Nê Thạch Quái cấp thấp đương nhiên không cần phải nói, trực tiếp tan vỡ, hai con Nê Thạch Quái cấp bảy cũng không kịp né tránh, rất nhanh bị vô số vòng tròn bao lấy, sau đó xiết chặt, nhanh chóng bị ép thành bột mịn! Từ khi Vương Hạo dứt lời đến không quá nửa khắc, Viên Phương đã tiêu diệt toàn bộ đám Nê Thạch Quái! Kết thúc trận chiến, Viên Phương chủ động bay tới, một thời gian không gặp, thực lực của Viên Phương lại có tiến bộ lớn, hiện tại đã bước vào Hợp Thể hậu kỳ! Tốc độ này, tu sĩ Vương Gia không thể theo kịp, dù là Vương Hạo, cũng có chút xấu hổ. Viên Phương không những tu vi tăng lên thần tốc, sức chiến đấu cũng dũng mãnh, mấy món pháp khí trong tay, thi triển pháp thuật, đều không phải là hàng bình thường, rõ ràng có lai lịch bất phàm. “Đã lâu không gặp, Viên tiên tử, nhớ lần trước gặp mặt, tu vi của ngươi vẫn còn là Hợp Thể sơ kỳ, bây giờ đã tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, thật sự khiến ta ngạc nhiên vui mừng vô cùng, tiến bộ của ngươi quá nhanh rồi?” Vương Hạo cười ha hả cảm thán, “Nếu nói về tốc độ tu luyện, ngươi là đệ nhất nhân vạn lưu vực, như Uông đạo hữu bọn người cũng bị ngươi vượt qua rồi!” Nghe Vương Hạo khen ngợi, Viên Phương lộ vẻ ngại ngùng, “Vương đại ca quá khen rồi, nếu nói đệ nhất nhân chắc chắn là Vương đại ca rồi, bất kể là tu vi hay thực lực, Vương đại ca đều khiến người theo không kịp. Đúng rồi, vị đạo hữu này là…” Viên Phương nhìn Giang Lê, dò hỏi. “À, quên giới thiệu với các ngươi, Âu Dương tiên tử, đây là Viên Phương Viên tiên tử của Viên gia, là nhân tài mới nổi của vạn lưu vực và Phi Tiên thành. Viên tiên tử, đây là Âu Dương Minh Nguyệt, là một người bạn tốt của ta!” Có Vương Hạo giới thiệu, hai nữ coi như chính thức quen biết, bất quá Vương Hạo không giới thiệu quá nhiều, cũng chỉ nói sơ qua thân phận của Âu Dương Minh Nguyệt, chỉ vỏn vẹn một cái tên. Dù sao thân phận của Giang Lê khá nhạy cảm, không tiện nói với người ngoài, hơn nữa nếu Viên Phương biết rõ tình hình, cũng không phải chuyện tốt lành gì. Ba người nói chuyện vài câu, Vương Hạo có chút tò mò hỏi: “Viên đạo hữu, tại sao ngươi lại ở chỗ này, nơi này đã coi như là sâu trong bão, không chỉ có Nê Thạch Quái xuất hiện, mà còn có nguy hiểm khác!” “Chính là cảm thấy Nê Thạch Quái có dấu hiệu tăng lên nhiều, ta mới nghĩ đi trước tiêu diệt bớt, tránh hình thành đàn, xung kích phòng tuyến Nhân Tộc. Ngoài ra, ta vừa mới tiến vào Hợp Thể hậu kỳ, có chút ngứa tay, nhân tiện dùng những con Nê Thạch Quái này luyện tay một chút, tích lũy thêm kinh nghiệm chiến đấu! Vương đại ca cũng không cần lo lắng, ta sẽ không xâm nhập sâu vào trong bão, về những nguy hiểm bên trong, ta cũng hiểu rõ, sẽ không đem tính mạng ra đùa giỡn!” Viên Phương thật thà nói ra mục đích xuất hiện ở đây của mình. “Ngươi lại mới đột phá Hợp Thể hậu kỳ gần đây?” Vương Hạo hơi ngạc nhiên. “Thật ra, bí mật như vậy thì không nên nói cho người khác biết, bất quá Vương đại ca đã hỏi, quan hệ hai nhà chúng ta, cũng không tính là người ngoài. Nói đến cái này đều phải cảm tạ Vương đại ca, thương đội Vương Gia theo Phi Linh Tộc chở đến đại lượng vật tư, trong đó tài nguyên của Ngũ Quang tộc đặc biệt phù hợp với tu sĩ Viên gia ta. Trước đó, ta đã nhờ Thương Minh quản sự ở Ngũ Quang tộc gom được một ít linh vật đặc thù, dưới sự hỗ trợ của những linh vật này, ta mới thành công đột phá Hợp Thể hậu kỳ!” “Thì ra là thế,” Vương Hạo gật nhẹ đầu, việc làm ăn giữa Vương Gia và Phi Linh Tộc, trước đó còn hơi che đậy, hiện tại đã không còn là bí mật gì, tu sĩ cấp cao tìm hiểu một chút là có thể biết. Sau này vì nhân lực không đủ, cũng vì gánh vác rủi ro, Vương Gia đã dùng Vân Hoa Thương Minh trước đây làm nền tảng, thành lập Huyền Thiên Thương Minh, tên lấy từ "huyền" của Huyền Linh đại lục và "thiên" của Trung Thiên đại lục. Huyền Thiên Thương Minh bao gồm nhiều thế lực hơn, ví dụ như Vân Thường tông và Trần Gia, Yên Gia, Thanh Đan Các vân vân, ba nhà Viên, Lý, Uông số lượng bị giảm bớt không ít, Vương Gia thì luôn chiếm tám phần định mức. Không còn cách nào khác, con đường thương mại là do Vương Gia khai phá, Vương Gia mạnh hơn mấy nhà kia cộng lại, có thể cho họ ăn ké cũng đã là tốt rồi, không thể nhường ra quá nhiều lợi ích. Vương Gia lấy ra hai phần không phải là tốt bụng, mà là muốn lợi dụng nhân lực, đường đi, tài chính của các nhà. Vương Gia ở vạn lưu vực là một quái vật khổng lồ, nhưng ở phía Phi Linh Tộc, lại chỉ là con tôm nhỏ, sức một nhà quá yếu ớt, lôi kéo thêm mấy nhà cùng làm, có khả năng kiếm được nhiều hàng hóa hơn. Vương Hạo lại không thể trực tiếp đem linh thạch trong túi mình nạp cho gia tộc, không chỉ riêng hắn, mà Quý Tiểu Đường cũng không thể trợ cấp gia tộc, sẽ gây rối loạn hoạt động tài chính bình thường của gia tộc. Nếu lỡ bọn họ rời đi hoặc có bất trắc gì, gia tộc đã mất nguồn tiền đổ vào, chẳng phải là sẽ nhanh chóng sụp đổ hay sao? Tóm lại, vì một số nguyên nhân, Viên gia có thể tham gia vào việc làm ăn với Phi Linh Tộc, họ và Ngũ Quang tộc đều có Khổng Tước Chân Huyết ngũ sắc, một vài linh vật của Ngũ Quang tộc có tác dụng rất lớn đối với bọn họ! Viên Phương cũng chỉ nói qua một chút, rồi lướt sang chủ đề khác, dù sao Giang Lê còn đứng bên cạnh nhìn, không tiện bàn nhiều! “Vương đại ca, Âu Dương tiên tử, hai vị tại sao lại đến đây vậy?” Viên Phương tò mò hỏi. Nghe câu hỏi của Viên Phương, Vương Hạo và Giang Lê nhìn nhau. Vấn đề này thật khó trả lời, bọn họ nhất thời nghĩ không ra lý do nào tốt! Vương Hạo trầm ngâm một lát, nói: “Chúng ta cũng đến tìm kiếm Nê Thạch Quái, cũng chuẩn bị đi xem xét tình hình bên trong sâu của bão!” Vương Hạo nói khá mơ hồ, nhưng không sai, loại chuyện này đương nhiên không nên cho Viên Phương biết, không phải sợ đối phương chia nguyên tủy châu, mà là sợ tin tức lan truyền ra ngoài, thêm nhiều phiền toái!