Điều khiến Vương Hạo bất ngờ là Viên Phương không hề vòng vo mà hỏi thẳng: “Hai vị chẳng lẽ muốn tìm hang ổ của Nê Thạch Quái, rồi đánh chủ ý lên nguyên tủy châu à?”

Vương Hạo và Giang Lê đều giật mình, hai người họ đã trao đổi với nhau nhiều ngày như vậy, Vương Hạo không mang theo tộc nhân, Giang Lê cũng cho thuộc hạ lui hết, lẽ nào lại có chuyện tiết lộ bí mật.

Viên Phương thật sự đoán được? Quả là quá trùng hợp!

Nếu không phải biết Viên Phương không có ác ý, Vương Hạo suýt chút nữa đã nảy ra ý định gi-ết người diệt khẩu rồi!

Thấy vẻ mặt của cả hai, Viên Phương biết mình đã đoán trúng mục đích của họ. Viên Phương không những không sợ hãi chút nào mà ngược lại còn dương dương tự đắc.

“Viên tiên tử, sao ngươi đoán được mục đích của chúng ta?” Giang Lê thấy Vương Hạo không có động tĩnh, bèn cau mày hỏi. Dù sao Viên Phương cũng là người quen của Vương Hạo, nhìn quan hệ có vẻ cũng không tệ, nàng không tiện ra tay.

“Hai vị chẳng lẽ không biết chuyện hang ổ Nê Thạch Quái có nguyên tủy châu đã lan truyền ra ngoài rồi sao? Dạ Xoa tộc trước đó đã phá hủy một hang ổ Nê Thạch Quái cỡ lớn, tìm được mấy chục viên nguyên tủy châu. Vì tranh giành những viên nguyên tủy châu này mà có không ít người bỏ mạng, trong đó có ba vị đồng đạo Hợp Thể kỳ đấy!”

“Về sau, Dạ Xoa tộc thay đổi thái độ đối với Nê Thạch Quái, gần như quét sạch mọi nơi, nhanh chóng dẹp yên Nê Thạch Quái trong địa bàn, rất nhiều hang ổ đều bị tìm ra linh vật nguyên tủy châu này.”

“Nếu không phải có phong bạo ngăn cách, e rằng hang ổ Nê Thạch Quái bên trong phong bạo cũng bị quét sạch rồi. Dù vậy, cũng có không ít đồng đạo mạo hiểm xâm nhập phong bạo, mong muốn thu được nguyên tủy châu. Thế nhưng những người này cơ bản không mấy ai thành công, người nào may mắn thì toàn mạng rút lui, người nào vận đen thì mất mạng luôn!”

Vương Hạo và Giang Lê nghe xong thì nhìn nhau, chuyện mà bọn họ tự nhận là tuyệt mật lại bị công khai, tuy không đến mức ai cũng biết nhưng chắc chắn những tu sĩ cao cấp gần đây đều đã biết!

Thấy vẻ mặt của Vương Hạo, Viên Phương cười nói:

“Vương đại ca bế quan lâu ngày, không biết chuyện này cũng là bình thường. Nói đến đám Nê Thạch Quái này cũng giúp nhân tộc ta không ít việc, không chỉ làm suy yếu Dạ Xoa tộc mà nguyên tủy châu trong hang ổ của chúng còn giúp rất nhiều đạo hữu tu vi tăng nhanh, thực lực tổng hợp của Vạn Lưu Vực cũng tăng lên đáng kể, nghe nói có người còn dùng nguyên tủy châu để xung kích Hợp Thể kỳ thành công nữa đấy!”

“Chẳng phải hang ổ Nê Thạch Quái trong địa bàn nhân tộc chúng ta đã bị quét sạch từ lâu rồi sao?” Vương Hạo kỳ lạ hỏi.

“Đúng là đã bị quét sạch rồi, nhưng sau khi tin tức lan ra, còn ai ngồi yên được chứ? Không ít người lén lút đến địa bàn Dạ Xoa tộc để thu hoạch nguyên tủy châu. Không chỉ có nhân tộc chúng ta, mà các tu sĩ tộc khác cũng đổ xô đến địa bàn của Dạ Xoa tộc. Người của Dạ Xoa tộc có muốn ngăn cản cũng không được. Bọn họ cũng không cần phải tiêu diệt Nê Thạch Quái, chỉ cần phối hợp ăn ý một chút, hai ba người là có thể dễ dàng lấy được mấy viên nguyên tủy châu mà không tốn bao nhiêu sức!” Viên Phương chậm rãi giải thích.

Vương Hạo nghe mà hoảng hốt cả người, hắn mới rời đi có mấy năm mà đã xảy ra chuyện lớn đến vậy rồi? Gia tộc vậy mà không có ai báo cho hắn biết.

Nhưng việc này cũng không thể trách gia tộc được, người nhà họ Vương có thể tiếp xúc được với hắn vốn dĩ không có mấy người. Quý Tiểu Đường thì bế quan hoặc là đi đóng quân ở ngoài, còn lại những người khác cũng ít khi gặp được Vương Hạo, rất có thể họ cho rằng Vương Hạo đã biết chuyện này rồi nên không ai báo cho hắn nữa!

Nghe giọng điệu của Viên Phương thì biết, nàng hiểu rõ phong bạo và hang ổ của Nê Thạch Quái, càng nắm rõ mọi chuyện xung quanh. Tuy đã có tin tức do Giang Lê cung cấp, nhưng biết thêm tin tức thì không có gì là xấu cả!

Vì thế, Vương Hạo bắt đầu thỉnh giáo Viên Phương!

Viên Phương sẵn lòng chỉ bảo, nhưng nàng đưa ra một điều kiện là muốn cùng Vương Hạo bọn họ tiến vào chỗ sâu trong phong bạo.

Vương Hạo hiểu rõ Viên Phương, cũng tin tưởng đối phương, nhưng hắn không muốn mang nàng theo cùng.

Viên gia đã dốc hết sức để bồi dưỡng Viên Phương, còn đang mơ ước cho nàng tu thành Đại Thừa nữa. Nếu như dọc đường mà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì e rằng Viên gia sẽ trở mặt.

Tuy thực lực Vương Gia rất mạnh, không sợ Viên gia nhưng có thể tránh thêm một chuyện thì hay hơn, lại thêm ma tộc, Tiên Giới Đại Năng, Vương Hạo thực sự không muốn xảy ra nội loạn gì nữa!

Nhưng Viên Phương đã quyết ý, nhất định phải đi cùng Vương Hạo.

“Vương đại ca, huynh yên tâm, ta tuyệt đối không làm liên lụy đến mọi người đâu, gặp nguy hiểm mọi người không cần lo cho ta. Ta đã ở trong phong bạo này mấy chục năm rồi, gi-ết không biết bao nhiêu Nê Thạch Quái, ta hoàn toàn có khả năng tự bảo vệ mình mà!”

“Hang ổ Nê Thạch Quái cũng không cố định một chỗ, cứ một khoảng thời gian sẽ di chuyển một lần, có thêm một người thì cũng có thêm một sự giúp đỡ. Bất quá vị đạo hữu Viên đây, ta mong rằng ngươi thực lòng muốn hợp tác, chứ không có ý đồ nào khác.” Giang Lê cảnh cáo.

“Ha ha, ta và Vương đại ca quen biết nhiều năm, sao ta lại có ý đồ gì chứ?” Viên Phương trừng mắt tỏ vẻ hơi giận, nàng kiên trì muốn đi cùng, một là vì muốn có được nguyên tủy châu, hai là muốn được cùng Vương Hạo kề vai chiến đấu thêm lần nữa. Đối với chuyện năm đó, nàng vẫn rất hoài niệm.

Vương Hạo cau mày suy nghĩ, cuối cùng cũng gật đầu.

Trong phong bạo có một lực lượng đặc thù, càng vào sâu bên trong, lực lượng này càng mạnh, môi trường khắc nghiệt, rất khó xác định phương hướng. Chỉ cần sơ ý một chút thì cho dù tu sĩ Đại Thừa kỳ cũng có thể bị lạc. Mà một khi đã mất phương hướng thì rất có khả năng bị vây chết trong đó.

Nê Thạch Quái liên tiếp hứng chịu đả kích nặng nề nên việc phòng bị hang ổ chắc chắn cũng sẽ tăng lên không ít. Huống chi đây không phải là hang ổ bình thường mà là hang ổ của hang ổ!

Viên Phương không biết rõ hang ổ ở đâu nhưng nàng biết những chỗ nào không có hang ổ, đó là những nơi mà chính nàng đã từng đến kiểm chứng, cũng như là những tin tức mà nàng thu thập được từ người khác!

Chỉ riêng điểm này thôi cũng có thể giúp Vương Hạo và Giang Lê tiết kiệm được rất nhiều thời gian!

Giang Lê cũng chỉ có thể xác định vị trí đại khái của hang ổ thôi, dù sao hang ổ cũng sẽ tự di chuyển chứ không bị Ma tộc khống chế!

Viên Phương đương nhiên là có suy tính riêng của mình, với linh vật như nguyên tủy châu thì nàng không có khả năng không muốn.

Thấy Vương Hạo đồng ý, Viên Phương vui mừng khôn xiết, cứ như một đứa trẻ nhận được kẹo vậy.

Vì đã đồng ý, Vương Hạo cũng không nói nhảm nữa mà trực tiếp hỏi Viên Phương, xem nàng hiểu biết bao nhiêu về chỗ sâu bên trong phong bạo!

Lần này Viên Phương không giấu diếm gì, biết gì nói nấy, vô cùng kỹ càng thuật lại cho Vương Hạo nghe!

Không thể không nói, Viên Phương cung cấp rất nhiều tin tức mà bọn họ không biết, dù sao nàng đã ở trong phong bạo này mấy chục năm, nên sự hiểu biết về nơi đây của nàng so với Vương Hạo và Giang Lê là cao hơn nhiều!

Những thông tin tình báo mà Giang Lê cung cấp không có vấn đề gì, nhưng có một phần nhỏ thông tin vì đã trải qua thời gian biến đổi nên cũng không còn chính xác, đã có chút lỗi thời!

Bên trong phong bạo, gió mạnh thổi loạn tứ tung, môi trường dễ dàng thay đổi. Sai một ly là đi một dặm, chỉ một chút sai lầm thôi cũng có thể dẫn đến hậu quả vô cùng nghiêm trọng!

Nhận ra được giá trị của Viên Phương, cả hai tự nhiên không còn bài xích nàng nữa.

Trong một hang ổ của Nê Thạch Quái có thể sinh ra Nê Thạch Quái Thất Giai thì ít nhất phải có đến trăm viên nguyên tủy châu, mà với loại hang ổ bên trong hang ổ có thể sinh sản ra những cái hang ổ khác thì số lượng cũng như chất lượng nguyên tủy châu đều sẽ khiến người ta ngạc nhiên hơn nhiều.

Thêm một người, thậm chí thêm vài người nữa cùng chia chiến lợi phẩm thì đối với Vương Hạo và Giang Lê cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, cái quan trọng nhất vẫn là việc có tìm được hang ổ hay không!

Ba người cùng nhau bàn bạc một phen về lộ trình, rồi nhanh chóng rời khỏi chỗ này, tiến vào bên trong phong bạo!