Trong phong bạo mang, quanh năm suốt tháng hầu như không thấy mặt trời, suốt ngày bầu trời đều âm u mờ mịt, khó mà phân biệt được ban ngày hay ban đêm. Phần lớn nơi đây là biển cả với cuồng phong gào thét, bão tố dường như không có lúc nào ngừng, mắt thường có thể thấy từng cột vòi rồng khổng lồ cuốn nước biển lên không trung, rồi văng ra tứ phía! Bên trong phong bạo mang cũng có một ít lục địa, vì nguyên nhân môi trường, phần lớn biến thành hoang mạc và sa mạc. Lần này, mục tiêu của bọn họ chính là một sa mạc như thế. Sào huyệt của Nê Thạch Quái đương nhiên không thể đặt giữa biển rộng, Nê Thạch Quái tuy không sợ nước, nhưng cũng không thích nước, nếu có lựa chọn, chúng sẽ không ở dưới đáy biển! Thêm vào đó Giang Lê đã nắm được đại khái tình hình, ba người rất nhanh đã xác định một đại lục nằm trong phong bạo mang. Trên đại lục này, cơ bản đều đã biến thành sa mạc, gió lớn điên cuồng gào thét mang theo cát, hầu như không ngừng, từng cồn cát cao lớn bị gió mạnh thổi lên không trung, hắt cát vàng ra tứ phía! Bay quá cao, đối mặt với cuồng phong thì càng thêm hỗn loạn, vì vậy ba người đều bay sát mặt đất hoặc mặt nước để tiết kiệm sức lực. Nơi đây tuyệt đối là sa mạc hoang vu nhất mà Vương Hạo từng thấy, nơi này không hề có một chút màu xanh, cũng không có bất kỳ sinh vật nào, dưới trời cát vàng mù mịt, hoàn toàn tĩnh mịch. Bọn họ một đường tiến vào sa mạc cũng khá xa, mà vẫn không thấy bất cứ sinh vật sống nào! Núi cao ở đây, cơ bản đều bị cuồng phong san bằng, căn bản không có khu vực nào chắn được gió lâu dài, ngẫu nhiên có vài gò đất nhỏ thì cũng bị phong hóa nghiêm trọng, không biết khi nào sẽ biến mất hoàn toàn! Cồn cát liên tục dịch chuyển không ngừng, một trận gió lớn qua đi, địa hình địa vật sẽ thay đổi, cồn cát cũ biến mất, cồn cát mới xuất hiện! Trong tình huống này, mọi bản đồ đều đã mất tác dụng, vì không thể tìm thấy vật tham chiếu. Ba vị Đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, tựa như lần đầu tiên trải qua nguy hiểm, vừa đi vừa nghỉ trong sa mạc, mỗi một con đường đều phải dò xét một phen, so sánh cẩn thận mới có thể đảm bảo không đi chệch khỏi phương hướng đã định. Ba người chậm rãi tiến lên, tốc độ không nhanh lắm, sau khi bay được một khoảng cách, cả ba tìm một cồn cát lớn có thể chắn gió để nghỉ ngơi. Trong chỗ sâu của phong bạo mang, hoàn toàn không thể được bổ sung năng lượng từ bên ngoài, lại còn phải chống lại cuồng phong dữ dội, tiêu hao rất lớn, bọn họ đến đây, pháp lực tiêu hao đã hơn một nửa! Thế là ba người không nói lời vô nghĩa, mỗi người lấy đan dược, linh ngọc ra, bắt đầu ngồi xuống điều tức, khôi phục pháp lực. Khi pháp lực đã tràn đầy trở lại, ba người lại tiếp tục lên đường. Viên Phương tuy đã thu thập không ít thông tin về chỗ sâu của phong bạo mang, nhưng chính nàng chưa từng tới những nơi sâu như thế này, đến nơi đây rồi, mới phát hiện mình chỉ là "đàm binh trên giấy". Vương Hạo và Giang Lê thì khá hơn một chút, không phải là họ hiểu rõ nơi này hơn Viên Phương, mà vì kinh nghiệm thám hiểm của bọn họ dày dặn hơn. Cho dù như vậy, cả hai cũng không khỏi mất đi chút tự tin ban đầu, tình huống ở đây còn tồi tệ hơn so với tưởng tượng, đối mặt với phong bạo cường đại, tu sĩ Hợp Thể cũng có chút vô nghĩa, khi đối mặt với nhiều tình huống nguy hiểm, họ phải nghĩ cách lách hoặc là lặng lẽ xuyên qua, chứ không thể đối đầu trực diện! Trên đường, họ cũng nhiều lần gặp phải Nê Thạch Quái, số lượng khác nhau, có quần thể vài trăm con, cũng có đội ngũ nhỏ lẻ vài con! Nếu Nê Thạch Quái không nhiều, thực lực không mạnh, ba người sẽ tiện tay tiêu diệt chúng, nếu là đội quân lớn Nê Thạch Quái thì tạm thời tránh đi, tránh xảy ra chiến đấu. Họ tự nhiên có thực lực bắt gọn Nê Thạch Quái, nhưng ở nơi này, pháp lực là thứ cực kỳ quý giá, trước khi tìm được sào huyệt, họ có thể không lãng phí tùy tiện. Hơn nữa Nê Thạch Quái ở đây rất nhiều, căn bản không thể giết hết, họ cũng không phải tới để cày quái, tự nhiên không cần phí sức, chỉ khi gặp phải tình huống thật sự không tránh được mới ra tay. Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng đại chiến một trận, ba người đã tốn gần nửa tháng, mới đi vào sâu trong sa mạc. Địa thế nơi này khá thấp, có một cái hồ lớn xanh biếc, bất quá đã khô cạn hơn phân nửa, nước hồ rút đi để lộ đáy hồ khô cằn và lòng sông cao lên! Chỉ cần chưa khô cạn hoàn toàn, môi trường đặc biệt quanh hồ có thể trở thành tham chiếu quan trọng. "Không sai biệt lắm là chỗ này, chỉ là không xác định chính xác ở chỗ nào, Nê Thạch Quái không dễ dò xét, nhưng nguyên tủy thì có thể cảm ứng được", Giang Lê mở miệng nói. "Nơi này cũng có không ít người từng tới, Nê Thạch Quái sớm đã bắt đầu di chuyển, chúng dừng chân ở đâu ta cũng không rõ ràng, chỉ biết một phương hướng đại khái," Viên Phương hơi xấu hổ nói, rõ ràng là để được tham gia, nàng đã hơi phóng đại giá trị của bản thân. Nhưng mọi người đều đã đến đây, Vương Hạo cũng không nói gì thêm, dù sao hắn cũng không trông cậy vào việc Viên Phương có thể dẫn bọn họ trực tiếp đến sào huyệt. "Chúng ta đi xung quanh nhìn xem, nếu có sào huyệt nào bị bỏ lại, có lẽ có thể tìm được chút dấu vết hữu dụng," Vương Hạo đề nghị. Giang Lê và Viên Phương cũng đồng ý, thế là ba người tách ra, tìm kiếm xung quanh! Viên Phương xác định một phương hướng đại khái, diện tích tìm kiếm thiếu đi một nửa, nhưng để bảo đảm không có sơ hở, khoảng cách của ba người cũng không quá xa, cùng nhau tiến lên! Ở nơi này, Vương Hạo có thể cảm giác được, có một luồng sức mạnh mơ hồ tồn tại, luồng sức mạnh này mang đến cho hắn áp lực cực lớn, khiến cho mọi hành động trở nên gò bó. Bay ra ngoài một đoạn, Vương Hạo là người có thu hoạch đầu tiên, hắn phát hiện rất nhiều cửa hang lớn nhỏ không đều ở lòng sông khô cạn! Ở nơi đây không tồn tại sinh vật sống, càng không có loại Yêu Thú nào, vậy những cửa động này thuộc về ai là rất rõ ràng! Ngoài những cửa hang còn sót lại, có rất nhiều đã sớm bị bão cát không ngừng vùi lấp! Không cần xuống xem xét, Vương Hạo cũng biết nơi này trước kia hẳn là một sào huyệt của Nê Thạch Quái! Nê Thạch Quái thường xuyên bỏ sào huyệt của mình, liên tục di chuyển, bọn chúng chỉ cần mang theo những thứ quan trọng nhất là hạch tâm sào huyệt và châu nguyên tủy là đủ. Ngoại trừ hai thứ đó, trong sào huyệt của Nê Thạch Quái cơ bản không thể tìm được gì hữu dụng! Vương Hạo chợt lóe thân ảnh, xâm nhập lòng đất, tiến vào sào huyệt bị Nê Thạch Quái bỏ lại! Các lối đi gần mặt đất đã đổ sập, phần lớn đều bị cát lún, các lối đi sâu bên trong vẫn còn khá nguyên vẹn, nhưng ở đây ngoài bùn đất thì vẫn là bùn đất, không có phát hiện gì. Vương Hạo cũng không vội, chỉ cần những Nê Thạch Quái sinh ra trong sào huyệt này chưa chết hết, hắn dùng chú thuật, là có thể tìm thấy chúng! Theo lời giải thích của Giang Lê, Nê Thạch Quái quanh sào huyệt, đều là hộ vệ, trách nhiệm của chúng là bảo vệ sào huyệt nguyên sinh và thúc đẩy quá trình sinh ra hạt giống sào huyệt. Vương Hạo chỉ cần lợi dụng chú thuật tìm thấy dấu vết của những hộ vệ này, khoảng cách tìm đến sào huyệt sẽ không còn xa nữa! Một khi đã tìm thấy sào huyệt của hộ vệ, thì sào huyệt nguyên sinh cũng phải ở gần đó! Vương Hạo chỉ lo lắng một điều, liệu chú thuật có thể thi triển thuận lợi ở đây hay không, phong bạo mang được hình thành một cách bất thường, vùng sa mạc này cũng không bình thường, hơn phân nửa là thủ đoạn được các Đại Năng Tiên giới lưu lại. Nếu kích thích cỗ sức mạnh thần bí kia, chỉ sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra! Vương Hạo phóng người lên mặt đất, chuẩn bị tụ hợp cùng Giang Lê và Viên Phương, xem thử các nàng có phát hiện gì khác không! Nhưng vừa lên tới mặt đất, Vương Hạo liền nghe thấy tiếng đấu pháp. Hắn không dám chậm trễ, lập tức bay đi. Còn chưa tới gần chiến trường, mày của hắn đã nhíu lại. Chỉ thấy, hai tu sĩ Dạ Xoa tộc tay cầm xiên cá, đang giao chiến cùng Giang Lê và Viên Phương. Trong đó, một tu sĩ Dạ Xoa tộc có thủ đoạn cực mạnh, chỉ với một thanh xiên cá, đã song song chặn đứng Giang Lê và Viên Phương, người còn lại chỉ lo đánh cho có lệ mà thôi! Viên Phương vừa mới bước vào Hợp Thể hậu kỳ, mà Giang Lê đã có tu vi Hợp Thể viên mãn, đặc biệt là Giang Lê, thiếu chủ ma tộc không hề dễ đối phó như vậy. Cho dù nàng có che giấu điều gì, thì cũng không nên bị một tu sĩ Dạ Xoa tộc không có tiếng tăm gì áp chế mới đúng!