Chương 2807: Liên tiếp

Viên Phương cầm trong tay chín chiếc vòng vàng, tạo thành một lớp phòng ngự dày đặc xung quanh. Giang Lê thì cầm một chiếc quạt bạc, múa ra vô số bóng quạt, cuốn lên từng đợt cuồng phong gào thét! Tên tu sĩ Dạ Xoa tộc mặc tử bào kia vô cùng tự tin, cứ như đang đi dạo ung dung, dễ dàng lướt đi dưới sự công kích của hai người, chỉ cần khẽ xoay chiếc xiên cá là có thể khiến hai nàng liên tục lùi về phía sau!

Vương Hạo nhìn từ xa, đúng như lời Viên Phương, có không ít tu sĩ đang tìm kiếm nguyên tủy châu, hai người này hẳn là một trong số đó.

“Giang thiếu chủ, ngươi dây dưa với bọn họ làm gì, đừng nói với Vương mỗ là ngươi không giải quyết được bọn chúng,” Vương Hạo truyền âm hỏi.

“Vì sao phải giải quyết chúng? Dù sao tin tức cũng đã truyền ra rồi, tại sao không lợi dụng chúng một chút, hai người này biết nhiều thứ hơn vị Viên muội muội của ngươi đấy!” Giang Lê bình tĩnh đáp lại.

Vương Hạo nhíu mày, hắn cũng không muốn gây thêm chuyện, nếu Giang Lê không muốn ra tay, vậy hắn chỉ có thể tự mình hành động!

Vương Hạo tế ra tinh hỏa Tru Tiên kiếm, nhẹ nhàng lắc một cái, bảo kiếm hóa thành một dải lụa, lóe lên rồi biến mất vào hư không, một khắc sau đã xuất hiện trước mặt tên tu sĩ tử bào.

Tuy tinh hỏa Tru Tiên kiếm không còn theo kịp tu vi của Vương Hạo, nhưng nó vẫn là một công cụ tấn công lợi hại, không phải tu sĩ bình thường nào cũng có thể chống đỡ! Vương Hạo tuy những năm gần đây không gây chuyện ở khu vực Nhân Tộc, nhưng danh tiếng của hắn vẫn rất lớn, vừa ra tay đã bị hai vị tu sĩ Dạ Xoa tộc nhận ra!

“Hóa ra là Vương đạo hữu, thật sự là thủ đoạn cao cường, nhưng hôm nay Phong mỗ cũng phải lãnh giáo một chút!” Tên tu sĩ tử bào vừa nói vừa ra tay, trực tiếp cuốn Vương Hạo vào giữa vòng chiến!

Bình thường, các tu sĩ Hợp Thể giao thủ sẽ tạo ra động tĩnh rất lớn, nhưng nơi này môi trường quá đặc biệt, ai dám thi triển pháp tướng, sẽ lập tức bị phong bạo tấn công. Mấy vị tu sĩ cấp Hợp Thể danh tiếng lẫy lừng chỉ có thể như tu sĩ cấp thấp, đấu pháp cự ly gần để tránh gây ra dị động cho phong bạo xung quanh!

Cũng vì vậy, tên tu sĩ tử bào mới tự tin như vậy, những thủ đoạn thành danh của Vương Hạo như Ngũ Hành Thần Lôi đều tạo ra động tĩnh tương đối lớn, ở đây khó mà thi triển.

“Vương đạo hữu, nghe nói ngươi có quan hệ mật thiết với Phi Linh tộc? Chẳng lẽ ngươi muốn làm phụ thuộc của Phi Linh tộc sao? Tu sĩ Nhân Tộc đúng là hèn nhát như vậy sao? Người ta còn nghe nói, ngươi cấu kết với nữ tử Phi Linh Tộc, chẳng lẽ đạo hữu muốn dựa vào cạp váy gia nhập Phi Linh tộc hay sao?” Tên tu sĩ tử bào vừa đấu pháp vừa không ngừng nói.

Sau khi Vương Hạo gia nhập chiến đấu, mới phát hiện tên tu sĩ họ Phong mặc tử bào này không đơn giản, Vương Hạo vốn không hề yếu, bản thân cũng trải qua trăm trận chiến, từng giao đấu với cả tu sĩ đại tộc đỉnh cấp! Nhưng hiện tại, khi đối mặt với tên tu sĩ tử bào, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngang tay, không chiếm được ưu thế!

Môi trường ảnh hưởng thật sự rất lớn, Vương Hạo không thể phát huy toàn lực, nhưng môi trường cũng có ảnh hưởng tương tự đến đối phương, như vậy vẫn là công bằng. Giang Lê có chút tính toán riêng, ra tay không hết sức, Viên Phương thì thực lực chưa đủ, nàng có vài chiêu sát thủ chưa sử dụng, nhưng đó không thể coi là lý do. Bởi vì tên tu sĩ tử bào có vẻ nhẹ như mây gió, rõ ràng cũng đang giấu bài tẩy!

Điều này khiến Vương Hạo vô cùng kiêng dè tên tu sĩ tử bào, Dạ Xoa tộc có thể nhanh chóng trỗi dậy, thực lực của tộc nhân tự nhiên không thể xem thường. Kẻ này dám xâm nhập phong bạo mang, nhắm đến nguyên tủy châu, chắc chắn có đủ tự tin vào thực lực của mình!

Vương Hạo nghĩ như vậy, lẽ nào tên tu sĩ tử bào cũng không hề lo lắng? Hắn cũng kinh ngạc trước thực lực của Vương Hạo, tự hỏi liệu danh tiếng của Vương Hạo có đúng như lời đồn hay không, dù hắn thi triển bất kỳ loại công kích nào, Vương Hạo luôn có thể ứng phó khéo léo, đồng thời tránh gây ảnh hưởng đến phong bạo xung quanh!

Đồng thời, hắn cũng đoán được ý đồ của ba người Vương Hạo!

“Vương đạo hữu, thấy tu vi của ngươi đã đạt tới viên mãn, chẳng lẽ cũng muốn có nguyên tủy châu? Vật này có thể giúp tu sĩ phá cảnh, nhưng số lượng quá ít, giúp ích không nhiều cho ngươi đâu.” Tên tu sĩ tử bào mặt mày ôn hòa, giọng điệu nói chuyện cứ như bạn bè nhiều năm, vô cùng thân thiện. Nhưng tay hắn vẫn không hề lưu tình, công kích ngày càng sắc bén!

“Vương đạo hữu, Phong mỗ thật sự rất ngưỡng mộ ngươi, không chỉ có vô số thê thiếp ở nhà, mà đi ra ngoài còn có hai mỹ nhân nũng nịu đi cùng. Thấy thể cốt của Vương đạo hữu, e là không chịu nổi hai mỹ nhân, chi bằng nhường một người cho lão phu, lão phu sẽ giúp ngươi chiếu cố một phen!” Tên tu sĩ tử bào tuôn ra những lời rác rưởi không dứt, từ khi giao chiến bắt đầu đến giờ vẫn không ngừng.

Ban đầu chỉ tấn công một mình Vương Hạo, dần dần lại kéo theo cả Viên Phương và Giang Lê vào vòng chiến! Vương Hạo tự nhiên không có chút ảnh hưởng nào, giống như không nghe thấy gì, Giang Lê cũng tương tự! Chỉ có Viên Phương là có chút không nhịn được, sự xấu hổ đan xen khiến nàng không khỏi muốn thi triển thủ đoạn lợi hại, dạy dỗ tên tu sĩ tử bào ăn nói vô duyên kia!

Nhưng sau khi Vương Hạo thấy vậy liền truyền âm ngăn nàng lại. Không phải Vương Hạo không muốn xử lý hai người trước mắt, mà là hắn phát hiện, phía sau họ lại xuất hiện một nhóm tu sĩ, đang nhanh chóng tới gần! Không cần phải nói, họ cũng đến để tìm nguyên tủy châu.

Vương Hạo có chút bó tay rồi, hóa ra mọi người đã hẹn nhau rồi à? Muốn đến thì đi cùng nhau sao? Trong tình hình không rõ người đến là địch hay bạn, Vương Hạo tự nhiên không muốn tiếp tục giao đấu với người của Dạ Xoa tộc, giờ phút này bọn họ là địch nhân, nhưng lát nữa có khi lại biến thành đồng minh.

Tu Tiên giới mà, chuyện này quá thường gặp, ai muốn thể diện thì người đó chết sớm. Tên tu sĩ tử bào giờ phút này cũng cảm nhận được người đến, giảm tốc độ tấn công, rõ ràng có mục đích giống như Vương Hạo.

Rất nhanh, họ phát hiện người đến không chỉ một đợt, mà có hai nhóm tu sĩ, lần lượt đến từ hai hướng khác nhau.

Vương Hạo và tên tu sĩ tử bào ăn ý lựa chọn dừng tay, mỗi người lui sang một bên, âm thầm đề phòng. Hành động giống nhau này khiến tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm, điều này chứng tỏ những người đến không có quan hệ gì với họ, không phải là mai phục từ trước, nếu không thì đã không có biểu hiện như vậy.

“Vương đạo hữu, xem ra chuyện ngày càng thú vị, như vậy cũng tốt, dù đi ngược với dự định ban đầu của chúng ta, nhưng chưa chắc đã không có thu hoạch khác,” Giang Lê bí mật truyền âm.

Hành động của Giang Lê và Vương Hạo là nhằm che giấu người của ma tộc, nhưng giờ có nhiều người ngoài ý muốn che mắt như vậy, coi như gây ra một chút hậu quả, nàng cũng có thể tự mình thoát ra. Nếu thao tác hợp lý, chưa chắc đã không phải là một phần công lao.

Nhìn đôi mắt đào hoa của Giang Lê híp lại, Vương Hạo liền biết ma nữ này chắc chắn đang nghĩ mưu kế xấu, mục tiêu lớn nhất của nàng là nguyên tủy châu, nhưng không ai có thể đảm bảo rằng nàng không có mục đích khác.

Bọn họ không đợi quá lâu, hai nhóm tu sĩ gần như đồng thời đến nơi này, nhóm đông hơn có sáu vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng thực lực không đều, ngoài người dẫn đầu đạt Hợp Thể viên mãn, năm người còn lại chỉ có tu vi Hợp Thể trung kỳ, giống như cùng một hội hơn.

Nhóm tu sĩ còn lại chỉ có bốn người, trong đó có hai vị Hợp Thể viên mãn, hai vị Hợp Thể hậu kỳ, chỉ nhìn từ tu vi bên ngoài thì nhóm này mới là mạnh nhất ở hiện tại, vượt qua cả tổ hợp của Vương Hạo, Giang Lê và Viên Phương. Tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng dám xâm nhập vào phong bạo mang, nhưng muốn đi vào chỗ sâu của phong bạo mang, nhất định phải đạt tới tu vi Hợp Thể kỳ, giống như khi họ đứng ở sa mạc, cần phải có tu vi Hợp Thể trung kỳ mới có thể trụ vững giữa những cơn lốc xoáy mãnh liệt, chứ đừng nói đến việc tìm kiếm nguyên tủy châu!

Điều khiến Vương Hạo khó chịu là, hai nhóm người mới đến lại quen biết nhau!