Chương 2808: Cự Vĩ Tộc “Cù đạo hữu, các ngươi ở xa như vậy, cũng tới đây trải qua nguy hiểm, nếu như bị người của Dạ Xoa tộc biết, chỉ sợ sẽ không bỏ qua ý định đâu?” “Nhạc đạo hữu, từ xa đến gần tính, các ngươi không phải càng xa hơn sao?” Hai nhóm người mới mở miệng, Vương Hạo cùng tử bào tu sĩ đều khẽ thở dài một hơi, bọn hắn tuy quen biết, nhưng rõ ràng không đồng lòng, dù có khả năng hợp tác, nhưng tuyệt sẽ không tin tưởng đối phương như vậy!

Nhưng theo vẻ bề ngoài cùng khí tức quan sát, cù họ tu sĩ dẫn đầu hẳn là thành viên Đa Mục Tộc, chủng tộc này ở ngay xung quanh Nhân Tộc, tu sĩ Cao Giai không ít, so Nhân Tộc hơi nhiều hơn, nhưng tổng số dân ít, cừu hận giữa hai bên tương đối ít hơn, năm ngàn năm gần đây, đã xảy ra nhiều lần tộc đàn đại chiến, Đa Mục Tộc chỉ có một lần đứng về phía đối lập với Nhân Tộc. Bọn họ và Dạ Xoa tộc quan hệ trái lại càng thêm căng thẳng, Dạ Xoa tộc xâm chiếm không ít địa bàn của Đa Mục Tộc.

Từ điểm đó mà xét, Đa Mục Tộc có thể lôi kéo được.

Mặt khác, đám người nhạc họ tu sĩ dẫn đầu khí tức tương đối đặc biệt, Vương Hạo suy tư một lát mới xác định bọn họ đến từ Cự Vĩ Tộc ở Huyền Linh đại lục.

Năm đó, khi Vương Hạo mới tới Huyền Linh đại lục, còn từng xảy ra xung đột với tu sĩ Cự Vĩ Tộc, giết mấy vị tu sĩ Cự Vĩ Tộc cấp Luyện Hư!

Ở Huyền Linh đại lục, Cự Vĩ Tộc yếu hơn Phi Linh Tộc một chút, nhưng so với người của Trung Thiên đại lục, Đa Mục Tộc, Dạ Xoa tộc đều mạnh hơn nhiều, bốn người này khí tức đều rất mạnh, đội hình đã rất hoành tráng!

Vương Hạo cùng Giang Lê, Viên Phương trao đổi, thông báo lai lịch của hai đám tu sĩ cho bọn họ.

Tính cả bọn hắn, tứ phương thế lực, tốt nhất liên hợp một phương, đánh vào hai phe còn lại.

Dạ Xoa tộc và Đa Mục Tộc quan hệ căng thẳng, chỉ có thể chọn một bên, nhưng bất luận chọn ai, đều sẽ đẩy Cự Vĩ Tộc là thế lực mạnh nhất lên mặt đối lập.

Nếu chọn Cự Vĩ Tộc, đám người này mắt cao hơn đầu, có thể không nhất định để ý tới ba người Vương Hạo.

Dù sao trong ấn tượng của những người này, Nhân Tộc chỉ là một chủng tộc nhỏ bé yếu đuối, tu sĩ Nhân Tộc thân thể yếu đuối không chịu nổi, xưa nay bị những chủng tộc thân thể cường hoành như Cự Vĩ Tộc khinh bỉ!

Quyền lựa chọn chưa bao giờ thuộc về kẻ yếu, mặc dù mạnh yếu thật sự khó phân định, nhưng theo sự ước định riêng của tứ phương, Nhân Tộc tuyệt đối không phải là cường giả!

Cường giả xưa nay thích cường cường liên hợp, chứ không theo phe kẻ yếu mà hợp tác, người của Đa Mục Tộc tuy thực lực kém một chút, nhưng nhân số đông, rõ ràng mạnh hơn hai người Dạ Xoa tộc cùng ba người Nhân Tộc.

Cho nên, cù họ tu sĩ và nhạc họ tu sĩ chế nhạo nhau vài câu, liền đồng loạt im miệng!

Mặc dù người của Cự Vĩ Tộc cũng không ưa gì người của Đa Mục Tộc, nhưng khi đối mặt với hai phe tu sĩ xa lạ hơn, lựa chọn đầu tiên của bọn họ chính là hợp tác!

Cù họ tu sĩ nhìn Vương Hạo và tử bào tu sĩ, hỏi: “Mấy vị đạo hữu, sao lại hứng thú động thủ ở chỗ này? Bão cát nguy hiểm trùng điệp, chúng ta những tu sĩ nên đồng tâm hiệp lực mới phải, cho dù muốn tranh giành, cũng nên chờ thấy bảo vật, không phải sao?” Vương Hạo khinh thường cười lạnh, “Sao ngươi biết không tìm được bảo vật? Hai vị này đúng là người của Dạ Xoa tộc, Dạ Xoa tộc ở trong cõi này có bao nhiêu sào huyệt? Kinh nghiệm của bọn hắn phong phú hơn chúng ta nhiều, chúng ta tay trắng mà về, không có nghĩa là bọn hắn cũng tay trắng!” Nghe Vương Hạo nói vậy, mọi người hai mắt sáng rỡ, đúng vậy, Dạ Xoa tộc phát tài rồi, đây là chuyện ai cũng biết, bọn họ công phá nhiều sào huyệt của Nê Thạch Quái nhất, kinh nghiệm rất phong phú, trong nhẫn trữ vật của bọn hắn không chừng có nguyên tủy châu!

Hai đánh hai, chênh lệch số người quá lớn, trừ khi Vương Hạo và Giang Lê dùng hết sức, nếu không không có khả năng thắng, nếu đã vậy, vậy dứt khoát trừ một bên trước, còn lại ba phe, Cự Vĩ Tộc còn dám tin Đa Mục Tộc à? Đa Mục Tộc chắc chắn phải giúp Nhân Tộc, nếu không Nhân Tộc bị tiêu diệt, tiếp theo sẽ là bọn họ.

Kế sách rất đơn giản, chỉ cần hơi nghĩ cũng hiểu, nhưng ai lại để ý chứ?

Liên minh hợp tác trước mắt vốn không đáng tin, trước diệt một phe, nói không chừng sẽ được nguyên tủy châu, cớ sao không làm?

Cự Vĩ Tộc và Đa Mục Tộc càng mạnh càng liên minh? Tốt, Nhân Tộc cũng tham gia vào, cường giả càng mạnh, mới có thể chắc chắn xử lý kẻ yếu.

Có điều khiến mọi người thấy lạ là, đối diện với ánh mắt nhìn chằm chằm, vẻ mặt của tử bào tu sĩ vẫn không thay đổi, vẫn thản nhiên như trước.

Vương Hạo thầm kêu không ổn, đúng lúc này, Giang Lê truyền âm vang lên trong đầu hắn.

“Vương đạo hữu, người này có gì đó không đúng, rất có thể là một phân thân của tu sĩ Đại Thừa, hoặc là một loại thân ngoại hóa thân!” Vẻ mặt của Vương Hạo thoáng biến sắc, rất nhanh khôi phục bình thường, trách không được đối phương mạnh như vậy, nếu là phân thân của tu sĩ Đại Thừa, vậy mọi chuyện sẽ không theo quy tắc nữa!

Tên đã bắn đi không thể quay đầu, Vương Hạo từng giết cả tu sĩ Đại Thừa kỳ thật sự, còn sợ gì một phân thân của đối phương? Lúc này hắn lại mở miệng: “Chư vị, đừng để đêm dài lắm mộng, chúng ta cứ diệt hai người này trước, rồi sau đó sẽ bàn chia bảo vật thế nào!” “Bản tọa làm việc như thế nào, cần gì ngươi nhiều lời? Ngươi dạy ta làm việc à?” Nhạc họ trung niên có chút tức giận mắng lại Vương Hạo.

Người này mặt mũi thô kệch, trông có vẻ nóng nảy dễ nổi giận không có đầu óc, nhưng khí tức lại mạnh đến đáng sợ.

Mắng Vương Hạo xong, hắn lại không khách khí quát tử bào tu sĩ: “Ngoan ngoãn giao nhẫn trữ vật ra, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng!” Dứt lời, hắn đắc ý cười cười, Vương Hạo vài ba câu đã châm ngòi tranh đấu, hắn thì không thèm làm theo, hợp tác với ai không quan trọng, quyền chủ đạo nhất định phải ở trong tay hắn!

Nhưng vào lúc này, tử bào tu sĩ đột nhiên động, thân thể hắn lóe lên, nhanh chóng bỏ chạy về phía xa!

Nhạc họ trung niên đầu tiên là ngẩn ra, sau đó giận tím mặt, hắn tức giận quát lên một tiếng, liền dẫn đầu đuổi theo, mấy người Đa Mục Tộc tự nhiên không muốn con mồi chạy mất, lúc này cũng đi theo!

Bất quá bọn họ cũng không muốn để Nhân Tộc lén lút rời đi, mỗi người để lại hai người, vừa đối phó với một tu sĩ Dạ Xoa tộc khác, vừa có thể giám sát ba người Vương Hạo.

Vương Hạo và Giang Lê liếc nhìn nhau, đều muốn quan sát tình hình phát triển thế nào, lúc này cũng đuổi theo!

Cự Vĩ Tộc và Đa Mục Tộc lúc này lại mỗi bên tách ra một người, đi theo sau lưng ba người Vương Hạo.

Tử bào tu sĩ độn thuật không tệ, nhưng về phương diện tốc độ, lại không quá nổi bật!

Tuy hắn đã nhanh chân, kéo ra một khoảng cách, nhưng những người đuổi phía sau rất nhanh theo kịp, tiếp cận hắn không buông tha!

Nhạc họ trung niên là người đuổi kịp trước tiên, vung tay cắt ngang độn thuật của tử bào tu sĩ.

Tử bào tu sĩ không thể không dừng lại, đánh một chiêu với nhạc họ tu sĩ, phía sau còn có những người đuổi theo, hắn không dám trì hoãn quá lâu, tạm thời đánh lui nhạc họ tu sĩ xong, lại tiếp tục chạy trốn!

Ở đây đều là tu sĩ Hợp Thể kỳ, thực lực mỗi người không hề kém, mặc kệ tử bào tu sĩ có phải là phân thân của tu sĩ Đại Thừa hay không, có sức chiến đấu cường hãn đến đâu, chỉ cần bản thân hắn không có tu vi Đại Thừa kỳ, thì chắc chắn không phải là đối thủ của nhiều tu sĩ Hợp Thể kỳ như vậy!

Tử bào tu sĩ biết rõ điểm này, nên sau khi Vương Hạo lên tiếng, hắn căn bản không nói nhảm giải thích, mà là xoay người bỏ chạy.

Tuy tốc độ bay của hắn không nhanh nhất, nhưng cũng thuộc nhóm nhanh nhất trong số tu sĩ ở đây, sau một hồi đuổi bắt, đội hình truy kích bị kéo dài ra rất nhiều.

Người đuổi cao nhất là nhạc họ tu sĩ, cách tử bào tu sĩ chỉ mấy ngàn trượng, còn tu sĩ Đa Mục Tộc ở xa nhất đã tụt lại sau mấy vạn dặm!