Chương 2809: Sào huyệt quỷ vật

Vương Hạo và Giang Lê đoán được thân phận tu sĩ tử bào, cố ý hạ thấp tốc độ bay, rơi ở phía sau, đồng thời cũng đảm bảo tu sĩ tử bào ở trong phạm vi dò xét Thần Thức!

Tu sĩ tử bào tất nhiên chuẩn bị ở phía sau không ít, những người phía trước khẳng định phải chịu chút thiệt thòi!

Nhưng theo thời gian kéo dài, đa số người vẫn bị bỏ lại phía sau bọn họ.

Vì ảnh hưởng của phong bạo, phạm vi dò xét Thần Thức bị giảm mạnh, bọn họ có thể giữ khoảng cách xa nhất với tu sĩ tử bào không quá vạn dặm, ban đầu còn có thể rơi vào phía cuối, dần dần, bọn họ cũng không thể không tăng tốc.

Những Tu Tiên Giả còn lại sao có thể theo kịp?

Một đường đuổi chạy, ban đầu chỉ còn lại bảy người: tu sĩ tử bào, hai tu sĩ Cự Vĩ Tộc, tu sĩ họ Cù của Đa Mục Tộc, cùng ba người Vương Hạo.

Viên Phương kỳ thật cũng có chút theo không kịp, là Vương Hạo âm thầm tương trợ, nàng mới không bị bỏ lại phía sau.

Lúc này, nếu nàng bị tụt lại, xác suất sống sót không lớn, Vương Hạo còn chưa lãnh huyết đến mức đó.

Lại đuổi một hồi, Vương Hạo cảm thấy có gì đó không đúng, tốc độ bay của tu sĩ tử bào dường như không phải như lúc ban đầu, giống như cố ý dẫn bọn họ đuổi theo, lúc chậm lúc nhanh, nhưng lại không để cho họ Cù cùng những người khác bị tụt lại.

“Giang thiếu chủ, ngươi không phải nói quanh sào huyệt có một ít ma vật và quỷ vật sao?” Vương Hạo truyền âm hỏi.

“Không sai, chúng vừa là hộ vệ, cũng có thể mượn nhờ Nê Thạch Quái mang về sào huyệt vật để tu luyện.”

Vương Hạo nghe vậy nhíu mày, Nê Thạch Quái có thể mang về thứ gì, ma vật cùng quỷ vật lại dựa vào cái gì để tu luyện? Không nằm ngoài mấy thứ đó: hài cốt, máu tươi, hồn phách…

“Vương đạo hữu yên tâm, bất luận là ma vật hay quỷ vật, tuyệt đối không có Đại Thừa kỳ, Nê Thạch Quái cũng vậy, cho dù Bát Giai Linh Mạch bị Nê Thạch Quái chiếm cứ, trong thời gian ngắn cũng không thể sinh ra Bát Giai Nê Thạch Quái, Đại Thừa kỳ với ngươi ta đã khó khăn trùng trùng, với Nê Thạch Quái cũng vậy, không phải đủ điều kiện là có thể thành công.”

Nghe nói không có Đại Thừa kỳ, Vương Hạo hơi thở phào, nhưng nếu số lượng quá nhiều thì cũng không thể xem thường!

Hành động của tu sĩ tử bào có chút giống như dẫn dụ mọi người vào chỗ chết, cứ như vậy hùng hổ xâm nhập gần sào huyệt Nê Thạch Quái, khẳng định sẽ bị vây công, ai cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì.

Nếu chỉ là đến gần sào huyệt ma vật và quỷ vật, áp lực sẽ nhỏ hơn một chút, nhưng vẫn không dễ chống đỡ!

Đúng lúc Vương Hạo đang suy nghĩ, mấy người tiến vào một vùng cồn cát, phong bạo ở đây yếu hơn hẳn, chỉ xoay tròn trên không, khu vực ngàn trượng gần mặt đất đã có xu hướng bình tĩnh.

Cùng với một tiếng cười khó nghe, một vùng sương mù đen kịt đột ngột xuất hiện, bao phủ toàn bộ mấy vạn dặm xung quanh!

Những người đuổi theo phía trước, tu vi thấp nhất cũng là Hợp Thể hậu kỳ, phản ứng tự nhiên không chậm, thấy dị biến xuất hiện, phản ứng đầu tiên chính là tế ra pháp khí hộ thân, trước tiên bảo đảm an toàn của mình đã!

Tu sĩ tử bào cười lạnh một tiếng, thân ảnh biến mất trước mắt mọi người!

Gần như cùng lúc đó, trong sương mù dày đặc xung quanh, từng bóng quỷ ảnh lắc lư, tiếng quỷ khóc vang lên không ngừng!

“Hừ, chỉ là quỷ vật, cũng dám cản ta!” Họ Cù khinh thường nói một câu, nhưng lại không tùy tiện đuổi theo, lặng lẽ tăng cường phòng ngự cho bản thân!

Vương Hạo ở lại phía ngoài, cũng không đến gần bọn họ, những âm vụ này với hắn ngược lại không bằng phong bạo dữ dội, thần thức hắn dò xét vạn dặm không thành vấn đề!

Trong mấy cồn cát xung quanh, ẩn giấu một lượng lớn âm hồn, trong đường hầm dưới cồn cát, còn có rất nhiều bộ xương.

Số lượng quỷ vật không ít, có đến mấy mươi vạn, thực lực đạt tới cấp bậc Hợp Thể, trước mắt đã xuất hiện hơn mười con.

Rất nhanh, những quỷ vật này liền phát động công kích, đối với quỷ vật mà nói, nguyên thần và tinh huyết của tu sĩ là bổ vật tốt nhất.

Quỷ vật thi triển thủ đoạn, mượn sương mù che giấu, từ bốn phương tám hướng vây công tới!

Từng lớp từng lớp tiếng quỷ khóc, chấn động khiến mọi người sởn gai ốc, tâm thần có chút không tập trung, gần như không duy trì được sự ổn định của cơ thể!

Những bộ xương dưới đất cũng nhảy ra ngoài, điên cuồng nhào về phía mọi người.

Ba người Vương Hạo cũng bị công kích, những quỷ vật này vô cùng âm độc, rất khó chơi!

Trong đó còn có hai bộ xương màu xám tro, trên xương còn có thể thấy một ít huyết nhục khô quắt, khi còn sống e là có tu vi không kém!

Còn có một con Ma thi cầm đao đen lớn, theo lời giải thích của Giang Lê, thứ này ngay cả ma nô cũng không tính, chỉ là tồn tại cấp bậc pháo hôi, nhưng dù vậy, cũng không phải dễ đối phó!

Âm vụ đen cuồn cuộn, càng ngày càng nhiều quỷ vật xuất hiện, đã gia nhập chiến trường!

Một đạo khí tức cường hoành xuất hiện từ một phía chiến trường, một tu sĩ Cự Vĩ Tộc kêu thảm một tiếng, bị một cái đầu lâu khổng lồ cắn mất một cánh tay.

Vương Hạo có chút giật mình, nhìn về phía Giang Lê, cỗ khí tức vừa rồi rõ ràng vượt ra khỏi phạm trù Hợp Thể kỳ.

Giang Lê cũng hơi nhíu mày, nói ngay: “Hay là chúng ta rời đi trước, những người này dù không bị giữ lại toàn bộ ở đây, e rằng cũng không còn sức mà quan tâm đến chúng ta!”

Cùng chết với đám quỷ vật này là không sáng suốt, mặc kệ tu sĩ tử bào là thân phận gì, mục đích gì, Vương Hạo có thể không giúp, nhưng sẽ không phá hỏng sự bố trí của đối phương.

Trước đây hắn mượn Cự Vĩ Tộc và Đa Mục Tộc nhằm vào Dạ Xoa tộc, nhưng bây giờ ngược lại, Cự Vĩ Tộc và người của Đa Mục Tộc lại rơi vào hiểm cảnh.

Vương Hạo không ngại thay đổi trận doanh, hợp tác với tu sĩ tử bào!

Đương nhiên, hiện tại cũng không cần thiết hợp tác, một loạt biến cố này xảy ra, tổn thất của mọi người đều không nhỏ, chỉ có Nhân Tộc bên này không có tổn thất.

Những người khác cũng không ngốc, rất có thể sẽ lựa chọn hợp sức.

Suy tính một chút, Vương Hạo liền quyết định tiếp thu đề nghị của Giang Lê, hắn lấy ra tinh đồng Cốt Đăng, mạnh mẽ thúc giục, ngọn lửa cực nóng phun ra ngoài.

Thanh Loan Chân Hỏa dung hợp với chí cương chí dương thái dương Chân Hỏa, chính là khắc tinh của quỷ vật, ma vật, cho dù là tồn tại Đại Thừa kỳ, cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi!

Quỷ vật vây công Vương Hạo lập tức kêu rên liên tục, không ngừng lùi lại!

Phàm là nơi ngọn lửa đi qua, tất cả quỷ vật đều bị hòa tan, biến mất không còn tăm tích!

Bức lui mấy con quỷ vật cấp cao, Vương Hạo không ham chiến, quyết định một hướng, mang theo hai người phá vây ra ngoài.

Lúc này, cái đầu lâu khổng lồ kia phát ra tiếng quái khiếu, đuổi theo từ phía sau!

Tốc độ bay của đầu lâu cực nhanh, vài cái lấp lóe đã đến trước mặt ba người, há cái miệng rộng, định nuốt trọn bọn họ!

“Hơi thú vị, thứ này có thần trí à?” Vương Hạo đưa tay bắn ra, một đóa hỏa diễm bay ra từ trên tinh đồng Cốt Đăng, hóa thành một con Thanh Loan, bay về phía đầu lâu!

Giang Lê và Viên Phương cũng ra tay, từng đạo công kích đánh ra!

Nhưng ngoại trừ hỏa điểu Thanh Loan, công kích của hai người tác dụng không lớn.

Vương Hạo biết, tuyệt đối không thể bị thứ này cản trở quá lâu, nếu bị đại lượng quỷ vật bao vây, phải trả giá lớn gấp mấy lần mới có thể phá vây!

Cái đầu lâu khô héo này rất kỳ quái, khí tức cao hơn tu sĩ Hợp Thể kỳ, nhưng lại không phải tồn tại của Đại Thừa kỳ.

Nói sao nhỉ, có chút giống tu sĩ Giả Anh ở giữa tu sĩ Kim Đan và Nguyên Anh.

Nhưng điều này có chút không bình thường, có tu sĩ Giả Đan, có tu sĩ Giả Anh, nhưng sau đó, lại không có loại tồn tại đặc thù ở giữa hai cảnh giới này.

Từ Hóa Thần kỳ trở lên, đột phá không thành công chính là một con đường chết, tồn tại nằm giữa Đại Thừa kỳ và Hợp Thể kỳ, làm sao có thể?