Ảo ảnh Cự Nhân lập tức mở hai mắt, ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía, khiến chúng yêu cảm giác nguyên thần một hồi kịch liệt phỏng, vội vàng cúi đầu xuống, không còn dám nhìn! “Không muốn chết, tốc độ rời xa nơi này mười vạn dặm!” Cự Nhân nhàn nhạt mở miệng, một đạo thiên lôi giống như tiếng quát vang vọng đất trời, quét sạch toàn bộ sáu tầng không gian! Nghe nói lời này, chúng yêu ánh mắt sợ hãi, không nói hai lời, liền hướng phía nơi xa hốt hoảng chạy tới. Trong khoảnh khắc, toàn bộ sáu tầng hỗn loạn tưng bừng, trên trời dưới đất một mảnh chạy trốn thân ảnh! Cũng may dãy núi đen vốn là cấm khu, vị trí bọn chúng dừng lại cách xa mấy vạn dặm, không có chạy quá lâu, bọn chúng liền ra ngoài mười vạn dặm! Nhưng rất nhiều yêu vật vẫn không dừng bước lại, bởi vì khí tức kinh khủng kia một mực đuổi theo bọn chúng, giống như một đạo roi đồng dạng, bức đến bọn chúng không thể không tiếp tục bỏ chạy! “Mộc huynh, khoảng cách không sai biệt lắm, chúng ta có nên dừng lại, tiếp tục xem xét tình hình không?” “Ngu xuẩn, ngươi muốn chết đừng lôi kéo lão tử, mười vạn dặm chỉ có thể bảo chứng chúng ta bất tử, chứ không phải là chỗ an toàn.” Mộc Yêu giận mắng một tiếng, bước chân càng không ngừng hướng nơi xa tiếp tục bỏ chạy! Vừa mới qua mấy hơi thời gian, chỉ nghe “ầm ầm” một tiếng vang chấn thiên động địa, ngay sau đó một tiếng phượng gáy, mây vòng ngũ sắc đột nhiên biến động, hình thành một con Khổng Tước ngũ sắc giương cánh vạn trượng. Khổng Tước ngũ sắc mở hai cánh, theo trong sơn phong bay đi! Lông đuôi Khổng Tước mở rộng, huyễn thải vô cùng. Một vòng thần quang ngũ sắc lấy Khổng Tước làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng bộc phát ra, trong chớp mắt bao trùm mấy vạn dặm, số ít yêu vật hoặc là bị sợ vỡ mật, hoặc do nguyên nhân khác, không chạy ra phạm vi an toàn, bị thần quang ngũ sắc bao phủ, lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt bị tước đoạt sạch, mềm oặt ngã trên mặt đất! Mà Mộc Yêu bọn người mặc dù chạy xa một chút, nhưng giờ phút này cũng không dễ chịu, bọn họ cảm nhận được một cỗ khí tức không thể địch nổi, sắp nứt cả tim gan! “Không ngờ còn có Chân Linh còn sót lại ý chí, nhưng ngươi muốn đảo khách thành chủ, không khỏi quá tự đại!” Trong sơn phong, truyền đến một tiếng quát lớn, trên không giằng co cùng Cự Nhân ngũ sắc, Khổng Tước ngũ sắc mơ hồ đại phát thần uy lập tức trở nên mông lung! Cự Nhân ngũ sắc nhấc tay khẽ vẫy, một cỗ sức mạnh lớn khiến Khổng Tước ngũ sắc không ngừng tới gần, bất luận nó giãy dụa vỗ cánh như thế nào, đều không thể chống lại cỗ lực lượng này! Không lâu sau, thân hình Khổng Tước ngũ sắc bắt đầu mơ hồ, mà Cự Nhân ngũ sắc càng phát sáng rỡ, dường như thực thể vậy! Sau một canh giờ, Khổng Tước ngũ sắc từ trong không trung biến mất, chỉ còn lại Cự Nhân ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm. Cự Nhân ngũ sắc hai tay bấm niệm pháp quyết, thần quang ngũ sắc ở bên ngoài thân lưu chuyển, phía sau tinh vòng quay chung quanh. Cự Nhân dù cho ngồi xếp bằng, cũng có chiều cao ba bốn trăm trượng, hai mắt lộ ra tinh mang. Chỉ thấy hắn nâng hai tay lên, biến đổi một cái pháp quyết, lập tức, hào quang năm màu chung quanh liền rung động, phi tốc hướng phía sau lưng Cự Nhân ngũ sắc tụ tập. Tốc độ tụ tập hào quang năm màu càng lúc càng nhanh, vẻn vẹn trong thoáng chốc, tất cả hào quang năm màu đều biến mất không thấy! Lúc này, sau lưng Cự Nhân ngoại trừ tinh vòng, còn nhiều ra một đạo linh vòng ngũ sắc, hai đạo linh vòng chuyển động ngược chiều nhau, tinh vòng ở bên trong, linh vòng ngũ sắc bên ngoài! Làm xong tất cả những điều này, pháp quyết của Cự Nhân dừng lại biến động, chậm rãi nhắm hai mắt, không còn động tĩnh gì nữa! “Cái này…… Thật là đáng sợ, Điện Chủ lại là Chân Linh hậu duệ, vừa rồi may mắn thiệt thòi chúng ta chạy nhanh, nếu không sợ rằng cũng phải như những thứ ngu xuẩn kia đồng dạng bị ăn sạch!” Nghe vậy, chúng yêu rùng mình một cái, kết cục những yêu vật bị hào quang năm màu bao lấy bọn họ đều thấy, “may mắn Điện Chủ luôn bế quan, nếu không chúng ta có thể muốn thảm!” “Đúng vậy đúng vậy, ta vừa mới nhìn thấy Thanh Lân, tu vi của hắn còn cao hơn ta một chút, cũng bởi vì chạy chậm, trong nháy mắt thành thây khô!” Chúng yêu lòng còn sợ hãi, vừa kính vừa sợ đối với Vương Hạo! Cho dù Khổng Tước ngũ sắc đã biến mất, giờ phút này Cự Nhân ngũ sắc bình tĩnh lại, không có nửa điểm uy áp, nhưng trong lòng chúng yêu vẫn không có một chút thả lỏng nào, liền đàm luận cũng không dám lớn tiếng. Mà bên trong Động Phủ Vương Hạo, đang toàn tâm toàn ý làm công đoạn luyện hóa cuối cùng. Chân Linh là pháp tắc cụ tượng hóa, Chân Linh Bản Nguyên có một phần lực lượng pháp tắc, vừa rồi Khổng Tước ngũ sắc vùng lên phản kháng, nếu không cẩn thận, Vương Hạo liền có thể bị nó phản luyện hóa, hắn lại biến thành chất dinh dưỡng phục sinh cho Chân Linh. Chân Linh vốn thích thôn phệ, như Khổng Tước ngũ sắc, có thể thôn phệ tất cả Ngũ Hành chi vật, cường hóa tự thân. Tổ của Chân Linh thai nghén Chân Linh cũng là theo con đường này, khi Ngũ Hành pháp tắc tập hợp đủ nhiều, Chân Linh mới xuất hiện, cũng có thể nói, Chân Linh hoàn thành phục sinh, bởi vì vốn dĩ chúng bất tử bất diệt, "chết" chỉ là vì lần trọng sinh tiếp theo. Sau đó một đoạn thời gian, Cự Nhân ngũ sắc vẫn xếp bằng trên sơn mạch không, rất nhanh thời gian nửa năm lại qua! Một ngày này, Cự Nhân ngũ sắc buông hai tay bên trên pháp quyết ra, hai mắt vừa mở lộ ra mấy phần vui mừng! Sau đó, Cự Nhân ngũ sắc đột nhiên tán loạn ra, hóa thành điểm điểm linh quang, biến mất trong thiên địa. Trong chỗ sâu sơn mạch truyền đến một tiếng thét dài vui sướng, một đạo thanh quang xẹt qua, mơ hồ có thể thấy được một bóng người. Sau một khắc, bóng người xuất hiện trong điện rộng lớn, chính là Vương Hạo! Trải qua hơn năm mươi năm khổ tu, hắn luyện hóa một nửa Bản Nguyên Khổng Tước ngũ sắc trong bình, mượn nhờ lực lượng khiến pháp Tướng hoàn toàn viên mãn, đồng thời cũng mượn nhờ lực lượng, đột phá bình cảnh Hợp Thể hậu kỳ, một lần hành động bước vào Hợp Thể đại viên mãn! Tốc độ này mười phần nhanh hơn, cần biết, hắn đột phá Hợp Thể hậu kỳ cũng chưa được bao lâu. Tất nhiên điều này không thể chỉ quy công cho Chân Linh Bản Nguyên, Kim Cương Quả, Kim Nhị Ngọc Tiên Hoa, Ngưng Tiên Thảo các loại Linh Vật đều phát huy tác dụng. Nhưng không thể nghi ngờ Bản Nguyên Chân Linh hiệu quả rõ ràng nhất, mấy loại khác hoặc là tăng cường thân thể, hoặc tăng cường Thần Hồn, hoặc tăng cường tư chất, chỉ có Bản Nguyên Chân Linh, có thể trực tiếp đề cao tu vi! Vương Hạo vẫy tay vừa nhấc, thân thể vang lên những tiếng răng rắc, biến trong suốt lên, cả người hắn giống như do Lôi Đình tạo thành như thế. "Pháp tắc ở giữa quả nhiên là tương thông, pháp tắc Ngũ Hành tinh tiến, chẳng những trực tiếp tăng cường pháp tắc Lôi Đình, còn có thể để ta dễ dàng cô đọng Tiên thể hơn, tuy chưa Đại Thành, đã không còn xa vậy." Lôi thuộc tính vốn là sự kết hợp của hai loại sức mạnh Ngũ Hành, điều này cũng ngược lại dễ hiểu. Kỳ thực không chỉ pháp tắc Lôi Đình, Vương Hạo tu hành pháp tắc Âm Dương, pháp tắc tốc độ, thậm chí cả nghề chính của hắn pháp tắc Thời Gian, đều được lợi. Chỉ có điều pháp tắc Thời Gian được lợi không rõ ràng lắm, không bằng pháp tắc Lôi Đình trực quan, còn cần hắn tĩnh tâm lĩnh hội một phen. Có thể nói như vậy, pháp tắc ở giữa là kết cấu tầng tầng lớp lớp, mà Ngũ Hành là căn cơ, còn Tam Đại Chí Tôn pháp tắc thuộc về đỉnh cao nhất. Ngũ Hành cách xa ba đại pháp tắc nhất, không có nghĩa là chúng yếu, ngược lại, về uy lực thuần túy, pháp tắc Ngũ Hành gần như chỉ đứng dưới ba đại pháp tắc, dưới nữa mới là phong, hỏa, lôi, thủy, lực các loại pháp tắc đơn thuộc tính. “Không đúng, dường như đang làm ngược!” Vương Hạo bỗng nhiên sững sờ, tán đi lôi quang, khôi phục như thường, sờ lên cằm, tự hỏi. Hắn đối quan hệ lệ thuộc giữa các pháp tắc có chỗ minh ngộ, Tam Đại Chí Tôn pháp tắc mới là nền tảng của thế gian này, có thể nói ba ngàn đại đạo bản thân liền từ Tam Đại Chí Tôn pháp tắc này diễn hóa mà đến! Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, kết hợp Ngũ Hành, biến thành Âm Dương, Âm Dương động, Luân Hồi sinh! Ngược lại cũng có thể, Luân Hồi động, Âm Dương sinh, Âm Dương sinh, Ngũ Hành hiện......Mà toàn bộ quá trình đều phải liên quan đến thời gian và không gian, Tam Đại Chí Tôn pháp tắc liên hệ chặt chẽ, diễn hóa vạn vật! Vương Hạo càng nghĩ, vẻ mặt càng ngưng trọng hơn, đến cuối cùng ngưng kết lại, kinh ngạc nhìn đứng trong đại điện!