Thế gian này vốn có một vài thứ tồn tại đặc thù, quỷ vật là một loại đặc thù, tồn tại một vài cá thể đặc biệt, có lẽ mạnh hơn so với các loài khác. Vương Hạo chỉ kinh ngạc một chút, thứ này không chỉ đơn thuần là quỷ vật, mà giống một quỷ tu bỏ nhục thân hơn, có lẽ điên cuồng nên chỉ còn lại một cái đầu lâu... Rất nhanh Vương Hạo nhận thấy đối phương chỉ mạnh ban đầu một chút, rất nhanh sau đó liền hết sức! Lần này hắn ngược lại không nóng nảy, đang muốn thử xem cái đầu lâu này chất lượng thế nào thì Giang Lê đã ra tay trước! Chỉ thấy nàng lấy ra một cái chén nhỏ cỡ bàn tay, nhẹ nhàng thổi, lập tức phồng to đến mấy trăm trượng, từ trong chén bay ra một trận cát vàng. Cát vàng dày đặc cuốn về phía cái đầu lâu, trong nháy mắt đã bao bọc toàn bộ nó lại! Đầu lâu liều mạng giãy dụa, nhưng khó thoát được. Vì nơi này vốn là sa mạc, có thể đầu lâu lại không thích ứng sinh tồn trong sa mạc. Phải nói nội tình của Giang Lê quá thâm hậu, đồ tốt trong tay như dùng không hết, luôn có thể lấy ra những thứ linh bảo thông thiên để dùng! "Đi thôi, mấy người phía sau sắp đuổi đến rồi", Giang Lê thở nhẹ một tiếng, ba người lập tức tăng tốc bay về phía xa! Đa Mục Tộc và người của Cự Vĩ Tộc đều bị bỏ lại phía sau, sau khi bọn họ tham gia chiến đấu, kết quả thực sự khó mà nói trước, nhưng dù thế nào, cả hai phe đều sẽ bị suy yếu nặng nề! Vương Hạo ba người chỉ có trốn vào chỗ tối trước mới có thể đạt được lợi ích lớn nhất. Vì vậy, mặc kệ sau lưng tiếng nổ rung trời cùng tiếng oanh minh không ngừng vang lên, ba người đều không hề do dự, vùi đầu mà đi! Nhờ có vô số bảo vật của Giang Lê và sự mở đường mạnh mẽ của Vương Hạo, ba người cuối cùng cũng trốn khỏi phạm vi bao phủ của âm vụ, sau khi chạy một khoảng rất xa và cảm thấy an toàn, họ mới dừng lại nghỉ ngơi! Tại nơi sâu trong bão cát, việc di chuyển với tốc độ cao là một việc tốn rất nhiều sức lực, so với bên ngoài thì có rất nhiều bất tiện! Họ vừa nghỉ ngơi vừa bàn bạc về bước tiếp theo nên làm gì! Thật lòng mà nói, họ hoàn toàn không ngờ tới tình cảnh trước mắt, liên tiếp gặp phải hơn mười tu sĩ Hợp Thể kỳ thực lực không tầm thường, lại trải nghiệm sự khó nhằn của quỷ vật ở đây, khiến họ ý thức được rằng có lẽ sẽ không dễ dàng đạt được mong muốn! Đối với Vương Hạo và Giang Lê, nguyên tủy châu liên quan đến con đường của mình, đương nhiên sẽ không vì chút nguy hiểm này mà dừng bước. Viên Phương ban đầu có chút sợ hãi, sau đó lại không hiểu sao hưng phấn, những năm nay nàng đã trải qua chút sóng gió, nhưng Viên gia không cho nàng tham gia vào những việc quá nguy hiểm, lần trải nghiệm này quả thực là quá sức chịu đựng. Hơn nữa, đã đến đây, nàng không thể nào một mình quay về được! “Lão già Dạ Xoa tộc kia vậy mà cùng một phe với lũ quỷ vật ở đây, trách không được hắn có sức mạnh lớn như vậy,” Giang Lê mạnh mẽ mắng một câu, đám Nê Thạch Quái ở đây là do ma tộc bố trí, nhìn trước mắt thì có dấu hiệu bị Dạ Xoa tộc khống chế, thật sự không khiến nàng thoải mái chút nào. Quan trọng hơn là biến cố này, không nghi ngờ gì, càng tăng độ khó thu hoạch nguyên tủy! "Đừng nói những thứ vô dụng này, mục đích của chúng ta chỉ có một, đó là cướp đoạt nguyên tủy châu, chỉ cần ốc ân suất tìm được trước hang ổ của Nê Thạch Quái, những thứ khác đều là thứ yếu, thậm chí không cần thiết phải liên hệ với đám người này!” Vương Hạo trầm giọng nói! "Vương đạo hữu nghĩ đơn giản quá, những quỷ vật kia chắc chắn biết vị trí hang ổ, người Dạ Xoa tộc kia có thể cũng biết, còn chúng ta thì chưa rõ, thêm cả việc Cự Vĩ Tộc quấy nhiễu, chúng ta hoàn toàn không có chút ưu thế nào", Giang Lê nói ra khó khăn mà mọi người đang phải đối mặt! “Đám quỷ vật kia bộc phát quá mức kỳ lạ, theo lẽ thường, cho dù là bên trong bão cát thì cũng không nên tùy tiện làm loạn như vậy mới đúng. Ta cảm thấy quỷ vật bị hạn chế trong những làn âm vụ kia, chỉ khi âm vụ lan rộng thì đám quỷ vật mới có thể tự do hành động, ngược lại thì bọn chúng cũng chỉ có thể lẩn trốn dưới hang ổ dưới đất! Dù sao đây cũng là bão cát, những nơi được trời ưu ái như chỗ vừa rồi, liệu còn có mấy chỗ?” Viên Phương chậm rãi nói, bên trong bão cát gần như không có một nơi nào bình lặng, chỗ vừa rồi là bị bao quanh bởi mấy cồn cát, bão cát không ăn mòn được khe núi bên trong. Nếu không thì âm vụ vừa xuất hiện đã bị thổi tan! Đương nhiên, nơi đó còn có một số lực lượng đặc biệt, có lẽ có trận pháp, cũng có thể là ai đó đã đặt cấm chế đơn giản. Nhưng dù là thủ đoạn nào, cũng tuyệt đối không thể chống lại được sự bền bỉ của bão cát do thiên uy. “Nói như vậy thì đám quỷ vật này đang bị hạn chế nghiêm trọng,” Giang Lê nhíu mày suy tư, đối phó với số lượng quỷ vật đông đảo, nàng không có biện pháp gì quá tốt. Vương Hạo cũng có không ít thủ đoạn, nhưng hắn có chút không xem trọng chất lượng của đám quỷ vật này, hơn nữa còn có những con có chút linh trí, tùy tiện thu vào Vạn Hồn Phiên, có lẽ sẽ có phản ứng không tốt! "Phương hướng của các ngươi đang đi chệch rồi, ta đã nói trước đó rồi, mục đích của chúng ta là nguyên tủy châu, việc đầu tiên cần giải quyết bây giờ là tìm ra nguyên tủy châu, còn quỷ vật hay Dị tộc các loại, không đáng kể, cứ binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn là được, không cần thiết phải chuyên môn suy nghĩ đối sách!” Vương Hạo mở miệng ngắt lời nói! “Mặc dù đạo hữu Vương nói rất có lý, nhưng kẻ địch đều chiếm giữ xung quanh, chúng ta làm sao có thể buông tay buông chân mà đi tìm hang ổ Nê Thạch Quái chứ?” "Ta sẽ nghĩ cách," Vương Hạo không nói rõ mình có cách gì, Giang Lê và Viên Phương cũng không hỏi nhiều, Tu tiên giả luôn có rất nhiều bí mật, dù quan hệ thân mật cũng không thích hợp truy hỏi. Sau khi nghỉ ngơi một lát, Vương Hạo dẫn theo hai người trở lại đường cũ, đến gần cái hang ổ bỏ hoang mà họ đã tìm được trước đó. Bọn họ thi triển độn thuật, tiến vào trong hang ổ bỏ hoang! Trước đó Vương Hạo chỉ vội vàng liếc nhìn, liền bị tử bào tu sĩ chen ngang. Cái hang ổ này vô cùng lớn, quả thực như một thành phố dưới lòng đất, ba người tùy tiện tìm một góc hẻo lánh ẩn nấp, chuẩn bị tiếp tục ngồi xuống khôi phục! Vương Hạo tìm một cái cớ, một mình đi vào một tiết điểm hang ổ nào đó. Hắn ngồi xếp bằng, ngưng thần tĩnh khí, chuẩn bị bắt đầu thi triển vạn dặm truy tung thuật. Đây là một loại chú thuật, không phức tạp, nhưng cần một chút môi giới, đồng thời yêu cầu rất cao đối với tu vi của người thi thuật, có thể tìm kiếm khoảng cách bao xa đều dựa vào pháp lực thâm hậu của người thi thuật. Nếu một vị tu sĩ Hóa Thần kỳ triển khai thuật này, có lẽ đi được mấy trăm vạn dặm đã hết pháp lực, nếu là tu sĩ Hợp Thể thi triển thì tìm kiếm ức dặm không là vấn đề. Pháp lực của Vương Hạo vốn đã thâm hậu, lại ở cảnh giới Hợp Thể viên mãn, có lòng tin tìm kiếm trong khoảng cách trăm triệu dặm tuyệt đối không là vấn đề. Vùng sa mạc này dù lớn thì cũng không thể đến mấy chục tỷ dặm được! Từng phù văn huyền ảo lơ lửng quanh thân Vương Hạo, hai tay hắn không ngừng kết động, miệng lẩm bẩm, dấu vết lưu lại ở cái hang ổ này rất ít, hắn muốn dựa vào những dấu vết đơn giản này để tìm kiếm tung tích của Nê Thạch Quái, cần phải hao phí cực lớn tinh lực! Ngay khi bắt đầu thi pháp, hắn cảm giác từ nơi sâu xa, dường như có thứ gì đó đang nhìn trộm hắn, như muốn lần theo tung tích mà tìm đến hắn. Vương Hạo trong lòng chấn động, trước đó hắn cũng cảm nhận được có một cỗ lực lượng đặc thù trong bão cát, bây giờ lại có cảm giác này, lẽ nào có đại năng Tiên Giới đang theo dõi nơi này? Đại năng Tiên Giới nhàm chán vậy sao? Nhưng cảm giác này rất chân thực, nếu như hắn tiếp tục mặc kệ thi triển chú thuật, nhất định sẽ bị đối phương tìm ra.