Chương 2766: Nói Hắn tiếp xúc với p·h·áp tắc ngày càng nhiều, vốn chỉ kiên trì chạy trên đại đạo, những thứ khác chỉ là phụ trợ, nhưng bây giờ có chút do dự! Đã các p·h·áp tắc khác đều là do Tam Đại Chí Tôn p·h·áp tắc diễn hóa, vậy phía trên ba cái này, có tồn tại p·h·áp tắc nào khác không? Tu tiên chú trọng vạn p·h·áp quy nhất, liệu p·h·áp tắc cũng như thế không? Hỗn độn p·h·áp tắc ư? Cũng không phải, hỗn độn p·h·áp tắc chỉ là cách gọi gượng ép của các tu sĩ tu luyện nhiều loại p·h·áp tắc thôi! Chẳng lẽ là “nói”, vậy “nói” này là gì? Vương Hạo quên cả thời gian, chìm đắm vào trong đó, đau khổ truy tìm nhưng không nắm bắt được chút tung tích nào. t·h·i·ê·n Diễn năm mươi, ẩn m·ấ·t đi một, chẳng lẽ là t·h·i·ê·n Đạo cố tình làm biến m·ấ·t cái “một” đó?

“Phu quân… Phu quân…”

Theo từng tiếng gọi, Vương Hạo đột nhiên tỉnh giấc, phát hiện quần áo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Hắn đảo mắt, thần thái hiển hiện, nhìn cô thiếu nữ xinh xắn trước mặt, trong lòng hoảng sợ. Hắn không sợ Yến Huyên làm gì, mà sợ chính mình vừa rồi quá chìm đắm, có thể sẽ mãi mãi không tỉnh lại, may mà Yến Huyên xuất hiện kịp thời, lúc hắn chưa lún sâu đã đánh thức hắn!

“Phu nhân, đa tạ nàng,” Vương Hạo hít sâu một hơi, ôm chặt Yến Huyên vào lòng.

“Phu quân,” Yến Huyên khẽ nói một tiếng, tay nhỏ cũng ôm chặt lấy Vương Hạo.

Trước đây, hắn đối với Yến Huyên không phải là tình yêu, chỉ có chút áy náy, kết hôn rồi thì thành trách nhiệm, vẫn không phải tình yêu. Cho đến giờ phút này, Yến Huyên mới chính thức đi vào nội tâm của hắn. Bởi vì hắn nhận ra, khoảnh khắc hắn tỉnh lại, trong mắt Yến Huyên ánh lên sự ngạc nhiên vui mừng nồng đậm, chứ không phải e dè, thất vọng hay bất cứ cảm xúc nào khác. Hắn có thể x·á·c định, Yến Huyên có tình cảm với hắn, nàng thực sự vui mừng khi hắn tỉnh lại.

“Phu nhân, ta vẫn có một vấn đề muốn hỏi,” trầm mặc một lát, Vương Hạo nhẹ giọng lên tiếng.

“Phu quân muốn hỏi ta vì sao nguyện ý chờ phu quân ba ngàn năm phải không?” Yến Huyên đoán được câu hỏi của Vương Hạo.

Vương Hạo “ừm” một tiếng, hắn thực sự có chút không hiểu, tình cảm của Yến Huyên dành cho hắn từ đâu mà ra!

“Thật ra ta sớm đã phát hiện phu quân không phải Thánh t·ử Hỏa Phượng Tộc, ta t·h·í·c·h vẫn luôn là phu quân, chứ không phải Khương Nguyên, Thánh t·ử Hỏa Phượng Tộc. Phu quân chắc biết, linh giác của ta rất nhạy, có thể nhanh chóng phân biệt khí tức của tu sĩ, Khương Nguyên kia tình cờ gặp ta một lần, ta cũng từng nghe về dấu vết của hắn, mà phu quân và hắn hoàn toàn khác nhau… Phu quân còn nhớ đêm ở Phi Loan Độ không?” Yến Huyên dịu dàng nói, những lời này khiến Vương Hạo giật mình, nàng vậy mà sớm đã phát hiện hắn g·iả m·ạ·o Khương Nguyên? Còn về đêm ở Phi Loan Độ, hắn hồi tưởng lại một chút, dường như không có gì đặc biệt.

“Không đúng, khi đó tu vi của ta tăng vọt, lại vừa trải qua t·h·i·ê·n kiếp, tinh thần hăng hái, chẳng lẽ chính trạng thái đó đã hấp dẫn Yến Huyên? Tình yêu đến quá nhanh, tựa như vòi rồng?”

Nghĩ đến đây, Vương Hạo cũng hơi bó tay, nếu cẩn thận suy nghĩ một chút, thì lại vô cùng hợp lý. Năm đó hắn và Yến Huyên tiếp xúc tuy không nhiều, nhưng mỗi lần đều có những điểm khiến đối phương nhớ sâu sắc, hắn còn ra tay giúp nàng hai lần. Cộng thêm thân phận tu sĩ Nhân Tộc của hắn, Yến Huyên chắc hẳn cũng sinh ra chút hiếu kỳ, chú ý hơn thì luân hãm cũng là chuyện dễ hiểu. Dù sao Vương Hạo lúc đó đã thể hiện sự nghiền ép với các Thánh t·ử Phi Linh Tộc. Dùng câu “tay cầm nhật nguyệt hái tinh thần, thế gian không ai như vậy”, “mạch thượng nhân như ngọc, c·ô·n·g t·ử thế vô song” để hình dung cũng chưa đủ. Tuy có chút xấu hổ khi tự khen, nhưng đây là sự thật mà!

“Nói vậy thì vi phu cũng phải cảm tạ phu nhân bồi dưỡng, nếu không có nàng, vi phu đột phá cảnh giới Hợp Thể có lẽ phải trải qua không ít gian nan trắc trở!” Vương Hạo chân thành nói.

Hai người đã trải lòng cùng nhau, nền tảng tình cảm trở nên sâu đậm hơn không ít! Về phần đại đạo vừa rồi, Vương Hạo đã quên hết, dục tốc bất đạt, p·h·áp tắc Thời Gian hắn mới chỉ hiểu được một chút da lông, hai đại p·h·áp tắc còn lại tuy đã tiếp xúc nhưng chưa lĩnh hội, đuổi theo cái nguyên thủy p·h·áp tắc có lẽ không tồn tại đó quá nóng vội! Sau khi lý trí phân tích một hồi, Vương Hạo trấn định lại, lúc này sắc mặt hơi đổi, hỏi: “Những năm ta bế quan, có chuyện gì lớn xảy ra không?”

“Thâm Uyên không có mấy vị Yêu Vương làm mưa làm gió kia nên yên tĩnh hơn nhiều, không có việc lớn gì, à phải rồi, đây là linh vật thu thập được những năm qua, mời phu quân xem qua!”

Nói rồi, Yến Huyên lấy ra một chiếc đai lưng ngọc, được kết thành từ mấy chục khối ngọc bích xanh lục, mỗi khối là một không gian trữ vật khổng lồ, tuy không bằng vòng trữ vật nhưng lớn hơn rất nhiều so với nhẫn trữ vật, cả cái đai lưng còn lớn hơn mười chiếc vòng trữ vật cộng lại về sức chứa. Hầu hết các khối ngọc đều chứa đầy ắp, khiến Vương Hạo không khỏi k·i·n·h ngạc! Đương nhiên, số linh vật này dù nhiều nhưng độ quý hiếm lại không cao, với tu vi của Vương Hạo hiện tại mà nói, thì cơ bản là không cần dùng tới. Tuy nhiên, với Vương Gia mà nói thì hoàn toàn khác! Đáng tiếc, trong đó một bộ phận tài nguyên là để tặng cho Phi Linh Tộc, Phi Linh Tộc đồng ý cho Vương Hạo bế quan ở Cửu Lê Thâm Uyên, cũng không phải không có điều kiện. Vương Hạo vốn không để tâm đến những tài nguyên này, lần trước hắn mang tài nguyên về cho gia tộc mới chỉ dùng một chút ít. Đây là một tinh cầu tu tiên cỡ lớn cùng tài nguyên dự trữ của ma tộc, đủ nuôi sống toàn bộ Nhân Tộc, mà Vương Gia thì có bao nhiêu người? Có mở rộng gấp trăm lần cũng phải rất lâu sau mới có thể dùng hết, mà cái khoảng thời gian “rất lâu” này, ít nhất là ngàn năm! Vì vậy, Vương Hạo chỉ nhìn thoáng qua, lấy ra chừng một phần mười tài nguyên, phần còn lại trả cho Yến Huyên, “Ta chỉ cần từng này thôi, phần còn lại giao cho Thánh Hoàng đi!”

Yến Huyên gật đầu nhẹ, thu lại những thứ còn dư, những tài nguyên này cũng không phải toàn bộ của Ngũ Quang Tộc, đa phần vẫn phải chia ra.

“Cũng quên chúc mừng tu vi phu quân tiến bộ nhanh chóng,” Yến Huyên cười nói, lúc trước thấy trạng thái của Vương Hạo không đúng, nên nàng đâu còn tâm trí nào chú ý chuyện tu vi.

“Một chút thành tựu nhỏ thôi, may mà có Chân Linh Bản Nguyên,” Vương Hạo khiêm tốn cười, nói cho cùng, lần này hắn được thơm lây của Yến Huyên, nếu không, cho dù hắn có lấy ra nguyên tủy châu, cũng khó mà đổi được Chân Linh Bản Nguyên, càng không thể nhanh chóng đạt đến Hợp Thể đại viên mãn, dù sao thứ này Ngũ Quang Tộc cũng không có bao nhiêu. Phải biết Chân Linh Bản Nguyên là linh vật đỉnh cấp có thể bồi dưỡng Phi Linh vương, Phi Linh Tộc đâu dễ dàng đưa ra ngoài.

Nói chuyện với Yến Huyên một hồi, Vương Hạo lại gọi bóng xanh và Trư yêu vào, hỏi han một chút.

“Tốt lắm, những năm qua các ngươi làm rất tốt, thứ này ngươi cầm đi!” Vương Hạo miễn cưỡng khen vài câu, rồi ném ra một bảo vật quỷ đạo, ban cho Trư yêu! Trư yêu cầm bảo vật quỷ đạo, vô cùng phấn khích, đây không đơn thuần là một bảo vật, mà còn đại biểu cho sự tín nhiệm của Vương Hạo dành cho hắn, địa vị của hắn càng thêm vững chắc! Sau đó, Vương Hạo chỉ dặn dò hắn tiếp tục thu thập linh vật, rồi bảo hắn lui xuống. Về phần các Yêu Vương, Quỷ Vương khác, hắn không để ý, ngược lại thì có thời gian vài năm, hắn sẽ rời khỏi nơi này.

“Ta hiện tại vừa mới tiến vào Hợp Thể viên mãn, cũng không thích hợp luyện hóa Chân Linh Bản Nguyên nữa, tốt nhất là nên tìm một chút linh dược ôn hòa để củng cố cảnh giới. Cũng là lúc lại đi Minh Hà một chuyến, linh dịch cần thiết đã không còn nhiều, cần lấy chút Minh Hà Chi Thủy, lại luyện chế thêm vài bình.” Bế quan đã lâu, Vương Hạo hơi tĩnh cực sinh động, trong mấy ý nghĩ đã quyết định kế hoạch tiếp theo. Đến Minh Hà, vốn là mục tiêu lớn nhất của chuyến đi này, hắn vẫn luôn nhớ đến Minh Hà thần sữa, đồng thời, hắn cũng muốn tìm Bạch Quỷ một chuyến, xem nàng rốt cuộc đã đi đâu. Ngoài ra, còn để tiếp xúc với Phù Du Tộc một chút, bây giờ hắn cũng không còn sợ, trong tay có lệnh bài Âu Dương Gia, Phù Du Tộc nếu không ngốc thì sẽ không coi hắn là đ·ị·c·h!