Tại trong điện rộng lớn dừng lại mấy ngày, Vương Hạo liền dặn dò Yến Huyên, bảo nàng đi trước về Phi Linh Tộc, hắn sẽ chờ một thời gian ngắn nữa rồi đi đón Thánh Hoàng. Đồng thời hắn nhắc nhở Yến Huyên, bảo Lâm Ấu Sở, Vương Vụ Phong bọn người dẫn theo đội thương gia đi trước về Vương Gia, không cần cố ý chờ hắn. Sau đó hắn một mình đi tới tầng bảy, tu vi tiến triển nhanh chóng, cảm giác về tọa độ không gian của hắn mạnh lên rất nhiều, có trảm linh đao trong tay, không tốn bao nhiêu sức lực liền cưỡng ép phá vỡ không gian thông đạo. Trước mắt hắn chợt lóe, một vùng nước mênh mông bát ngát xuất hiện trước mắt! Bị gió lạnh thổi qua, Vương Hạo bỗng cảm thấy tâm tình thư thái, lập tức thần niệm khẽ động, đem Ngao Vân Quang cũng phóng ra! “Ồ, lại đến nơi này, xem ra tiểu tử ngươi đối với Minh Hà thần sữa vẫn là nhớ mãi không quên nha,” Ngao Vân Quang trêu ghẹo nói. Trở lại nơi cũ, Ngao Vân Quang lại không còn ý nghĩ ban đầu, thực lực của Vương Hạo so với trước kia mạnh hơn, tiềm lực cũng là điều hắn xem trọng, tâm thái của hắn đã thay đổi, từ việc trước kia muốn chiếm lấy tất cả của Vương Hạo, biến thành đầu tư, đợi chờ báo đáp. Nếu đã chọn lựa, hắn sẽ không đi lại con đường cũ, lão quái vật sống mấy vạn năm, sao không hiểu, do dự là không có kết cục tốt! Vương Hạo lắc đầu, “Minh Hà thần sữa xác thực rất quan trọng, bất quá đối với ta mà nói lại không quan trọng như vậy.” Hắn lần này vẫn là vì Minh Hà Chi Thủy, Minh Hà thần sữa chủ yếu là nhân tiện, dù sao hắn không dùng đến, người khác trong Vương Gia có thể dùng. Vương Hạo đầu tiên lấy ra vật chứa đã chuẩn bị trước, rót đầy Minh Hà Chi Thủy, rồi hút một lượng lớn nước sông vào trong tay La sát quỷ. Số lượng nhìn có vẻ kinh khủng, nhưng đối với Minh Hà mà nói, vẫn chỉ là như muối bỏ biển. Vương Hạo cầm La Hầu Phiên, nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ việc thử nghiệm, La Hầu Phiên cũng được làm từ da Chân Linh, Minh Hà lại do La Hầu nhất tộc tạo ra, gánh chịu chắc chắn không thành vấn đề. Nhưng hắn sợ Minh Hà Chi Thủy làm thay đổi môi trường “Tiểu Minh giới”, khiến một nơi sản sinh tài nguyên tốt đẹp bị hủy. Người tạo ra trước kia không biết đã tốn bao nhiêu tâm tư mới luyện chế thành “Tiểu Minh giới”. Cũng không dám cứ như vậy hủy hoại. Tay của La sát quỷ cũng có tiềm năng này, chỉ là Vương Hạo không có thời gian nghiên cứu mấy cái này, cũng thật sự không sợ Minh Hà Chi Thủy ảnh hưởng đến nó! Vô tư tại Minh Hà vui chơi thoải thích một phen, Vương Hạo rẽ nước sông, tiến vào dưới đáy Minh Hà, chính là Minh Hà chi địa. Thế nhưng, ngay lúc Vương Hạo đang vui vẻ chuẩn bị thu nạp một đám âm hồn quỷ vật, vừa mới quét Thần Thức qua bốn phía, bỗng nhiên nụ cười cứng đờ, không khỏi thốt ra: “Ngọa Tào!” Chỉ thấy, nơi xa trong rừng tối tăm mờ mịt, có mấy điểm sáng màu máu đang trôi nổi trên không trung! “Đã xảy ra chuyện gì?” Trong lòng Ngao Vân Quang cũng giật thót, dù sao hắn chưa từng thấy Vương Hạo thất thố như vậy. “Mấy thứ đó, chắc chắn là Phù Du Tộc bố trí, bọn chúng đã đoán được sẽ có người từ Minh Hà tiến vào Minh Hà chi địa!” Vương Hạo nói xong liền lấy trảm linh đao, chuẩn bị phá vỡ không gian, lẻn ra ngoài. Trảm linh đao không được, hắn còn có Phệ Huyết kiếm, chạy đi không khó, khó ở việc sau khi chạy trốn ra ngoài, điểm rơi khó xác định, nếu như lần trước rơi vào nơi xa xôi, thì đi đường về không biết phải bao lâu! Cho nên, điều đầu tiên hắn cân nhắc không phải phá vỡ tọa độ không gian nào đó, mà là trở về Minh Hà. Nhưng ngay lúc hai người chuẩn bị một lần nữa trở về Minh Hà, Vương Hạo bỗng biến sắc, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời! Chỉ thấy, bầu trời vốn dĩ có màu xám xịt của Minh Hà, đột nhiên trở nên rực rỡ như ánh chiều tà! “Chết tiệt, đã bị phát hiện!” Trên người Vương Hạo độn quang tản ra, vẻ mặt cực kỳ khó coi chửi một tiếng! Ngao Vân Quang cũng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vô số ánh đỏ đang từ xa cuồn cuộn kéo đến, tốc độ cực nhanh, chỉ trong chốc lát đã bao phủ bầu trời phía trên bọn họ! Mùi máu tanh xộc vào mũi, khiến hai người đều tái mặt! “Hỏng bét, đây là một loại huyết tế thuật, địch nhân không có ở đây, mà là muốn bắt chúng ta đến địa bàn của chúng,” Ngao Vân Quang kiến thức rộng rãi, cảm thấy lần này phiền phức lớn rồi. Cũng chỉ có đại tộc đỉnh cấp mới có thể bố trí loại huyết tế đại trận này, xem ra lần này Phù Du Tộc hết sức coi trọng! “Đây là huyết tế? Phạm vi lớn như vậy, phải dùng bao nhiêu máu tươi sinh linh?” Vương Hạo nhíu mày, hắn đương nhiên biết Phù Du Tộc không phải thứ tốt lành gì, nhưng vẫn có chút không thoải mái. “Trốn cũng vô ích, bọn chúng chuẩn bị đã lâu, phạm vi đã bao phủ toàn bộ Minh Hà chi địa rồi,” Ngao Vân Quang nói một sự thật khiến người tuyệt vọng, một bên suy nghĩ cật lực, tìm kế sách phá cục! “Chỉ có thể dùng ngụy Hậu Thiên Tiên Khí.” Đối diện với ánh mắt chờ đợi của Ngao Vân Quang, Vương Hạo nhíu mày. “Không được, Phệ Huyết kiếm một khi bại lộ, chúng ta sẽ chết thảm hơn, ta còn có lệnh bài của Âu Dương Chấn Đình, coi như đến Phù Du Tộc, cũng chưa chắc sẽ có chuyện!” Ngay lúc này, đám mây máu trên bầu trời đột nhiên lăn lộn, từng đạo phù văn xuất hiện, lao về phía Vương Hạo! Vương Hạo thử vung một đao, nhưng chỉ chém ra một vết rách, vô số phù văn lại rất nhanh bổ khuyết vết nứt! Không kịp nghĩ nhiều, Vương Hạo thu Ngao Vân Quang vào, tránh cho hai người rơi vào những nơi khác nhau! Có lẽ công kích của hắn đã chọc giận kẻ giật dây thao túng trận pháp, chỉ nghe một tiếng nổ long trời lở đất, những phù văn màu máu sắp xếp tổ hợp, rất nhanh hình thành một lỗ đen đường kính vài trăm trượng. Trong lỗ đen vô số bóng máu cùng nhau gào thét, một cỗ không gian chi lực khổng lồ xuất hiện, bao bọc chặt Vương Hạo. Đồng thời, trong lỗ đen còn bắn ra mấy chục sợi xiềng xích màu máu, lao về phía Vương Hạo! “Ghê tởm, vậy mà không cách nào phản kháng,” Vương Hạo giận dữ quát, linh tráo quanh thân rung lên răng rắc. Không phải là hoàn toàn không có cách nào phản kháng, chỉ là không nên bại lộ Tiên Khí đang có, hơn nữa, gắng sức chống lại đại trận trước mắt, chẳng bõ công, so đo tiêu hao với trận pháp, người thất bại chắc chắn là hắn! Nhưng mà, Vương Hạo muốn an ổn bị đối phương áp giải đi, đối phương lại không cố kỵ quá nhiều, xiềng xích một mực muốn nện hắn thành thịt nát. “Phá cho ta!” Trên người Vương Hạo âm thanh sấm sét nổi lên, ba đạo lôi quang bay ra, trong nháy mắt liền chặt đứt ba sợi xiềng xích quét tới trước nhất. Nhưng, hơn chục sợi xiềng xích màu máu theo sát phía sau. Đồng thời, một cỗ lực lượng không gian khủng bố, gia trì lên người hắn, hắn vừa hơi phản kháng, pháp lực trong người liền cấp tốc trôi đi, rõ ràng cỗ không gian chi lực này uy lực lớn kinh người. Vương Hạo có chút may mắn, dù dùng Phệ Huyết kiếm, chỉ sợ cũng khó lay chuyển cỗ lực lượng này, uy lực của Phệ Huyết kiếm lớn hay nhỏ, còn phải xem người dùng, pháp lực của hắn rõ ràng không thể cứng rắn đối đầu với cỗ lực lượng này! Ngay lập tức, Vương Hạo liền cảm giác cảnh vật xung quanh thay đổi, dưới thân là một tòa tế đàn huyết vụ, mà phía dưới tế đàn, là một vùng huyết hải không thấy bờ! Trong biển máu trôi nổi các loại dị thú bạch cốt, mùi máu tanh suýt nữa xông cho hắn ngã nhào! “Mẹ nó, diện tích biển máu này so với Huyết Hồ của ta còn lớn hơn gấp trăm lần, Phù Du Tộc đã gây bao nhiêu nghiệp?” Vương Hạo không khỏi giận dữ mắng trong lòng! “Ha ha, lại là một tiểu bối Nhân Tộc, mau nói, tiểu bối ngươi, vì sao đến bí địa của tộc ta, Huyền Thiên Linh Bảo trong tay ngươi từ đâu mà có?” Cùng với tiếng nói, một thanh niên có hai xúc giác trên đỉnh đầu từ trong huyết vụ bước ra, ngay lập tức vẻ mặt hài hước nhìn Vương Hạo! Căn cứ theo báo cáo của Bạch Quỷ, bọn chúng xác nhận Vương Hạo có Huyền Thiên chi bảo trong tay, lúc này mới làm ra động tĩnh lớn bố trí mai phục, nếu không căn bản không đáng bọn chúng phải làm lớn chuyện như vậy!