“Ngươi tiểu tử này cũng có chút bản lĩnh, giao ra Huyền Thiên Linh Bảo, nhận ta làm chủ, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết,” gần như không phân trước sau, một gã nam tử mình đầy lỗ chỗ cũng từ trong huyết vụ thoát ra, vẻ mặt lạnh lùng đến cực điểm nói. Người này nhìn giống Nhân Tộc, chỉ có đôi mắt tương đối đặc biệt, không phải hai mắt mà chỉ có một con, tròn xoe, tựa như mắt của một loại sâu bọ nào đó! “Ha ha, trước mặt Vương mỗ, ngươi cũng xứng tự xưng là ‘ta’ sao?” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, hai người này tu vi tương đương với hắn mà lại tự cao tự đại như vậy, quả thực khiến hắn khó chịu! Nếu như giao ra trảm linh đao có thể vượt qua kiếp nạn này, Vương Hạo sẽ không chút do dự làm như vậy, bởi vì tiền đồ tốt đẹp của hắn căn bản không cần so đo nhất thời được mất, không có gì quan trọng bằng tính mệnh! Nhưng hai người này lại quá kiêu căng ngạo mạn, nếu tu vi cao hơn hắn thì còn có thể chấp nhận được, vì tu sĩ cao giai xưa nay không thèm giảng đạo lý với tu sĩ cấp thấp. “Hừ, càn rỡ, ngươi có biết chúng ta là ai không?” Tu sĩ một mắt cũng không tức giận, giống như đang đùa với thú cưng, ngẩng mặt lên trời mà hỏi. “Chẳng qua là người đến từ Phù Du Tộc thôi, sao, Phù Du Tộc các ngươi là đệ nhất đại tộc của Linh giới à? Vô địch thiên hạ chắc?” Vương Hạo cười lạnh! Thanh niên một mắt còn muốn hỏi, thì thanh niên xúc giác lại cười khẩy một tiếng, “ha ha, vậy thì không cần nói nhiều, trực tiếp giết là được, sưu hồn cũng có thể lấy được mọi thứ chúng ta muốn!” “Hắn còn có chút tác dụng, Điện huynh quá vội vàng.” Thanh niên một mắt nhíu mày. “Phòng huynh, tiểu tử này kiêu ngạo như thế, ngươi cho rằng hắn sẽ ngoan ngoãn phối hợp à? Ngươi xem lôi quang bên ngoài thân hắn, người này rõ ràng là đã luyện thành một loại Lôi Thể thuật nào đó, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường!” Thanh niên một mắt có chút sửng sốt, lập tức quét mắt về phía Vương Hạo, chỉ thấy thân thể Vương Hạo trong suốt, tựa như được tạo thành từ vô số lôi đình, tỏa ra một luồng sức mạnh cuồng bạo! “Ha ha, đúng là như vậy, thân thể này luyện hóa cực tốt, nếu có thể đoạt xác thì……” Thanh niên một mắt không khỏi lộ ra vẻ thèm thuồng. “Thân thể của ngươi cũng không tệ, Vương mỗ cũng coi trọng,” đã quyết định lấy lệnh bài ra, lấy Âu Dương Chấn Đình đè người, Vương Hạo tự nhiên không chịu nuốt giận, đã sớm muốn đánh một trận với hai người này! “Mồm mép lanh lợi, đi chết đi!” Trên mặt thanh niên xúc giác lộ ra vẻ dữ tợn, vung ra một thanh binh khí ba lưỡi đao màu bạc, hình thù cổ quái, tỏa ra hàn quang lạnh lẽo! Tuy nhiên cảm nhận được linh áp đáng sợ từ thanh binh khí màu bạc kia, Vương Hạo không dám chút nào xem thường, lập tức thúc giục lôi giáp, pháp tướng phía sau cũng hiện lên! “Hừ, châu chấu đá xe!” Thanh niên xúc giác thấy vậy thì cười nhạo, bọn hắn gặp quá nhiều tu sĩ tiểu chủng tộc như vậy rồi, đều chỉ là đồ mã ngoài, trông thì ngon nhưng không dùng được. Hắn chỉ tay một cái, chuôi binh khí màu bạc liền nhanh chóng bành trướng đến kích thước trăm trượng, xoay tròn với tốc độ cao, tựa như một cái quạt gió lớn, khí tức mạnh hơn lúc trước ba phần. Mà khóe miệng Vương Hạo lại nở một nụ cười chế giễu, không lùi mà tiến, một tay hiện ra linh quang ngũ sắc, một tay cuộn trào lôi quang nồng đậm, hướng về phía trước ngực hợp lại. Phía sau Cự Nhân pháp tướng cũng làm động tác tương tự với hắn. Chỉ nghe một tiếng “đông”, hai tay Cự Nhân vậy mà trống rỗng tiếp nhận thanh binh khí màu bạc đang bay tới, dù cho linh quang giữa hai tay có chút rung động, nhưng cũng chỉ lùi lại nửa bước, liền một mực chống đỡ! Rồi hai tay Cự Nhân đột ngột dùng sức, thần quang ngũ sắc bùng nổ ra, xâm nhập vào thanh binh khí màu bạc! Thanh binh khí quái dị này dù vô cùng mạnh mẽ, nhưng vẫn nằm trong Ngũ Hành, bị lôi quang làm lộ ra sơ hở, thần quang ngũ sắc liền điên cuồng xâm nhập vào trong đó! Chỉ trong chốc lát, thanh binh khí màu bạc ban đầu còn điên cuồng giãy dụa, liền ảm đạm linh quang, tựa như sắt vụn đồng nát vậy! Lập tức, Vương Hạo ném nó ra xa, ném vào biển máu! “Ngũ sắc thần quang!” Thanh niên một mắt kinh hô một tiếng. “Đáng ghét, dám hủy Chí Bảo của ta,” thanh niên xúc giác lúc này giận dữ hét lớn, ngay sau đó vỗ bộ ngực mình, thoáng chốc, thiên địa biến sắc, cuồng phong nổi lên! Chỉ thấy, một luồng cuồng phong âm u quét ra, một cái hư ảnh yêu trùng lục túc quái dị xuất hiện trên bầu trời. Theo một tiếng thét dài vang vọng đất trời phát ra từ miệng yêu trùng lục túc, đôi tay quái dị của con trùng hiện lên một thanh trọng chùy màu xanh và một thanh liêm đao màu đen, lập tức liền hướng phía Vương Hạo phóng tới! Thanh niên một mắt cũng không nhàn rỗi, hắn khoát tay, hư không tạo ra gợn sóng, nhẹ nhàng đè ép, phía dưới huyết hải liền trở nên táo động, nhấc lên từng đợt sóng máu cao ngàn trượng! “Ầm ầm ầm” vang dội, vô số xiềng xích huyết sắc phóng lên tận trời, trong nháy mắt hình thành một tấm huyết võng vây lấy Vương Hạo! Điều khiến người ta da đầu tê dại là, trên đỉnh những xiềng xích này, đều nhìn chằm chằm một con mắt to lớn, những con ngươi đó xoay tròn, phát ra từng đạo huyết mang. Mặc cho Vương Hạo có độn thuật cao siêu, cũng không thể tránh khỏi, trong nháy mắt liền bị những huyết mang này bao phủ! Thanh niên một mắt lúc này cười như điên một tiếng, nhưng rất nhanh, tiếng cười của hắn liền tắt ngấm. Thì ra những ánh sáng đỏ đó căn bản không hề đến gần Vương Hạo, chỉ là lượn một vòng ở bên ngoài, tựa như có một cái bình chướng vậy, căn bản không xuyên qua được! “Linh Vực, tiểu tử ngươi rốt cuộc gặp được cơ duyên gì?” tu sĩ một mắt không khỏi cảm thán một câu, dù là tại Phù Du Tộc, cũng không có mấy vị tu sĩ thiên phù giai có thể nắm giữ Linh Vực, kim phù giai càng không làm được. “Bất quá, vận may của ngươi cũng chỉ có đến đây thôi.” Một ánh sáng xám lóe lên, con yêu trùng lục túc kia đã đến trước mặt Vương Hạo, lập tức không chút do dự, vung liêm đao cùng trọng chùy, hướng Vương Hạo đập xuống. Sức mạnh cuồng bạo trực tiếp xâm nhập vào trong Linh Vực của Vương Hạo. Dường như đã sớm dự đoán trước, Vương Hạo cũng không chịu yếu thế, đột nhiên quát lớn một tiếng, hai tay cầm đao, mạnh mẽ chém qua! Sau một khắc, một âm thanh chói tai vang lên, ba món binh khí chạm nhau chắc nịch, một đạo khí lãng kinh khủng lấy điểm va chạm làm trung tâm, nhanh chóng khuấy động ra xung quanh! Những nơi nó đi qua, những xiềng xích huyết sắc kia liền như đậu phụ, trong khoảnh khắc liền tan tành, hóa thành huyết vũ, mặt hồ tức thì bị ép lõm xuống một đường kính vạn trượng, sóng lớn cuồn cuộn lan tràn về phía bốn phương tám hướng! Về phần thắng bại của một kích này, Vương Hạo bị đẩy lùi ngàn trượng, còn về phía yêu trùng lục túc kia, lại truyền đến hai tiếng rên rỉ, đầu búa trọng chùy bị chia năm xẻ bảy, chỉ còn lại một cái cán chùy trơ trụi. Liêm đao càng không thấy bóng dáng. Hai tay yêu trùng lục túc run rẩy không ngừng, hiển nhiên có chút không địch lại! Mượn uy lực của một kích này, Vương Hạo cũng kéo dài khoảng cách với hai người, nhân cơ hội bỏ chạy về phía biên giới huyết hải! “Không hổ là Huyền Thiên Linh Bảo, nhưng ngươi cho rằng hôm nay ngươi trốn thoát được sao?” thanh niên một mắt thấy vậy hơi mất kiên nhẫn, tay hư vồ một cái, một thanh trường thương vàng óng ánh xuất hiện trong tay hắn. Hắn nhẹ nhàng lắc một cái, xuất hiện bảy màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím, tỏa ra một luồng linh áp cường hoành! Cùng lúc đó, bên ngoài thân thanh niên một mắt cũng phát ra lục sắc linh quang, thân hình lập tức cao lớn thêm trăm trượng, chờ linh quang tán đi, một con quái vật mình cá đầu trùng hai tay xuất hiện trên không trung! Trường thương trong tay hắn lắc lư một cái, bảy ảnh thương liền gào thét mà ra, sau một tiếng ầm ầm, đầy trời thương ảnh bao trùm lấy Vương Hạo. Thanh niên một mắt nhíu mày, hắn không cho rằng chiêu vừa rồi có thể giết chết Vương Hạo, lập tức nhìn quanh tìm kiếm. “Không cần tìm, ta ở đây!” Vương Hạo xuất hiện sau lưng bọn họ, hai tay đẩy ra, rõ ràng động tác chậm chạp nhưng hai người lại không thể chống cự, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, bay ra ngàn trượng mới dừng được thân hình, cuồng phun ra một ngụm máu tươi.