Chương 3651: Chân Lão Ma

Tần Tang tò mò nhưng không đánh thức nàng, tránh để lại ảnh hưởng bất lợi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, Thiên Mục Điệp sau lần biến đổi này, sau này tìm được Quỷ Mẫu, cầu xin phương pháp bồi dưỡng Thất Biến Hư Không Điệp, còn hợp dùng không?

...

Quan chủ Thanh Dương Quán.

Tần Tang từ biển trở về, gặp Thái Ất, phát hiện một điều kỳ lạ: "Những năm gần đây, tu vi của ngươi không tiến triển?"

"Thuộc hạ tự tiện làm chủ, xin đại nhân thứ tội!"

Thái Ất nói về phát hiện và suy nghĩ của mình.

Hóa ra, Thái Ất tham ngộ Lôi Đàn và Lôi Phù tứ giai nhiều năm, lại có lĩnh ngộ mới.

Là linh phù thông linh đắc đạo, hắn vô tình phát hiện ra một điểm tương hợp với mình trong Lôi Đàn và Lôi Phù tứ giai, không nói rõ được nhưng nếu có thể lĩnh hội được chân ý, không chỉ có lợi lớn cho tu hành của hắn, mà còn có thể dễ dàng điều khiển Lôi Đàn hơn.

Cảm hứng thoáng qua, Thái Ất không dám xuất định, không kịp bẩm báo với Tần Tang.

Những năm này chuyên tâm tham ngộ, mới thấy được đôi chút.

"Ồ?"

Tần Tang hứng thú: "Nói kỹ hơn cho ta nghe."

Thái Ất suy nghĩ một lúc, hồi tưởng lại một hồi, bắt đầu trầm giọng trình bày.

Nghe Thái Ất miêu tả, Tần Tang thỉnh thoảng gật đầu, phát hiện suy nghĩ của Thái Ất khá có lý.

Thái Ất nói xong, thấy Tần Tang trầm ngâm không nói, liền đứng sang một bên.

Tần Tang đang suy diễn thay Thái Ất, nếu chứng minh được là khả thi thì khả năng Thái Ất đột phá Hóa Thần hậu kỳ sẽ tăng lên rất nhiều, hơn nữa không cần đợi đến Hóa Thần hậu kỳ, Thái Ất có thể điều khiển Lôi Đàn để giết địch. Chỉ là cái giá phải trả sẽ rất lớn, thậm chí có thể khiến Thái Ất nổ tung.

Tuy nhiên, chỉ cần có thể kích hoạt Lôi Đàn, cũng đủ để răn đe phần lớn kẻ thù.

Ngoài Thanh Dương Quán không có kẻ thù không đội trời chung, hắn ở Pháp hội Tế Thiên hợp tung hoành, chính tà hai đạo đều có sự ủng hộ, không thể hắn vừa đi, kẻ địch mạnh sẽ đến xâm phạm. Thái Ất lợi dụng khoảng thời gian này để đột phá Hóa Thần hậu kỳ, có thể đảm bảo sự ổn định của Thanh Dương Quán.

Tần Tang vốn định đợi thêm một thời gian nữa, đợi đến lần sau Cán Kim Thành đến, rồi mới lên đường đến Đại Chu.

Như vậy, không còn lo lắng gì nữa, không cần phải lưu luyến.

...

"Sư phụ, người gọi con."

Ngọc Lang đang tu luyện, bị Tần Tang đánh thức, vội vàng chạy đến.

Tần Tang khoanh tay đứng trên đỉnh núi, nhìn về phía sông núi, nhẹ giọng nói: "Một đời vi sư, linh, pháp, thể, đạo, phật, yêu, ma, thi, quỷ, sát, kiếm, trùng, độc, lôi, khí, âm dương, ngũ hành, v.v., chư đạo đều có liên quan nhưng không cầu hiểu sâu."

Ngọc Lang không hiểu, quỳ trên mặt đất không dám xen lời, kinh ngạc trước kiến thức uyên thâm của sư phụ.

"Ngươi có thể đang nghĩ, vì sao vi sư vẫn không truyền cho ngươi truyền thừa đỉnh cấp." Tần Tang quay lại nói.

"Đệ tử không dám, sư phụ chắc chắn có thâm ý" Ngọc Lang cung kính nói.

"Hỗn tạp mà không có chương pháp, không phải là chuyện tốt. Ngươi và vi sư giống nhau, ý chí đủ kiên định nhưng ngươi và vi sư lại khác nhau, sớm đã xác định được con đường mình muốn đi, con đường của vi sư không phù hợp với ngươi." Tần Tang chỉ bảo.

Ngọc Lang ngẩng đầu lên, trong ánh mắt ẩn ẩn hiểu ra điều gì đó.

"Ngươi muốn đi con đường đại thừa, vi sư sẽ tặng cả thiên hạ này cho ngươi."

Tần Tang chỉ ra ngoài núi, lại nói: "Ngươi muốn khai phá võ đạo, vi sư không giúp được ngươi nhiều. Vi sư từng có một số suy nghĩ, bây giờ nói cho ngươi biết, yêu tộc tu pháp tướng, võ giả có thể có võ tướng không? Yêu tộc dùng thần thông huyết mạch ngưng tụ pháp tướng, nhân tộc thì sao? Võ giả có gì? Kiên trì không lay chuyển, chỉ có võ chỉ có ta, hiệp nghĩa trượng phu, khuông phù chính đạo, kỹ thuật gần với đạo, thậm chí dùng võ để ngăn chặn chiến tranh, đủ loại tinh thần, tín niệm và ý chí, tuy hư vô mờ mịt nhưng cũng ẩn chứa sức mạnh to lớn. Lại như kiếm ý, quyền ý, đao ý, thương ý đều có thể thành đạo. Làm thế nào để phá vỡ gông cùm bẩm sinh, tôi luyện ra võ ý, lại làm thế nào để ngưng tụ võ tướng. Ngoài võ ý ra, võ giả còn có đặc điểm nào có thể thông đến võ tướng, thậm chí không cần câu nệ vào võ tướng, đây đều là những vấn đề ngươi cần suy nghĩ..."

Tần Tang thấy trong mắt Ngọc Lang vừa có kinh hỉ vừa có mê mang, biết rằng những điều này đối với Ngọc Lang còn quá sớm, sau khi Hóa Thần, mới coi như thực sự chạm đến tầng thứ của đạo.

"Những lời này của vi sư, chỉ là một lời dẫn dắt. Đây là những truyền thừa mà vi sư đã chọn ra, giúp ngươi ngộ đạo, không vào Hóa Thần không được mở ra." Tần Tang lấy ra một miếng ngọc giản.

"Sư phụ!"

Ngọc Lang dập đầu thật mạnh, hốc mắt lập tức đỏ hoe, hắn cảm thấy sư phụ sắp rời đi.

"Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, vi sư cũng đang trên con đường cầu đạo, hy vọng có một ngày, ngươi có thể cùng vi sư đồng hành."

