Chương 3660: Hải Đảo Ma Quái

Ngay lập tức, từng luồng thần thức quét về phía tĩnh thất nơi Ôn Thăng ở, ngay cả những nơi Ôn Thăng đi qua cũng không bỏ qua.

"Vị quý khách kia không đến những nơi khác." Lê Nhi sợ sệt nói.

Mặc dù không thu hoạch được gì, mọi người cũng không cảm thấy là làm thừa, trên thuyền lại khôi phục sự yên tĩnh, tiếp tục lên đường.

Cuối cùng cũng bay ra khỏi biển mực, màu nước biển trở lại bình thường, Lê Nhi từ trên trời hạ xuống, hình dạng lại thay đổi, biến thành một con thuyền.

Tần Tang và những người khác "Ở." trong khoang thuyền, bên trên bằng phẳng, chỉ có một cột buồm dài dựng đứng.

Cột buồm không có cờ, cô đơn đứng sừng sững, trên đỉnh treo một chiếc chuông sáng lấp lánh.

Lê Nhi trái ngược với thường lệ, không những không ẩn núp mà còn chủ động để lộ mình.

"Leng keng leng keng..."

Thuyền đi trên biển, ánh sáng chiếu sáng trong phạm vi hàng chục dặm, giống như trăng sáng rất dễ thấy, tiếng chuông du dương lan tỏa trong gió đi xa hơn nữa.

Cùng với tiếng chuông, ngày đêm đi không ngừng, vẫn không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí không có một con yêu thú nào đến gần họ, giống như đang đi trên một vùng biển chết.

Tần Tang đoán rằng, chiếc chuông là một vật tín vật, Thành Cán Kim hẳn là đã đạt được một thỏa thuận nào đó với một tồn tại nào đó trong vùng biển này, có thể đi lại thông suốt.

Quả nhiên, cho đến khi Lê Nhi cất chuông, thay đổi hình dạng mới, cũng không có chuyện gì xảy ra.

Cứ như vậy, một đường đi tới, Lê Nhi biến hóa ra đủ loại hình dạng, mượn đủ loại thủ đoạn kỳ lạ, thuận lợi vượt qua từng vùng biển.

"Cũng chỉ có thế lực lớn như Thành Cán Kim mới có thể làm được chu đáo như vậy, người khác cho dù nhớ được con đường này cũng không thể đi qua an toàn..."

Tần Tang thầm lắc đầu, một lần nữa cảm nhận được sức nặng của Thành Cán Kim.

Năm năm sau khi xuất phát từ Cực Thiên Phong, họ đến một vùng biển bình thường nhưng Lê Nhi lại dừng lại ở một hòn đảo nhỏ.

Mọi người vốn tưởng rằng giống như biển mực, chỉ là dừng lại tạm thời, không ngờ Lê Nhi dừng lại mất mấy tháng, vẫn không có dấu hiệu lên đường.

"Cô nương Lê Nhi đang đợi gì vậy?"

Cuối cùng cũng có người không nhịn được hỏi.

"Lê Nhi đang đợi một đợt thủy triều lớn, trưởng lão đã dặn dò, chắc chắn phải đợi thủy triều đến, nếu không thì dù thế nào cũng không thể đi." Lê Nhi trả lời.

"Phía trước có nguy hiểm gì?" Có người truy hỏi.

"Lê Nhi cũng không biết phía trước có nguy hiểm gì, chư vị quý khách hãy kiên nhẫn chờ đợi." Lê Nhi cố gắng trấn an.

May mà mọi người đều hiểu chuyện, biết được nguyên do thì không thúc giục nữa, kiên nhẫn chờ đợi thủy triều lớn.

Thoắt cái lại trôi qua mấy tháng, bọn họ đã chờ đợi trên đảo gần một năm. Bọn họ không đợi được thủy triều lớn nhưng lại đợi được một vị khách không mời mà đến.

Trưa hôm đó, Tần Tang đang lĩnh ngộ Thanh Loan Chân Lôi, bỗng nhiên cảm thấy tim đập mạnh, giật mình tỉnh giấc.

Ngay sau đó, Tần Tang cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ đang tiến đến với tốc độ kinh người.

Đối phương không hề che giấu, khí tức cuồn cuộn ngang dọc trời đất, mục tiêu rõ ràng, thẳng đến hòn đảo nhỏ.

[Hít! Luyện Hư hậu kỳ!]

Tần Tang giật mình, đứng phắt dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy gió mây trên biển đột ngột thay đổi.

‘Ầm!’

Gió bão từ trên biển ập đến, sóng lớn ngập trời, cơn bão vô tận bao vây hòn đảo nhỏ, trong nháy mắt trời đất tối sầm.

‘Ầm!’

Gió mạnh quét qua hòn đảo nhỏ, cỏ cây bị nhổ tận gốc, cát bay đá chạy.

Khí tức kinh khủng lập tức ập đến.

Trên trời nổi lên cơn gió màu xám, đây không phải là cơn gió bình thường, mà là cơn gió linh khủng được hình thành từ bí thuật điều động nguyên khí trời đất, có thể hủy diệt mọi thứ, những tu sĩ có thực lực kém hơn một chút rơi vào cơn gió này sẽ bị thổi thành tro ngay tại chỗ.

‘Ầm!’

Hòn đảo nhỏ không chịu nổi sức nặng, liên tục rung chuyển.

Bốn phương nước biển cuộn ngược, sóng lớn như núi, dễ dàng có thể đập vỡ hòn đảo nhỏ, nước biển và gió linh cuối cùng hình thành tám cơn lốc xoáy nước khổng lồ, cao ngất trời, giống như một nhà tù trời đất, giam giữ hòn đảo nhỏ.

Lê Nhi chính là con thú bị nhốt trong tù.

Mọi người trên thuyền đều cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, một trận náo động nhưng vẫn không nhúc nhích, âm thầm cảnh giác.

Đối mặt với uy lực của trời như thế này, điều đáng quý là Lê Nhi vẫn có thể bình tĩnh ứng phó, nàng ngẩng đầu hổ, phun ra một tấm ngọc bài: “Đệ nhị thập cửu chấp sự bộ Tử của thành Toàn Kim, Lê Nhi, phụng thành Toàn Kim tam trưởng lão chi mệnh, vãng lai thông hành, lộ kinh bảo địa, bất tri hữu hà xung đột tiền bối chi xứ, đặc thử hướng tiền bối bồi tội, hoàn vọng tiền bối hải hàm.”

Ngọc bài bay về phía cơn bão nhưng lại bị một cơn gió thổi ngược trở lại.

Trên đỉnh một cột nước gió mơ hồ xuất hiện một bóng người, truyền đến một tiếng hừ lạnh: “Ta không quan tâm ngươi có lai lịch gì, người mà lão phu muốn tìm đã bị ngươi mang đi, lập tức giao người ra đây!”

