Chương 3661: Biển Sao Ngân Hà

Kẻ tìm thù đã đến!

Tần Tang và những người khác đều nảy ra ý nghĩ này, đồng thời không hẹn mà cùng nghĩ đến Ôn Thăng đã xuống thuyền trước.

Nhìn khắp Vịnh Nguyệt Độc và một số giới tu tiên lớn khác, cường giả Luyện Hư hậu kỳ cũng là phượng mao lân giác, không biết Ôn Thăng đã làm gì để chọc giận cường giả như vậy, không trách được lại thần bí như vậy.

“Không biết tiền bối muốn tìm người nào, có thể nói cho Lê Nhi biết trước không?” Lê Nhi hỏi ngược lại.

“Nói nhiều như vậy làm gì!”

Một luồng thần thức to lớn điên cuồng tấn công, chuẩn bị xé toạc lớp bảo vệ trên người Lê Nhi.

“Tiền bối tức giận, vãn bối không có ý xúc phạm. Nếu người đó ở trên thuyền, Lê Nhi tuyệt đối không ngăn cản nhưng những người khác đều là khách quý của thành Toàn Kim, Lê Nhi có trách nhiệm trong người…”

Lê Nhi vội vàng đáp lại, toàn thân bùng cháy ngọn lửa trắng bệch, phát ra những gợn sóng kỳ lạ, dám chống cự.

Thần thức khựng lại, người bí ẩn hừ lạnh: “Ngươi thật sự cho rằng lão phu không giết được ngươi sao!”

"Tiền bối chỉ cần một ngón tay là có thể nghiền chết Lê Nhi nhưng đây là trách nhiệm của Lê Nhi, nếu Lê Nhi chết, cũng chết mà không hối tiếc, tin rằng Tam trưởng lão sẽ đòi lại công bằng cho Lê Nhi." Lê Nhi trả lời không hề khiêm nhường cũng không kiêu ngạo.

Ngay lúc này, từ một căn phòng yên tĩnh truyền ra một tiếng thở dài: "Than ôi! Nhiều năm không gặp, tính tình của Mạnh đảo chủ vẫn nóng nảy như vậy."

Giọng nói này chính là người đã phụ họa cho Tần Tang lúc trước.

"Ừm?"

Người bí ẩn nhìn lại, nghe ra thân phận của đối phương, kỳ quái hỏi: "Sao ngươi lại ở đây?"

"Sư đệ đã ngồi vững vị trí tông chủ, kẻ bại tướng như ta ở lại cũng chỉ làm vướng mắt người khác. Vừa khéo ta đã sớm có ý định đi du ngoạn Đại Chu, không ngờ lại gặp Mạnh đảo chủ ở đây." người trong phòng yên tĩnh u uất nói: "Mạnh đảo chủ muốn tìm có phải là người này không?"

Trong hư không hiện ra hình bóng một người đội nón đấu, đồng thời bắt chước hơi thở của Ôn Thăng.

"Chính là hắn! Hắn hiện ở đâu?" Người bí ẩn sát khí đằng đằng.

Người trong phòng yên tĩnh thở dài: "Mạnh đảo chủ đến chậm một bước, tên này xảo trá, đã xuống thuyền trước, mọi người đều có thể làm chứng, đừng làm khó cô nương Lê Nhi nữa."

"Đúng vậy, tại hạ cũng có thể làm chứng, đã nghe danh Mạnh đảo chủ từ lâu, cuối cùng cũng được gặp."

"Quả thực như vậy..."

"Biết vậy, chúng ta chắc chắn sẽ giữ người này lại giúp Mạnh đảo chủ."

...

Mọi người lần lượt lên tiếng làm chứng, đồng thời mô tả chi tiết nơi Ôn Thăng xuống thuyền, chỉ mong tiễn vị thần dịch bệnh này đi càng sớm càng tốt.

Nhưng Tần Tang lại không biết Mạnh đảo chủ này là ai, hắn tìm hiểu được một số thế lực hàng đầu, đều không có nhân vật này, hẳn là một cường giả ẩn thế.

Theo bóng dáng Mạnh đảo chủ dần biến mất, lồng giam trói buộc trời đất cũng biến mất, gió yên sóng lặng.

"Thực lực của người này còn mạnh hơn cả yêu bàng đen!"

Lần này có thể coi là lần đầu tiên Tần Tang đối mặt trực diện với cường giả Luyện Hư hậu kỳ.

Mặc dù Mạnh đảo chủ không nhắm vào hắn nhưng cảm giác trời đất bị đối phương khống chế, còn mình là con thú trong lồng, đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc.

Đây chỉ là một tiểu tiết, một tháng sau khi Mạnh đảo chủ rời đi, nơi giao nhau giữa trời và biển xuất hiện một đường trắng, thủy triều cuồn cuộn kéo đến, vang như sấm. Dưới mặt biển càng có dòng chảy ngầm cuồn cuộn, một dòng hải lưu khổng lồ chảy qua nơi này.

Thủy triều lớn cuối cùng cũng đến!

Đọc miễn phí.

...

Thủy triều cuồn cuộn.

Theo đường trắng tiến lên, một bức tường nước ập đến, nước biển tràn vào, ngoại trừ một ngọn núi ở chính giữa đảo, hầu như đều bị nhấn chìm trong nước biển.

Nhìn về hướng thủy triều kéo đến, không thấy được điểm cuối của dòng hải lưu.

Ánh hoàng hôn còn sót lại, ánh sáng trên trời mờ mịt.

Khi thủy triều ập đến, xung quanh đảo trở nên sáng sủa, hóa ra trước đó nhìn thấy không chỉ là sóng biển, mà còn vô số điểm sáng.

Những điểm sáng này cực kỳ nhỏ bé, hóa ra là những con côn trùng linh, hình dạng gần giống với bọ cánh cứng, phát sáng giống như đom đóm nhưng kích thước nhỏ hơn đom đóm rất nhiều.

Trong đàn côn trùng, ánh sáng nối liền nhau, thưa thớt xen kẽ, tạo thành những đám sáng, giống như những đám rong biển có thể phát sáng.

Những con côn trùng trôi theo thủy triều, dòng hải lưu như thể được tạo thành từ những con côn trùng, từ mặt biển đến đáy biển, không nơi nào không có, không thể đếm xuể.

Trong chốc lát, toàn bộ hòn đảo nhỏ cùng Bạch Hổ vẫn chưa rời khỏi đảo đều bị đàn côn trùng bao vây.

Thủy triều mới đến, mặc dù tạm thời không cảm thấy nguy hiểm nhưng cảnh tượng này cũng đủ rùng rợn.

Trong phòng yên tĩnh, Tần Tang nhìn ra bên ngoài, nhíu mày.

Bảng Vu trùng không có loại linh trùng này, có thể thấy được năng lực đơn thể của loại linh trùng này không mạnh, yếu ớt như kiến nhưng số lượng lại quá kinh người.

