Chương 3662: Tế Thiên Đại Hội

Một số linh trùng đặc biệt, cá thể bình thường nhưng một khi thành đàn, sinh sôi đến một số lượng chắc chắn, toàn bộ đàn sẽ xảy ra biến dị, sinh ra thần thông mạnh mẽ vượt ngoài sức tưởng tượng, vô cùng nguy hiểm, tu sĩ cũng phải tránh xa.

Bảng Vu trùng đều là những linh trùng có thần thông và tiềm lực ngang nhau, cá thể đủ mạnh mẽ, chỉ dẫn cho hậu duệ tu luyện linh trùng chi đạo.

Tu sĩ rất khó khống chế loại linh trùng này nên không thể lên bảng.

Không biết những con quang trùng này có thần thông gì nhưng nhìn biểu hiện của Lê Nhi, chắc chắn là có biện pháp đối phó.

"Trong biển là linh trùng gì?" Có người không nhịn được hỏi.

"Đây là triều tín trùng, chúng cuối cùng cũng đến rồi!"

Lê Nhi trả lời giòn giã, reo lên một tiếng, nhảy dựng lên, giữa không trung vang lên một tiếng cơ quan, biến thành một con cá mập, thân hình đột nhiên bật lên, lao xuống mặt biển.

'Xoạch!'

Bọt nước bắn tung tóe.

Lê Nhi lao vào dòng hải lưu, biến thành cá mập thực sự, bơi lội linh hoạt trong biển.

Trên da cá mập có đầy những đốm, dày đặc, những đốm này to bằng triều tín trùng, đồng thời có thể phát ra ánh sáng giống hệt, thậm chí cả dao động đặc biệt của đàn triều tín trùng cũng có thể bắt chước.

Triều tín trùng nhận nhầm Lê Nhi là đồng loại, đàn côn trùng bị lo sợ lập tức tụ lại về phía Lê Nhi.

Những đốm trên người Lê Nhi bắt đầu nhấp nháy nhẹ, như thể có một loại ma lực nào đó. Đàn côn trùng liên tục tụ lại về đoạn hải lưu này, trông sáng hơn hẳn những nơi khác.

Triều tín trùng bị thu hút ngày càng nhiều, tạo thành một đám sáng dày đặc, bao bọc Lê Nhi ở giữa, hoàn toàn không phân biệt được Lê Nhi và triều tín trùng.

Lê Nhi hoàn toàn hòa nhập vào đàn côn trùng, cùng đàn côn trùng trôi theo dòng hải lưu.

Tần Tang cảm ứng một lúc, không phát hiện đàn côn trùng có gì khác thường, hơn nữa tốc độ của dòng hải lưu thực sự không chậm, thầm nghĩ quả nhiên Thành Cán Kim có cách, hắn tự nhận mình có chút tích lũy trên con đường ngự trùng, muốn tìm hiểu tập tính của loại linh trùng này cũng không phải chuyện dễ dàng.

Triều tín trùng không phát ra âm thanh, trong dòng hải lưu chỉ có tiếng nước chảy, yên tĩnh lạ thường. Những người khác cũng yên tâm, lần lượt nhập định tĩnh tu.

Lần trôi này, trôi chỉnh chỉnh ba năm.

Trong ba năm, Lê Nhi không bao giờ thay đổi hình dạng khác, hoặc biểu lộ tín vật gì nhưng không bị bất kỳ yêu thú, tu sĩ nào quấy nhiễu, có thể thấy triều tín trùng không phải là vô hại, Lê Nhi chắc chắn đã dùng một cách nào đó để lừa gạt đàn côn trùng.

'Xoạch!'

Lê Nhi tách nước ra, biến trở lại hình dạng Bạch Hổ, rũ rũ lông trên người, giơ vuốt hổ vẫy về phía đàn côn trùng: "Tạm biệt! Cảm ơn các ngươi đã bảo vệ Lê Nhi!"

Đàn côn trùng tự nhiên sẽ không đáp lại nàng, Lê Nhi cũng không để ý, sải bốn chân chạy như bay. Đến gần Đại Chu, nơi này rõ ràng an toàn hơn nhiều, Lê Nhi bắt đầu tăng tốc.

Ba tháng sau, lại có người muốn xuống thuyền.

"Hãy thả lão phu xuống, đa tạ cô nương Lê Nhi đã hộ tống."

Một lão giả bước xuống thuyền.

Đến tháng thứ năm, Chu Tước đột nhiên đánh thức Tần Tang, phấn khích chỉ tay ra ngoài cửa sổ, Tần Tang thấy cuối mặt biển xuất hiện một đường đen, kéo dài vô tận về hai phía.

"Chư vị khách quý, đến bờ rồi, thủy triều đến sớm, chúng ta đến sớm nửa năm!"

Tiếng của Lê Nhi vang vọng trong khoang thuyền, đánh thức mọi người.

"Cuối cùng cũng đến Đại Chu rồi!"

Tần Tang không khỏi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào lục địa đó.

Phía trước chính là địa giới Đại Chu, nơi nhân tộc sinh sôi nảy nở, không biết phía trước có gì chờ đợi hắn, là kinh hỉ hay nguy hiểm?

Từ Vịnh Nguyệt Độc xa xôi đến Đại Chu, lúc này mới thực sự bước ra bước đầu tiên bước vào đại thiên.

"Sẽ gặp được cố nhân ở Đại Chu không?"

Ánh mắt Tần Tang sâu thẳm.

Trước đây, hắn cho rằng tìm cố nhân trong thế giới đại thiên mênh mông chẳng khác gì mò kim đáy bể.

Không ngờ nhân tộc lại có Tiên quốc Đại Chu, cùng Bạch Ngọc Kinh là thánh địa của nhân tộc, tương đương với trung tâm của toàn bộ nhân tộc, là mục tiêu nổi bật nhất, tu sĩ phi thăng chỉ cần có cơ hội, hẳn đều muốn đến đó chiêm ngưỡng một phen chứ?

Bạch Ngọc Kinh của Đại Chu là trung tâm của nhân tộc, ắt hẳn có nhiều cơ duyên hơn, chắc chắn sẽ thu hút vô số anh kiệt tụ tập về đây.

Những tu sĩ phi thăng trước đây của Phong Bạo giới biết đâu cũng sẽ lập thế lực ở Đại Chu, lưu lại một đoạn truyền thuyết thì sao?

Tất nhiên, Tần Tang muốn gặp nhất là những cố nhân kia, nếu các nàng cũng có thể đến Bạch Ngọc Kinh, ắt sẽ gặp lại.

"Năm trăm năm rồi!"

Tần Tang thở dài, tính cả hai trăm năm ở Phù Lục giới, hắn đã "Phi thăng." gần tám trăm năm, đây là một con số mà người phàm không thể tưởng tượng nổi, có thể xảy ra rất nhiều rất nhiều chuyện.

"Phủ thành của phủ Lam Đàm gọi là thành Lam Đàm, cách Nam Hải không xa, chỉ cần thêm ba ngày nữa là đến!"

