Chương 3663: Thanh Phong Đạo Trưởng

Lê Nhi bước lên đất liền, thân hình hơi run rẩy, phát ra tiếng reo vui, cắt ngang dòng suy nghĩ của Tần Tang.

Các tu sĩ trên thuyền đều chuẩn bị đến thành Lam Đàm rồi mới tính tiếp nên không ai xuống thuyền.

Bước lên đất liền, đón chào bọn họ là một dãy núi cao, chạy dài theo bờ biển về phía xa.

Lê Nhi mọc cánh dưới nách, hóa thành một con hổ bay, tầm nhìn kéo dài, chỉ thấy phía trước những ngọn núi nhấp nhô, vạn sơn liên miên, bát ngát vô tận.

"Quả nhiên là Cấn Châu!"

Tần Tang và những người khác không khỏi cảm thán trong lòng, bát đại thiên châu lấy bát quái đặt tên, xem ra có thể tương ứng với quẻ tượng.

Một đường đi tới, bọn họ thấy bên dưới có người phàm lao động, có tu sĩ qua lại, nhìn chung vẫn khá bình hòa.

Ngày thứ ba, vừa qua giờ ngọ, một tòa sơn thành hiện ra trước mắt, chính là thành Lam Đàm.

Thành Lam Đàm được xây dựng trên núi, quy củ, không có gì nổi bật nhưng cũng không tệ, lại khiến Tần Tang nghĩ đến tiên thành của Đạo đình Đàn.

'Bốp!'

Lê Nhi từ trên trời giáng xuống, bốn chân chạm đất, hạ cánh trên một đài cao trong thành.

Tần Tang chú ý đến trong thành có hơi thở của thủ vệ và trận pháp nhưng không ai cản trở, cũng không có ai đến tra xét, rõ ràng là đặc quyền của Thành Cán Kim.

"Thành Lam Đàm đã đến, nhiệm vụ của Lê Nhi đã hoàn thành, chư vị khách quý có thể xuống thuyền!"

Bụng Lê Nhi mở ra một cánh cửa, Tần Tang và những người khác lần lượt bước xuống.

"A! Lê Nhi cuối cùng cũng trở về rồi!"

Bên dưới truyền đến một tiếng reo mừng đầy kinh ngạc, một bóng đỏ bay ra, hóa ra là một con phượng hoàng lửa.

Con phượng hoàng lửa này chắc chắn cũng là một con thú máy, hẳn là loại xích phượng mà Lê Nhi đã từng nhắc đến.

"Chị Hồng Nhi, Lê Nhi nhớ chị quá!"

Lê Nhi nhảy xổ tới, một hổ một phượng ôm chặt lấy nhau, vừa xoay vừa nhảy, cuối cùng vuốt hổ đặt lên cánh phượng, ở giữa không trung phiên phiên khởi vũ, thỏa sức thể hiện niềm vui gặp lại bạn bè.

Trong giới tu tiên, hiếm thấy cảnh tượng trong sáng, chân thành như vậy, mấy lão quái vật đều nở nụ cười thiện ý.

"Cô nương Lê Nhi, hậu hội hữu kỳ!"

Tần Tang khom người chào, đi ra khỏi sân.

Trên đường đến đây, Lê Nhi đã giới thiệu sơ qua về thành Lam Đàm, hắn đã có mục tiêu rồi.

"Đạo trưởng xin dừng bước." Hoài Đình ở phía sau gọi hắn lại.

Biết được Hoài Đình định dừng chân ở thành Lam Đàm trước, đi du ngoạn xung quanh, sau khi quen thuộc rồi mới dần đi sâu vào, Tần Tang lại từ chối lời mời đi cùng của Hoài Đình, Hoài Đình cũng là người phóng khoáng, nói một tiếng tái kiến rồi quay người rời đi.

Tần Tang rẽ qua một con phố, tìm thấy vài thương hội, mua khá nhiều bản đồ địa lý, phát hiện nội dung trên đó đại đồng tiểu dị, chỉ chi tiết hơn của Lê Nhi một chút, đánh dấu một số thế lực tông môn và cấm địa xung quanh nhưng phải tự mình phân biệt thật giả.

Hắn tùy ý chọn một thương hội nán lại, trò chuyện với quản sự.

"Phủ Trầm Huy là phủ cực tây của Cấn Châu sao? Phía tây còn có gì?" Tần Tang chỉ vào bản đồ địa lý hỏi.

"Núi!"

Quản sự nói, đồng thời đưa tay vẽ một nửa vòng tròn ở mép bản đồ địa lý: "Ngoài biển ra thì là núi. Núi vô tận, nguy hiểm vô tận, nghe nói ngay cả giữa Cấn Châu và Bạch Ngọc Kinh cũng vậy, cả đời cũng đi không hết núi, nếu không thì sao gọi là Cấn Châu chứ?"

"Tất nhiên là tại hạ chưa từng đi, là nghe một vị tiền bối nói, chẳng lẽ Tần đạo hữu muốn đến những nơi đó?" Quản sự hỏi ngược lại.

Tần Tang quyết định sau này ở Đại Chu sẽ dùng tên thật, biết đâu có thể truyền đến tai cố nhân.

"Chỉ sợ không dễ đi nhỉ?"

Tần Tang nhìn ra ngoài, cảm thán nói: "Phủ của ta là một trong những phủ của Cấn Châu, vậy mà lại không có trận đại di chuyển đến phủ khác!"

Quản sự cười khẽ một tiếng: "Trận đại di chuyển nào dễ xây dựng như vậy, phủ Lam Đàm tồn tại chưa đến nghìn năm, không biết đến bao giờ phủ chủ của chúng ta mới có thực lực xây dựng một tòa, sau này đi lại sẽ thuận tiện hơn."

"Ồ? Phủ Lam Đàm của chúng ta cũng nằm trong bản đồ Đại Chu, trận đại di chuyển còn phải do phủ chủ đích thân xây dựng?" Tần Tang cố ý tỏ ra nghi ngờ.

Quản sự nhìn kỹ Tần Tang, giọng điệu không mấy để tâm nói: "Tần đạo hữu đã từng gặp Chu Vương chưa? Ngài tưởng là phàm gian sao, quốc quân đánh hạ thiên hạ, phái văn quan võ tướng cai quản. Ta nghe nói..."

Quản sự hạ giọng, cố làm ra vẻ thần bí nói: "Nghe nói, có đại năng muốn xây thành lập phủ, chỉ cần đồng ý một số điều kiện, báo lên một tiếng, tuyên bố từ nay trở đi tôn Chu Vương làm chủ thì có thể xin được một đạo pháp triệu của Chu Vương, các phủ, thành thường đều là như vậy mà đến."

"Thành Thiên Cơ, phủ lỵ của Cấn Châu, cũng vậy sao?" Tần Tang hỏi.

Hắn thầm nghĩ, nghe vậy thì cái gọi là thiên hạ cộng chủ của Chu Vương, nhiều hơn là chiếm danh nghĩa đại nghĩa, không biết có bao nhiêu thế lực nghe theo lời triệu tập mà không nghe theo lời tuyên bố.

