Chương 3664: Phong Bạo Giới

"Thế thì không biết rồi, nghe nói Bát đại thiên châu và Bạch Ngọc Kinh tồn tại từ thời xa xưa, từ khi Ngọc Hoàng Đại Đế khai thiên lập địa đã có rồi", quản sự lắc đầu.

Ngọc Hoàng Đại Đế!

Tần Tang đã không chỉ một lần nghe đến danh hiệu này.

Dân chúng Đại Chu không có bao nhiêu lòng tôn kính đối với Chu Vương đương đại nhưng truyền thuyết về Ngọc Hoàng Đại Đế lại lưu truyền sâu rộng, không ai không biết, không ai không hay.

Trong truyền thuyết, Ngọc Hoàng Đại Đế khai thiên lập địa, dẫn dắt nhân tộc thoát khỏi thời kỳ man hoang, gian khổ khai phá, xua đuổi yêu ma, chuẩn định lễ nghi, truyền thừa tiên pháp, sáng lập Đại Chu và Bát đại thiên châu, lập nên cơ nghiệp muôn đời không lay chuyển, từ đó nhân tộc mới thực sự hưng thịnh, đứng vững trong rừng rậm đại thiên.

Bạch Ngọc Kinh là nơi Ngọc Hoàng Đại Đế ngự giá, Bát đại thiên châu định đỉnh thiên hạ, tồn tại từ thời xa xưa, các đời Chu Vương đều là hậu duệ của Ngọc Hoàng.

Nếu truyền thuyết là thật thì Ngọc Hoàng chắc chắn là công cao hơn núi, uy vọng không ai sánh bằng, mọi người trong đại thiên thế giới đều kính ngưỡng, Đại Chu và Chu Vương có được địa vị như vậy cũng không khó để tưởng tượng.

Ai dám lật đổ Đại Chu, chính là trái với đại nghĩa của nhân tộc.

Nhưng mà, một quản sự của thương hội tầm thường biết được những thứ có hạn, phần lớn đều là nghe người ta nói lại, lại ở phủ Lam Đàm ngay cả trận tiểu di chuyển cũng không có, những truyền thuyết này có rất nhiều phần hư cấu.

Tần Tang tạm thời nghe vậy, nghĩ rằng muốn biết được sự thật thì phải đến Bạch Ngọc Kinh mới được, lại trò chuyện với quản sự một lúc, rồi hỏi: "Tần mỗ muốn đến phủ khác, chỉ sợ thân cô thế cô, trên đường không được yên ổn, đạo hữu có gì giới thiệu không?"

"Tất nhiên là thành Cán Kim!"

Quản sự không chút do dự: "Nhưng mà, thành Cán Kim đòi giá quá cao, người bình thường không thể chịu nổi. Chỉ cần Tần đạo hữu trả nổi giá, ở các phủ của Cấn Châu, không cần nghĩ đến nơi khác."

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm."

Tần Tang đứng dậy, trước khi đi lại mua thêm một số linh tài, khiến quản sự cười tít mắt.

Đi dạo một vòng ở thành Lam Đàm, Tần Tang không ra khỏi thành, lại tìm đến thành Cán Kim.

Lần này tiếp đón hắn chính là xích phượng Hồng Nhi.

Nơi gần phủ Lam Đàm nhất, đồng thời có trận đại di chuyển là phủ Súc Sơn, Tần Tang nói rõ mục đích, Hồng Nhi lập tức nhận lời nhưng phải đợi một tháng nữa, gom thêm một số người, cùng nhau lên đường.

Lần này, Tần Tang lại vào bụng Hồng Nhi.

Những con thú máy này khi đi trên đất liền cũng không khác gì dưới biển. Hồng Nhi lúc thì phượng vũ cửu thiên, lúc thì biến ra chân, chạy trên mặt đất, thể hiện đủ loại biến hóa kỳ diệu.

Khi đi qua một vùng đầm lầy sương mù dày đặc, lại chui vào bụng một con cá sấu khổng lồ, để cá sấu khổng lồ chở bơi qua, cá sấu khổng lồ không phải yêu thú, mà là dã thú nhưng có thể sống trong sương mù.

Trên đường sẽ đi qua các thành trì, cứ điểm và tông môn lớn nhỏ, dừng lại giữa đường, khách lên xuống, có trật tự.

Đến phủ Súc Sơn thuận lợi, chặng đường tiếp theo sẽ thuận tiện hơn nhiều, có thể thông qua trận đại di chuyển để di chuyển.

Không giống như Đạo đình, sự kiểm tra của Đại Chu không nghiêm ngặt, về cơ bản chỉ chú ý đến tu vi của người đến, đưa ra biện pháp phòng ngừa tương ứng.

Tần Tang là tu sĩ Luyện Hư, được coi trọng chắc chắn, mỗi lần đều có cảm giác bị người ta âm thầm chú ý.

Trận đại di chuyển tiện lợi nhưng giá cả cực kỳ đắt đỏ, ngay cả tu sĩ Hóa Thần đi một lần cũng thấy đau lòng.

Tần Tang đương nhiên không quan tâm đến khoản chi tiêu này, thấy Cấn Châu và Bạch Ngọc Kinh đã ở ngay trước mắt, hắn cũng không định tiếp tục dừng lại giữa đường, qua nhiều lần di chuyển, cuối cùng cũng đến được mục tiêu.

Phủ thành Cấn Châu, thành Thiên Cơ!

Hơi chóng mặt, ngay sau đó trở lại bình thường, Tần Tang bình phục chân nguyên đang hỗn loạn trong cơ thể, quan sát xung quanh, phát hiện mình đã được truyền tống đến một đại điện kín mít.

Trong đại điện có một hàng vệ binh mặc giáp đen toàn thân.

Hơn nữa, Tần Tang cảm nhận được khí tức mơ hồ khóa chặt mình, một khi có hành động bất chính, đại trận lập tức phát động, chỉ sợ tu sĩ Luyện Hư như hắn cũng sẽ trong nháy mắt hóa thành tro bụi, không khỏi thầm lo sợ.

"Đạo hữu có thể thông qua trận này vào thành."

Thủ lĩnh đưa tay ra hiệu, bên cạnh trận đại di chuyển lại có một hàng trận tiểu di chuyển, đều thông đến thành Thiên Cơ, trận đại di chuyển như vậy liền ẩn giấu ở nơi không ai biết.

Tần Tang gật đầu, tùy ý chọn một cái, bước vào trận.

...

Đi ra khỏi trận tiểu di chuyển, Tần Tang thấy dưới chân là một đài lớn hình tròn, toàn bộ được đúc bằng huyền thiết.

Đài cao lơ lửng trên trời, bên ngoài đài, biển mây vô tận, núi non trùng điệp.

Tần Tang cảm thấy phía trên có một bóng đen khổng lồ bao phủ mình, không khỏi ngẩng đầu lên, đập vào mắt là một tòa tiên thành trên trời, một tòa hùng thành bằng thép kinh người!

