Chương 3665: Cô Vân Tử

Chính là thành Thiên Cơ!

Trước khi tận mắt nhìn thấy thành Thiên Cơ, thật khó tưởng tượng, giới tu tiên lại có một tòa thành trì kỳ lạ như vậy.

Tần Tang nhìn thấy phần đế của thành Thiên Cơ, hoàn toàn được đúc bằng kim loại, từng khối thép được kết nối bằng cơ quan, ăn khớp với nhau, có thể nhìn rõ từng mối nối giữa các khối thép.

Vô số khối sắt khổng lồ do con người luyện chế, liên kết chặt chẽ với nhau, giống như một chiến hạm trên không.

Phía dưới "Chiến hạm." vươn ra tám trụ thép, dựng trên đỉnh những ngọn núi hùng vĩ nhất xung quanh.

Thành Thiên Cơ được các trụ thép nâng đỡ, nằm ngang trên đỉnh biển mây, trên chín tầng trời, lại giống như một con thú máy khổng lồ - con nhện thép, bất cứ lúc nào cũng có thể bước tám chân, dùng sức chạy điên cuồng.

Một con nhện khổng lồ như vậy, tám chân vô cùng dài, ngay cả ở Cấn Châu có muôn núi trùng điệp, cũng có thể đi như trên đất bằng.

Dưới ánh mặt trời, toàn bộ thành trì đều tỏa sáng ánh kim loại, Tần Tang vận hết sức nhìn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy bóng dáng từng trụ thép trong biển mây.

Chất liệu của những khối sắt đó không phải là sắt thường, Tần Tang thấy trên bề mặt khối sắt có khắc những phù văn phức tạp, đều là do tu sĩ tinh luyện cẩn thận.

Thật khó tưởng tượng, để luyện chế một tòa thành trì to lớn như vậy, cần bao nhiêu linh kim huyền thiết, bao nhiêu nhân lực.

Nơi Tần Tang đang ở hiện tại, chính là một đĩa sắt kéo dài từ một trụ thép.

Trên toàn bộ trụ thép, những đĩa sắt tương tự không đếm xuể, dày đặc, trên đó không chỉ có trận tiểu di chuyển, mà còn có đủ loại chức năng.

Hắn lóe lên, đến bên rìa đĩa sắt, nhìn thấy phía trên "Chiến hạm", một góc của thành Thiên Cơ thực sự.

Cấu trúc nửa dưới của thành Thiên Cơ giống như một con nhện thép khổng lồ nhưng nửa trên lại giống như một đóa hoa sen sắt.

Những người ở đây sinh sống trên đó nhưng thành trì không phải là mặt phẳng, từng mảnh sắt hình cánh hoa được khảm vào chủ thể của thành Thiên Cơ, tiếp tục hướng lên trên, hướng ra ngoài kéo dài.

Những mảnh sắt này vô cùng dày và lớn, mỗi mảnh sắt là một phân khu của thành Thiên Cơ, mọi người sinh sống ở đó, trên đó người qua lại như mắc cửi, nhà cửa san sát.

Tất cả các mảnh sắt kết hợp thành một đóa hoa sen sắt, nở rộ trên trời, thô ráp, cứng rắn, sắc bén, dưới ánh mặt trời tỏa sáng ánh vàng, có một vẻ đẹp kỳ lạ vô song.

Ở rìa "Cánh hoa", hư không vô tận trôi nổi vô số chấm đen.

Những chấm đen này là các loại chim sắt, thú sắt mà tu sĩ đi, chắc chắn đều là thú máy, vô số tu sĩ hoặc vào thành Thiên Cơ, hoặc rời khỏi thành.

Không giống với huyền hổ, xích phượng sống động như thật của thành Cán Kim, những thú máy này có thể thấy rõ là đồ tạo tác bằng kim loại, vỏ thép sáng bóng, kiên cố không gì phá nổi, thô ráp và lạnh lùng, các khe hở trên vỏ lộ rõ cấu trúc máy móc bên trong, bánh răng, trục vít, ổ trục, thanh truyền, xích xích... cấu tạo tinh xảo, khi di chuyển sẽ tấu lên bản nhạc kim loại độc đáo.

Chim sắt bay vào thành, trực tiếp hạ cánh xuống rìa cánh hoa: "Cạch." một tiếng, cơ quan của chính nó và thành Thiên Cơ kết nối với nhau, trực tiếp hòa nhập, trở thành một phần của thành Thiên Cơ.

Tất nhiên cũng có tu sĩ tự mình ngự không, hoặc cưỡi linh thú nhưng những người cưỡi thú máy không cần phải kiểm tra, có thể tùy ý ra vào, có thể thấy là có một số quy tắc nào đó.

Ngoài thú máy ra, còn có các phương tiện đi lại khác có thể vào thành, xung quanh tám trụ thép khổng lồ, treo vô số lồng sắt, được dây xích kéo, thông suốt lên xuống, phát ra tiếng leng keng.

Bên dưới thành Thiên Cơ, giữa những ngọn núi nhấp nhô, cũng có điện các lầu đài, tiên phàm tạp cư, nằm dưới thành Thiên Cơ nhưng không bị thành Thiên Cơ che khuất ánh sáng mặt trời, hẳn là công lao của đại trận.

Trên thành có tiên thành, nhện sắt mang hoa vàng!

Ngay cả khi Tần Tang đã nghe đủ mọi lời đồn đại trên đường đến đây, lúc này tận mắt nhìn thấy, cũng không khỏi kinh ngạc, có thể nói thành Thiên Cơ là tiên thành đặc biệt nhất mà hắn từng thấy trong giới tu tiên, gợi lên ký ức xa xôi đã bị hắn vứt vào một góc, không khỏi cảm khái muôn vàn.

Không biết tám phủ thành của Bát Đại Thiên Châu có hùng vĩ và độc đáo như vậy không? Bạch Ngọc Kinh lại là cảnh tượng như thế nào?

Tần Tang định thần, bước vào một chiếc lồng sắt. Ròng rọc quay, dây xích kéo lồng sắt lên rất nhanh, đưa Tần Tang vào thành Thiên Cơ.

Hắn không nán lại ở thành Thiên Cơ quá lâu, chỉ quan sát sơ qua, nóng lòng muốn đến chiêm ngưỡng thánh địa của nhân tộc. Giữa thành Thiên Cơ và Bạch Ngọc Kinh có trận đại di chuyển thông suốt, đi lại qua lại, chỉ trong chớp mắt, sau này có nhu cầu có thể quay lại bất cứ lúc nào.

Hỏi rõ địa điểm, Tần Tang tìm đến phủ đệ phụ trách dịch chuyển, người tiếp đón hắn là một quản sự kỳ Hóa Thần.

