Chương 3666: Đại Cấm Địa

Quản sự đánh giá Tần Tang một cái, sắc mặt nghiêm lại, đứng dậy chắp tay hỏi: "Tiền bối Tần là tu sĩ Luyện Hư?"

"Chính là!"

Tần Tang gật đầu, từ lời hỏi của quản sự nghe ra ý tứ khác, hỏi ngược lại: "Đi đến Bạch Ngọc Kinh, đối với tu vi cũng có hạn chế?"

"Tiền bối sáng suốt, quả thật có yêu cầu. Đường xá xa xôi, trận đại di chuyển ẩn chứa rủi ro, thông thường phải từ kỳ Luyện Hư trở lên mới có thể đảm bảo an toàn. Tu sĩ Hóa Thần hoặc do tu sĩ Luyện Hư dẫn theo, hoặc cầm tín vật của đại năng, hoặc đồng ý một số yêu cầu đặc biệt, nếu không hành động đơn độc cũng không thể đủ tư cách, những yêu cầu này đều rất khắc nghiệt, chi phí cho một lần dịch chuyển cũng là thứ người thường không thể chịu nổi. Vãn bối đến nay vẫn chưa có duyên chiêm ngưỡng thánh địa, dưới kỳ Hóa Thần càng không thể..."

Tần Tang hỏi cặn kẽ, quản sự không dám đắc tội, chỉ có thể kiên nhẫn giải đáp.

"Thì ra là vậy, Tần mỗ muốn lên đường sớm nhất có thể, không biết chi phí là bao nhiêu?" Tần Tang gật đầu hỏi tiếp.

"Trận đại di chuyển do tiền bối Lê phụ trách, tiền bối mời theo ta." quản sự hơi cúi người, dẫn Tần Tang đi sâu vào phủ đệ.

Bên ngoài nhìn là thành kim sắt, bên trong lại là cầu nhỏ nước chảy, không khác gì bên ngoài, tùy theo sở thích của mỗi người.

Đi qua trùng trùng cấm chế, quản sự dẫn Tần Tang đến trước mặt một lão giả.

"Gặp qua Lê đạo hữu." Tần Tang chắp tay chào.

Đối mặt với vị thần tài tự đưa đến cửa, lão giả họ Lê vô cùng nhiệt tình, cười tươi đáp lễ: "Tần đạo hữu muốn đến Bạch Ngọc Kinh sao? Thật khéo, đúng một canh giờ nữa sẽ mở trận đại di chuyển, đạo hữu xem qua cái này trước..."

Nói rồi đưa cho hắn một miếng ngọc giản.

Tần Tang nhận lấy, lông mày khẽ nhướng.

Quả nhiên, dù có nhiều linh thạch đến đâu ở đây cũng vô dụng, trên đó liệt kê đủ loại thiên địa kỳ trân, cũng có một số linh tài bình thường, tương ứng với số lượng nhiều hơn.

Hội giao dịch trên Cửu Thiên Đài lần đó, dùng linh bảo làm vé vào cửa, đã đủ há miệng mắc quai rồi.

Nơi này còn tàn nhẫn hơn, linh bảo cũng được nhưng yêu cầu phải có phẩm chất linh bảo, không thu loại miễn cưỡng luyện chế thành hình, uy năng hỗn tạp, trà trộn vào linh bảo.

Trên người Tần Tang đúng là có thiên tài địa bảo, đều là đổi được trên Cửu Thiên Đài, hoặc chọn từ chiến lợi phẩm, giữ lại để sau này dùng, tùy tiện lấy ra thứ nào cũng thấy đau lòng.

Sau một hồi cân nhắc, vẫn dùng linh bảo là thoải mái nhất.

Tần Tang lấy ra một linh bảo tên là Nguyên Lê Tịnh Bát, không biết lão tổ Minh Hạc lấy bảo vật này từ đâu, trong di vật của lão tổ Minh Hạc, phẩm chất chỉ sau Diêm Hồn Đăng, Linh Bài và các bảo vật khác, thời Cửu Thiên Đài có người để mắt tới nhưng trả giá quá thấp, không thể giao dịch.

Lấy ra Nguyên Lê Tịnh Bát, từ trên người lão tổ Minh Hạc tịch thu linh bảo chỉ còn lại Linh Bài. Bức bài này tên là Linh Tế, dung hợp vô số huyết nhục sinh hồn luyện chế mà thành, có sức nặng của vạn linh, là bảo vật về lực đạo. Tần Tang định có thời gian sẽ ngộ ra thấu đáo, có thể giữ lại để tự mình sử dụng.

"Xem ra sau này vẫn nên ít lui tới thì hơn."

Tần Tang thầm lẩm bẩm.

Trừ khi đối với uy năng thần thông có yêu cầu đặc biệt, luyện chế những linh bảo bình thường, mặc dù Tần Tang chỉ cần tốn thêm chút tâm tư, cũng không chịu nổi khoản chi phí này.

Nhận lấy Nguyên Lê Tịnh Bát, lão giả họ Lê kiểm tra cẩn thận, gật đầu hài lòng, đưa cho Tần Tang một đạo phù ngọc, dẫn Tần Tang đi trận đại di chuyển nhỏ vào một đại điện khác.

Vào đại điện, Tần Tang đột nhiên cảm thấy tinh thần căng thẳng, trận pháp ở đây còn đáng sợ hơn nhiều so với trước đó.

Hắn thản nhiên liếc nhìn xung quanh, đại điện này chiếm diện tích cực rộng, trận pháp nằm chính giữa đại điện nhưng bị một đoàn sương mù huyền ảo bao phủ, không thể nhìn rõ toàn bộ trận pháp.

Ở rìa sương mù, có vài người ngồi hoặc đứng, đều là tu sĩ Luyện Hư.

Thấy lão giả họ Lê dẫn Tần Tang đi vào, có người gật đầu chào Tần Tang, có người chỉ liếc nhìn rồi thu hồi ánh mắt, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Còn một canh giờ nữa, phía sau hẳn là không còn ai."

Lão giả họ Lê bước lên, thong thả nói: "Trong số chư vị đạo hữu, có lẽ có người lần đầu đến Ngọc Kinh, Lê mỗ ở đây nói nhiều đôi lời. Khi truyền tống, chư vị chắc chắn phải vận chuyển sức mạnh để ổn định bản thân, chống lại chấn động của hư không. Đến được Bạch Ngọc Kinh, thần đô Đại Chu, quy củ còn nghiêm khắc hơn C cấn Châu, sẽ có người chuyên dẫn đường, chư vị cứ theo chỉ dẫn mà hành động..."

Một canh giờ trôi qua trong chớp mắt.

Lão giả họ Lê bước vào sương mù, một lát sau bên trong truyền ra giọng nói: "Chư vị có thể vào rồi."

Tính cả Tần Tang, tổng cộng có tám người, mỗi người tế ra phù ngọc đã nhận được trước đó, từ tám hướng khác nhau tiến vào sương mù.

