Chương 3667: Linh Mộc

Bước vào sương mù, xung quanh một mảnh mịt mờ, tu vi Luyện Hư cũng không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, Tần Tang không vận chuyển thần thông để dò xét, đi được ba bước thì dừng lại, quy củ đứng tại chỗ chờ đợi.

Sau một hồi im lặng, không biết lão giả họ Lê đã làm gì bên trong, Tần Tang đột nhiên cảm thấy chân mình rung lên, một luồng dao động to lớn từ sâu trong sương mù bùng phát, ánh sáng xanh quét ngang, trong nháy mắt nhấn chìm Tần Tang.

Ngay sau đó, Tần Tang chỉ cảm thấy bị một lực lượng khổng lồ trói buộc, kéo mạnh ra ngoài, sương mù xung quanh biến mất, bị kéo vào một thế giới kỳ lạ, xuyên qua luồng sáng, thậm chí bản thân cũng hóa thành một luồng sáng.

Nơi đây tràn ngập sức mạnh hỗn loạn vô cùng, phù ngọc phát ra tiếng giòn tan, vỡ vụn, đốt cháy toàn bộ uy năng.

Tần Tang vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh cuồng bạo đang điên cuồng ép mình, muốn xé xác mình ra thành năm mảnh, hoặc kéo mình đến nơi nào đó không biết, tâm niệm khẽ động, dẫn động Hôi Oanh Kiếm, kiếm ý bao phủ thân mình, mũi kiếm chỉ thẳng về phía trước, chém sóng phá gió!

"Xoẹt!"

Tựa như trải qua vô tận thời không, lại tựa như chỉ trong nháy mắt, luồng sáng trong nháy mắt tắt ngấm, không còn dấu vết.

Tần Tang thở dài một hơi, trấn an chân nguyên đang cuộn trào trong cơ thể, thấy mình vẫn còn trong sương mù, bên ngoài có tiếng truyền vào, Tần Tang bước ra khỏi sương mù, phát hiện xung quanh là bóng tối sâu thẳm.

Không gian không có ranh giới, trên dưới trái phải đều là hư không.

Bọn họ đang ở trên một đài tròn bằng ngọc bích lơ lửng, từ đài tròn kéo dài ra hơn mười bậc ngọc, không biết thông đến nơi nào.

Ở rìa đài tròn, đứng rất nhiều vệ sĩ mặc giáp vàng, canh giữ nơi này, vậy mà đều là tu sĩ Hóa Thần.

"Tiền bối mời theo ta." Một vệ sĩ mặc giáp vàng bước lên một bậc ngọc, ra hiệu cho Tần Tang đi theo.

Tần Tang nhanh chóng liếc nhìn, theo sát phía sau, quả nhiên, cuối bậc ngọc có rất nhiều cấm chế, Tần Tang tiến vào cấm chế, không dám chống cự, chỉ cảm thấy xung quanh vặn vẹo, bị dịch chuyển ra ngoài, trong nháy mắt ánh sáng ban ngày rực rỡ.

Tầm nhìn đột nhiên rộng mở.

Tần Tang phát hiện mình đang đứng trên đỉnh núi, bốn phương tám hướng là đồng bằng rộng lớn mênh mông, tầm mắt gần như không bị che chắn, nhìn một lượt không sót, mãi đến tận cùng tầm mắt mới xuất hiện những gợn sóng.

Đây là một vùng đất màu mỡ, nhà cửa san sát, ruộng đồng giao thông, gà chó kêu vang, hàng ức người tộc sinh sống ở đây.

Dưới chân Tần Tang là ngọn núi duy nhất trên đồng bằng, hùng vĩ tráng lệ, cao ngất trời, khí thế muôn hình vạn trạng, xứng danh thánh địa!

Ngọn núi này chính là thánh địa của nhân tộc - Ngọc Kinh Sơn!

Đứng trên đỉnh Ngọc Kinh Sơn, nhật nguyệt tinh thần trong tầm tay.

Nhưng trong mắt Tần Tang, bầu trời xanh thẳm, thực ra là một biển mây vô biên vô tế, biển mây bị cố ý che giấu, người phàm không thể nhìn thấy.

Tần Tang quay người, sau lưng là một đài cao bằng ngọc bích, trên đài cao có một bức tượng, bức tượng dường như cực kỳ to lớn, ở dưới biển mây thậm chí không nhìn thấy hết chân.

Hắn từ từ bay về phía biển mây, chỉ cảm thấy xuyên qua một lớp rào cản vô hình, đến phía trên biển mây, cảnh tượng thay đổi lớn.

Đầu tiên đập vào mắt là một bức tượng người bằng ngọc bích cao lớn uy nghiêm, chiều cao ngang với Ngọc Kinh Sơn, chân đạp thánh sơn, đầu đội trời xanh.

Bức tượng khắc họa một nam tử mặc áo trắng như tuyết, hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía xa, phong thái như ngọc, uy nghiêm vô thượng, trong ánh mắt ẩn chứa vô hạn tang thương, như đang lo lắng cho tương lai của nhân tộc. Hai tay nắm chặt thành quyền, lại như quyết tâm dùng đôi quyền mở đường cho nhân tộc.

Không cần bất kỳ lời giới thiệu nào, từ xưa đến nay, chỉ có một người có thể có vinh dự này, có khí độ này, Ngọc Hoàng!

Tần Tang vẻ mặt nghiêm trang, chiêm ngưỡng một phen, dời mắt sang nơi khác, chỉ thấy xung quanh là một quảng trường do biển mây tạo thành, tu sĩ tụ tập.

Ở phía bắc biển mây, có một tòa tiên cung rộng lớn.

Nơi đó mây núi lượn lờ, tiên khí phấp phới, tiên nhân qua lại.

Vô số cung điện nguy nga, ngói lưu ly xanh biếc vàng son lộng lẫy.

Trên mây trắng, mây trắng chồng chất, lầu các trùng điệp, rõ ràng có ba mươi ba tầng trời!

Bạch Ngọc Kinh!

Tần Tang lập tức nghĩ đến những gì đã nghe thấy ở Thần Đình, đó là đạo tràng do các chân nhân đạo môn tưởng tượng ra, tam viên tứ tượng nhị thập bát tú, bao la vạn tượng, cực tận năng lực tuyệt đẹp, Bạch Ngọc Kinh trước mặt lại là tồn tại thực sự, cung điện tiên gia danh phó thực ra.

Vừa thưởng thức tiên cung, Tần Tang vừa phát hiện ra một điều khác thường.

Trong Bạch Ngọc Kinh, người người đều buộc khăn trắng, nhà nhà treo vải trắng, một bầu không khí trang nghiêm nặng nề.

"Chu Vương thọ chung, long duệ tân thiên, thiên hạ để tang!"

Bên cạnh đột nhiên có người lên tiếng, giọng điệu nặng nề.

