Chương 3668: Tàng Tư Các

Tần Tang trong lòng giật mình, vậy mà Chu Vương băng hà rồi!

Băng hà từ khi nào, Thiên Cơ Thành lại không có chút dấu hiệu nào?

Ngay sau đó, Tần Tang đột nhiên nhận ra có chỗ nào không ổn.

Sau khi Luyện Hư, thọ nguyên vô tận, tử vong đều do thiên kiếp và ngoài ý muốn, gần như không còn dùng đến chữ "Thọ chung." nữa, Chu Vương là tu vi gì?

Tần Tang liếc mắt, thấy người nói chuyện đi đến bên cạnh hắn, nhìn dung mạo, vậy mà là một trong những vệ sĩ mặc giáp vàng trước đó.

Đây là một nam tử trung niên, dung mạo xa lạ nhưng không hiểu sao, Tần Tang lại cảm thấy quen thuộc một cách kỳ lạ.

"Lão nô bái kiến chân nhân!"

Không đợi Tần Tang hỏi, người đó chủ động truyền âm, mở miệng chính là giọng nói quen thuộc và cung kính của Tần Tang: "Chủ nhân lệnh lão nô vẫn luôn canh giữ ở đây, chờ đợi chân nhân!"

"Kiếm nô?"

Sau khi rời khỏi Phù Lục giới, Tần Tang đã mất liên lạc với những người quen cũ ở đó, không ngờ người đầu tiên gặp lại lại là kiếm nô.

Thiên Việt chân nhân phái kiếm nô đến Bạch Ngọc kinh chờ mình, không biết có chuyện gì dặn dò.

Có liên lạc với Thiên Việt chân nhân, việc liên lạc với Đệ nhất kiếm thị và Đạo đình sẽ dễ dàng hơn nhiều, đỡ cho hắn phải như ruồi mất đầu, bay lung tung khắp nơi.

"Nơi này không phải chỗ để hàn huyên, chân nhân mời theo lão nô đến." kiếm nô thi triển thân pháp, bay về phía Bạch Ngọc kinh.

Bạch Ngọc kinh có ba mươi ba tầng thiên cung, kim điện vô số, san sát nhau, tầng càng cao thì địa vị càng tôn quý, Chu Vương ở tầng cao nhất, tầng ba mươi ba.

Nhưng Chu Vương đã thọ chung, khiến Tần Tang nghi ngờ về tu vi của Chu Vương, thứ bậc tôn ti trong Bạch Ngọc kinh có lẽ không phải là tôn trọng sức mạnh như nhận thức chung của giới tu tiên.

"Sau khi chủ nhân đưa lão nô đến Bạch Ngọc kinh, lão nô vừa tu luyện vừa tìm cách vận hành, cuối cùng trở thành Kim vệ của Chu Vương, hiện ở tầng hai mươi chín, tùy thời nghe lệnh." kiếm nô vừa nói, vừa dẫn Tần Tang bay xuống tầng dưới cùng, nơi ở hiện tại của hắn quá gần cung điện của Chu Vương, không an toàn.

"Ồ?"

Tần Tang vốn tưởng là sự sắp xếp của Thiên Việt chân nhân hoặc Đạo đình, không ngờ lại là do kiếm nô tự vận hành, Kim vệ của Chu Vương dễ vào vậy sao?

"Thành viên của Kim vệ Chu Vương vốn là do các bên đưa vào, còn định kỳ đến Bát Thiên thiên châu tuyển chọn, lão nô dựa vào kiếm thuật do chủ nhân truyền thụ, giành được một suất." kiếm nô giải thích.

Tu vi của kiếm nô hiện đã đạt đến đỉnh Hóa Thần, chỉ còn một bước nữa là đến Luyện Hư.

Nhớ lúc chia tay, kiếm nô vẫn còn là Nguyên Anh hậu kỳ, năm trăm năm nay có thể nói là tiến bộ vượt bậc, quả nhiên là tích lũy lâu ngày rồi bùng phát.

Nếu không trải qua đủ loại cơ duyên, Tần Tang cũng không dám đảm bảo tu vi hiện tại của mình có thể sánh ngang với kiếm nô.

Thiên Việt chân nhân và kiếm nô tuy danh nghĩa là chủ tớ nhưng thực chất là thầy trò, có thể được Thiên Việt chân nhân chọn trúng, thiên phú của kiếm nô chắc chắn cũng là xuất chúng, kiên trì tôi luyện tu vi, hy vọng đột phá Luyện Hư rất lớn.

"Kim vệ đều là tai mắt do các thế lực đưa vào, quả nhiên Chu Vương thân bất do kỷ." Tần Tang ngẩng đầu nhìn cung điện của Chu Vương trên tầng ba mươi ba, trong lòng thầm nghĩ.

Kiếm nô là Kim vệ của Chu Vương, ở Bạch Ngọc kinh không ai cản được, dẫn Tần Tang đến một sân nhỏ hẻo lánh, mở cấm chế, nghiêm túc hoàn thành lễ nghi.

"Đại thiên thế giới mênh mông, gặp lại cố nhân, vốn là chuyện đáng mừng, đạo hữu hà tất phải câu nệ vào những lễ nghi phiền phức này, vô cớ xa cách, nghĩ rằng Thiên Việt tiền bối cũng sẽ không can thiệp vào tình cảm giữa chúng ta." Tần Tang thở dài.

"Lễ nghi không thể bỏ, lão nô không thể làm chủ nhân mất mặt." kiếm nô kiên quyết nói.

Có phải vì tính tình cứng nhắc như vậy mới thích hợp làm kiếm tu không? Tần Tang bất lực, đành tùy hắn.

Sân nhỏ không lớn, giữa sân bày bàn ghế đá, hai người ngồi đối diện nhau.

Đã chờ mấy trăm năm rồi, không thiếu thời gian này, hai người vừa thưởng trà vừa trò chuyện, Tần Tang cũng không vội hỏi gì, dùng giọng điệu nhàn nhã kể lại những trải nghiệm của mình trong những năm qua.

“Bần đạo được đưa đến Đại Thiên, rơi xuống Nam Hải, bên ngoài cương vực Đại Chu, may mắn thay cũng là địa giới nhân tộc nên cũng không gặp phải nguy hiểm gì. Những năm gần đây bận rộn củng cố tu vi, mài giũa thần thông, chuẩn bị xong xuôi mới lên đường, không ngờ đạo hữu vẫn luôn chờ ta, để ngươi chờ lâu rồi.”

“Năm đó yêu loạn, chủ nhân sai lão nô lên phía bắc săn yêu, lão nô nhân cơ hội này đột phá Hóa Thần, chủ nhân đưa lão nô vào Đại Thiên, chỉ điểm lão nô kiếm đạo một thời gian rồi sai lão nô đến Bạch Ngọc Kinh...”

Những trải nghiệm sau đó của Kiếm nô không có gì nhiều để nói, sợ bỏ lỡ Tần Tang, hầu như không rời khỏi Bạch Ngọc Kinh.

