Chương 3669: Trận Linh Bảo

“Không biết tiền bối Thiên Việt và Đạo đình hiện giờ ở đâu?” Đây mới là điều Tần Tang quan tâm nhất.

Ngoài dự đoán, Kiếm nô hơi lắc đầu: “Lão nô không biết, chủ nhân đưa lão nô đến đây, rồi chưa từng xuất hiện.”

So với bản thân mình, Thiên Việt chân nhân giống truyền nhân của Kiếm các hơn.

Lâu như vậy không xuất hiện, có phải phụng mệnh Kiếm thị thứ nhất, mưu đồ chuyện gì lớn không?

Tần Tang thầm nghĩ, truy hỏi: “Đạo đình cũng không có tin tức gì sao? Đạo đình trở về Đại Thiên, chẳng phải đã truyền ra từ lâu rồi sao?”

Bạch Ngọc Kinh là trung tâm nhân tộc, là nơi có tin tức linh thông nhất Đại Thiên thế giới.

“Lão nô đúng là nghe được nhiều lời đồn, Đạo đình trở về Đại Thiên, lập ra Vạn Pháp Tông đàn, một mạch phù lục của Đạo môn tái hiện trên đời.”

“Nhưng về vị trí của Vạn Pháp Tông đàn, vẫn luôn có nhiều lời đồn khác nhau, có người nói đã bị một thế lực lớn nào đó chiếm được, cũng có người nói ở bên ngoài Bát đại thiên châu, Phật thổ phương Tây, thậm chí là lãnh địa của dị tộc như Vu tộc, Yêu tộc... cũng có người nói ẩn cư ở biển sâu hoang vu... không có kết luận nào chắc chắn.”

Trong mắt Kiếm nô lóe lên một tia khác thường, hắn theo Thiên Việt chân nhân trong giới phù lục, bản thân xuất thân từ Đạo môn, rõ ràng biết Đạo đình trở về Đại Thiên nhưng lại không biết quê hương ở phương nào.

Tần Tang biết Đạo đình ẩn nhẫn là đúng.

Cho dù kẻ thù năm xưa diệt Đạo đình, đánh bại Thần đình đã không còn nữa thì bản thân Thần đình cũng là một bảo vật phù đạo, chắc chắn sẽ khiến các đại năng thèm muốn.

Hiện giờ, nhân tộc Đại Thiên do Chu Vương cai quản, Bát đại thiên châu quần hùng tịnh khởi, chắc chắn không giống với cục diện khi Đạo đình tồn tại năm xưa. Thời thế thay đổi, chưa chắc có thể tập hợp được lực lượng vây công Đạo đình, biết đâu có thể trở thành đồng minh của Đạo đình.

Tần Tang đứng ở tầng thứ chưa đủ cao, không nhìn thấu được những nút thắt này, đoán rằng ít nhất phải xuất hiện một tu sĩ Đại Thừa chân chính, Đạo đình mới dần tiếp xúc với Đại Thiên.

Đạo đình muốn ẩn náu cũng không khó.

Ngay cả Tịch Thiên tông cũng có thể khống chế Bích Không động thiên, không biết những thế lực đỉnh cao kia khống chế bao nhiêu tiểu thiên thế giới, chắc chắn có tiểu thiên thế giới có thiên đạo hoàn thiện hơn, kỳ diệu hơn, thậm chí gần với Đại Thiên thế giới.

Đại Thừa tu sĩ bị Trương Thiên Sư và Kiếm thị thứ nhất liên thủ giết chết, đạo tràng có lẽ là một động thiên phúc địa.

Đạo đình dựng Thần đình ở một tiểu thiên thế giới bình thường, đóng cửa đạo tiêu, nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ cần họ không ra ngoài, ai có thể tìm được?

Xem ra trong thời gian ngắn không thể gặp được Thiên Việt chân nhân và Đạo đình, Tần Tang dùng ngón tay vuốt ve chén trà ấm áp: “Tiền bối Thiên Việt để đạo hữu ở đây chờ ta, không biết tiếp theo có sắp xếp gì không?”

Kiếm nô vẻ mặt nghiêm trọng, nói: "Chủ nhân có lệnh, gặp được chân nhân, liền để chân nhân đến Tử Vi cung lấy kiếm!"

Hắn không biết cụ thể là kiếm gì nhưng Tần Tang lại biết rõ.

Mảnh vỡ Địa sát kiếm!

Tử Vi kiếm kinh!

Tần Tang đột nhiên thẳng lưng, trầm giọng hỏi: "Tiền bối đã tìm được Tử Vi cung rồi sao?"

Mảnh vỡ Địa sát kiếm giấu ở một trong mười bốn kiếm các của Tử Vi cung, muốn lấy được mảnh vỡ, trước tiên phải tìm được Tử Vi cung.

Lúc trước, Tử Vi cung bị triệu hồi từ Phong Bạo giới lên thượng giới, từ đó tung tích không rõ. Tần Tang vốn định chờ ổn định ở Bạch Ngọc Kinh, ở đây sẽ dễ dàng dò la tin tức về Tử Vi cung hơn.

Kiếm nô khẽ gật đầu, vô thức hạ giọng, kể lại nguyên do, Tần Tang mới biết được toàn bộ sự việc.

Đúng như dự đoán, năm đó chính là có người ở Đại Thiên thế giới triệu hồi Tử Vi cung, khiến Tử Vi cung phá giới phi thăng.

Kiếm thị thứ nhất đang ở Niết Hà bơi qua, phát hiện ra biến động, không kịp ngăn cản, chỉ có thể vội vàng ra tay, ngăn Tử Vi cung trở về, đánh Tử Vi cung vào Thượng cổ chiến trường, mượn dư ba đại năng đấu pháp còn sót lại trong Thượng cổ chiến trường, che giấu Tử Vi cung, phá vỡ kế hoạch triệu hồi Tử Vi cung của đối phương.

Chỉ là, lúc đó Kiếm thị thứ nhất bị Lục Thiên cố khí xâm nhiễm, hơn nữa không gian trong Niết Hà hỗn loạn, không xác định được Tử Vi cung rơi vào Thượng cổ chiến trường nào, Thiên Việt thượng nhân trở về Đại Thiên tìm kiếm, mới xác định được vị trí cụ thể.

"Thượng cổ chiến trường ở đâu?"

Tần Tang quá quen thuộc với Thượng cổ chiến trường, Phong Bạo giới có, Phù Lục giới có, Đại Thiên thế giới cũng có.

"Chủ nhân đã xác định, Đối châu phía tây, Phong Tả Ngọc Môn!" Kiếm nô nói.

Đối châu, một trong tám Đại Thiên châu, nghe nói ở phía tây bắc Bạch Ngọc Kinh.

Phong Tả Ngọc Môn, cái tên này rất đặc biệt nhưng Tần Tang lại là lần đầu tiên nghe thấy.

"Phong Tả Ngọc Môn từng là thánh sơn của Thượng cổ Vu tộc, Thượng cổ Vu tộc cho rằng Phong Tả Ngọc Môn là núi mặt trời lặn, sau đó trong đại chiến của các tộc Thượng cổ, thánh sơn sụp đổ, hóa thành một Thượng cổ chiến trường. Những Thượng cổ chiến trường này, thần thông của đại năng Thượng cổ lưu lại từ ngàn xưa không mất, còn có động thiên phúc địa, tiểu thiên thế giới bị đánh vỡ, thiên đạo hỗn loạn, đến nay vẫn là nơi nguy hiểm nhất Đại Thiên thế giới." Kiếm nô giải thích.

