Chương 3652: Thái Ất Đạo Nhân

Ngày khác, nếu Tần Tang chọn đại thừa sát đạo, mà Ngọc Lang có thành tựu thì có thể giúp hắn ngộ ra đại đạo.

Đệ tử là người kế thừa đạo, cũng có thể là người hộ đạo.

Tất nhiên, bây giờ nghĩ đến những điều này còn quá sớm, Tần Tang chỉ gieo một hạt giống.

Ngọc Lang nước mắt lưng tròng, đột nhiên cảm thấy trước mắt một màu đỏ rực.

Một thanh kiếm cắm trên mặt đất trước mặt, hình dáng cổ kính, trang nghiêm, toàn thân đỏ rực, ngọn lửa bùng cháy trên thân kiếm mang đến cho người ta vô hạn hy vọng.

"Tên kiếm: Hỏa chủng!"

Tần Tang phiêu nhiên rời đi, giọng nói mơ hồ.

Kiếm Hỏa chủng, chính là thân cây thần thụ Thái Dương luyện chế thành, Tần Tang đã lấy ra khối đồng lục từ Tử Vi cung.

Ngoài ra, Tần Tang còn để lại Địa hành chu cho Thái Ất.

...

'Đắc đắc đắc...'

Một chiếc xe ngựa không nhanh không chậm chạy trên quan đạo, xe ngựa không lớn, chỉ có thể ngồi ba bốn người nhưng lại do hai con ngựa hiếm kéo.

Trên quan đạo còn có những người đi đường khác, đều bị chiếc xe ngựa đặc biệt này thu hút ánh mắt.

Trên xe ngựa không có trang trí hoa mỹ nhưng lại có một chất cảm đặc biệt.

Hai con ngựa cũng không đơn giản, cao lớn vạm vỡ, lông màu đỏ máu, dưới ánh nắng chói chang như gấm vóc thượng hạng.

Người đánh xe ngựa lưng thẳng tắp, tuy là đánh xe nhưng ánh mắt nhìn người đi đường lại có vẻ cao ngạo nhìn xuống chúng sinh, ngay cả người đánh xe cho quan lại trong thành cũng không có khí chất như vậy.

Hai con ngựa khỏe mạnh chạy như bay, phía trước quan đạo xuất hiện một thị trấn nhỏ.

"Đạo trưởng ngài xem, phía trước chính là trấn Hãn Uyển..."

Người đánh xe hơi khom người, nói với người trong xe ngựa, thần thái không tự chủ được mà cung kính hơn vài phần.

"Dừng xe."

Trong xe ngựa truyền ra giọng nói bình thản.

Người đánh xe đáp một tiếng, nhẹ nhàng giật dây cương, hai con ngựa đồng thời giơ vó trước lên, dậm mạnh xuống đất, cùng với xe ngựa trong nháy mắt dừng lại vững vàng, thân xe thậm chí không hề lay động, khiến người đi đường đều trợn tròn mắt.

Cửa xe mở ra, một đạo sĩ bước ra, nheo mắt đánh giá thị trấn nhỏ phía trước.

Người đánh xe tươi cười đầy mặt, cẩn thận hầu hạ, theo ánh mắt của đạo sĩ nhìn qua, trong lòng thầm thấy kỳ lạ.

Vị này nhìn chính là cao nhân, không biết vì sao lại muốn đến thị trấn không mấy nổi bật ở nhân gian này.

Hắn đều phải hỏi đường cụ thể mới tìm được nơi.

Đạo sĩ khẽ gật đầu, ném cho người đánh xe một chiếc túi nhỏ, nói: "Ngươi về đi."

Người đánh xe mở túi ra, mày mở mắt cười: "Ồ! Đạo trưởng ngài đi thong thả, tiểu nhân thường năm ở Tam Kỳ đảo, sau này có việc gì cần, ngài cứ trực tiếp gọi một tiếng là được."

Biết tính tình của loại cao nhân này, người đánh xe cũng không dây dưa, càng không dám hỏi nhiều, lập tức quay xe, thúc ngựa trở về.

Đi một lúc, đến đoạn không có người, người đánh xe khẽ lắc cổ tay, roi ngựa 'bốp' một tiếng, không quất vào hai con ngựa mà bắn ra một đoàn sương mù, cả ngựa lẫn xe dần dần nhạt đi.

Lông hai bên sườn hai con ngựa run lên, mở ra một đôi cánh máu, nhẹ nhàng vỗ một cái, rời khỏi mặt đất bay lên, đạp mây mà đi, nhanh như chim ưng, trong chớp mắt đã biến mất ngoài chân trời.

Đạo sĩ vừa xuống xe đương nhiên chính là Tần Tang.

Hắn đi bộ vào trấn Hãn Uyển, lắng nghe tiếng rao bán dọc đường, cảm nhận hơi thở của nhân gian.

Sau khi Thiên mục điệp độ kiếp thành công, Tần Tang trước tiên giúp Thái Ất khống chế Lôi đàn, sau đó truyền kiếm cho Ngọc Lang, tính toán thời gian cũng không sai biệt lắm, liền chọn một ngày lành tháng tốt lên đường.

Chuyến đi này, Tần Tang mang theo Quế Hầu và Lạc Hầu, ngày lên đường, người tiễn đưa có Thái Ất, Ngọc Lang, Linh Thực và hai yêu quái Hồng Mai là những đệ tử cốt cán của Thanh Dương quan, người ngoài chỉ có một mình Cô Vân tẩu.

Tần Tang cố ý tạo ra thân phận cho Cô Vân tẩu, là truyền nhân của một thế lực lớn đi du ngoạn bên ngoài, cho nên không cần phải giấu giếm, quang minh chính đại càng đáng tin hơn.

Còn đối với bên ngoài thì tuyên bố hắn muốn bế quan tu luyện, chuyên tâm khổ tu, từ nay không hỏi thế sự.

Khi Việt thượng sư đưa thư lá vàng đến, đã tốt bụng nhắc nhở Tần Tang, trên đường đến Cực Thiên phong có một số nơi không yên ổn.

Tần Tang tránh những nơi này, tuy có đi đường vòng nhưng quả nhiên một đường thuận lợi, đến được Cực Thiên phong.

Giới tu tiên Cực Thiên phong cũng giống như Nguyệt Độc Loan, đều lấy một đảo lớn làm trung tâm, liên đới đến hải vực rộng lớn xung quanh, vô số đảo nhỏ tạo thành giới tu tiên.

Tuy nhiên, tu sĩ bản địa khi nhắc đến Cực Thiên phong, lại chỉ một ngọn núi.

Ngọn núi này là ngọn núi cao nhất trên đảo, truyền thuyết là thông đến chín tầng trời, cao không thể lường, thế núi càng hùng vĩ vô cùng.

Sở dĩ có truyền thuyết này, là vì thế lực lớn nhất ở đây là Cực Thiên cung chiếm giữ đỉnh núi, uy nghiêm thần bí.

