Chương 3670: Luyện Khí Đạo

"Theo như chủ nhân xác nhận Tử Vi cung ở Phong Tả Ngọc Môn, cũng bị một số thế lực phát hiện, Phong Tả Ngọc Môn sóng ngầm cuộn trào, có một số mảnh vỡ đã được khai quật.

"Tử Vi cung thực sự vẫn chưa xuất hiện nhưng vẫn có người kiên trì tìm kiếm, sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ.

"Chủ nhân không dám tùy tiện mở ra, nếu không sẽ lập tức dẫn đến đại năng cường giả, căn bản không có cơ hội lấy đi linh kiếm.

"Chỉ có chân nhân mới có thể cảm ứng được phương vị của linh kiếm, đến lúc đó chủ nhân sẽ đích thân đến Phong Tả Ngọc Môn, dùng Tử Vi cung hấp dẫn các thế lực. Chân nhân hãy ngầm lấy đi linh kiếm, phải lập tức trốn xa, không được có chút do dự nào, đợi đến thời cơ thích hợp, chủ nhân sẽ đi gặp ngươi."

"Hít!" Tần Tang hít một hơi thật sâu.

Thiên Việt thượng nhân đây là muốn đem tất cả ánh mắt hấp dẫn đến trên người mình, còn mình thì được ẩn núp trong bóng tối.

Tử Vi cung cả thế giới đều là địch, Kiếm thị thứ nhất bế quan dưỡng thương.

Từ nay về sau, Thiên Việt thượng nhân chắc chắn sẽ bị cuốn vào vòng xoáy sinh tử, một người một kiếm chống lại Đại Thiên!

Tần Tang không biết tình hình đã đến mức nào, phải để Thiên Việt thượng nhân liều lĩnh tiến lên.

Mặc dù Thiên Việt thượng nhân coi trọng hơn là Địa sát kiếm và thân phận "Truyền nhân." Tử Vi kiếm tôn của mình, Tần Tang không thể phủ nhận, mình là người được lợi lớn nhất nhưng cái giá phải trả là Thiên Việt thượng nhân phải đối mặt với nguy cơ.

Kiếm thị thứ nhất còn phải ẩn giấu thân phận, chỉ có hắn ở kỳ Hợp thể, sẽ phải đối mặt với nguy hiểm như thế nào, hắn thực sự có thể làm được không?

Im lặng một lúc lâu, Tần Tang thở dài trong lòng, hỏi: "Đạo hữu cùng ta đi sao?"

"Có tin tức của chân nhân, lão nô phải báo cho chủ nhân, không biết chủ nhân sẽ sắp xếp lão nô như thế nào."

Kiếm nô nói: "Chân nhân đến đúng lúc, Chu Vương băng hà, gây ra sóng gió lớn trong nội bộ nhân tộc, sự chú ý của các thế lực thậm chí cả dị tộc đều bị thu hút đến đây, không lâu nữa sẽ cùng nhau bàn luận về thọ nguyên của Chu Vương, áp lực ở Phong Tả Ngọc Môn sẽ giảm bớt."

"Thảo nào Chu Vương băng hà từ vài tháng trước, Cấn châu lại không có phản ứng gì, có chút ý không phát tang, trước đó vẫn luôn hạn chế thọ nguyên của Chu Vương?" Tần Tang bừng tỉnh.

Kiếm nô gật đầu: "Sau Ngọc Hoàng, các đời Chu Vương đều không thể vượt qua Hóa Thần, như vậy sẽ bị thọ nguyên hạn chế. Tương truyền là các đại năng đã đạt thành sự đồng thuận, lập ra pháp độ, Chu Vương hưởng hết vinh hoa thế gian, không thể chiếm thêm thiên số! Bây giờ trong Bạch Ngọc Kinh lời đồn đại lan truyền khắp nơi, Chu Vương đời sau vẫn chưa lập, các bên đang tranh luận có nên phá bỏ hay nới lỏng hạn chế này không."

Phá bỏ hạn chế thọ nguyên, một khi xuất hiện một Chu Vương thiên tư trác tuyệt, đạt đến Hợp thể thậm chí Đại thừa, chẳng phải sẽ trở thành Ngọc Hoàng tại thế, trở thành chân chính vương giả sao?

Các bên sao có thể chấp nhận?

Tần Tang không hiểu nổi, vấn đề này sao lại có thể trở thành tranh luận.

Ừm?

Đột nhiên, Tần Tang động tâm niệm, nghĩ đến một khả năng: "Tranh luận Đại thừa Tiểu thừa?"

Đại thừa độ nhân, bất kể là thần đạo, vương đạo, thánh đạo, v.v., mượn vương quyền thì chắc chắn dễ đạt được hơn.

Chu Vương chiếm đại nghĩa, không thể thay thế.

Trong giới tu tiên, chỉ hai ba nghìn năm rất khó hình thành đại thế. Bầu ra một Chu Vương chân chính, lấy danh nghĩa Chu Vương ban hành chính lệnh, cải cách thiên hạ, nhân tộc đều tuân theo pháp của Chu Vương, chắc chắn rất có lợi cho việc diễn hóa Đại thừa chi đạo.

Đây là tranh chấp đại đạo!

Như vậy, hai bên tranh luận là ai, cũng không khó tưởng tượng.

Tử Vi cung tuy là đạo tràng của Tử Vi kiếm tôn nhưng trong mắt một số đại năng, chỉ sợ cũng không quan trọng bằng tranh chấp đại đạo.

Kiếm nô gật đầu: "Tranh luận đã có từ lâu, theo sau khi Chu Vương băng hà, đã bị đẩy lên đỉnh điểm."

"Những tu sĩ Đại thừa, đại tông môn tự do tự tại kia, chắc chắn sẽ không ngồi yên nhìn..."

Lúc này, Tần Tang tận mắt cảm nhận được cảm giác trải qua biến đổi trời đất, đứng giữa dòng chảy lịch sử.

Cuộc tranh luận này không chỉ giới hạn ở nhân tộc, mà là mở ra đại đạo cho toàn bộ sinh linh Đại Thiên thế giới.

Vô số năm sau, cuộc tranh luận Đại thừa Tiểu thừa chắc chắn sẽ để lại một nét đậm nét trong sử sách của toàn bộ Đại Thiên thế giới, giống như mỗi lần cải thiên hoán địa thời Thượng cổ.

Tần Tang có chút nhiệt huyết sôi trào nhưng cũng hiểu rõ sự nguy hiểm trong đó, biết đâu đây lại là khởi đầu của một cuộc đại chiến kinh thiên động địa: "Đạo hữu ở Ngọc Kinh sơn, hẳn đã thấy nhiều điển tịch, hiểu biết bao nhiêu về lịch sử thượng cổ?"

Hắn hiểu rõ, chỉ có hiểu được lịch sử của Đại Thiên thế giới, mới có thể tự mình sắp xếp mạch lạc, tìm ra chân tướng, xác định lập trường của mình. Nếu không sẽ chỉ mãi mơ hồ, bị người khác sai khiến.

