Chương 3671: Bảo Kiếm Thất Tinh

Chỉ tiếc rằng, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, lịch sử đã trở nên mơ hồ không rõ, thậm chí còn bị sửa đổi.

Những điển tịch có thể mua được bên ngoài đều lẫn lộn với truyền thuyết, không thể tin được, những điển tịch thượng cổ chân chính, chỉ có những thế lực truyền thừa thượng cổ, tông môn hàng đầu, gia tộc thế gia mới có sưu tầm, không dễ dàng cho người khác xem.

"Ngay cả Kim vệ của Chu Vương, cũng chỉ có thể xem được một số lượng rất hạn chế điển tịch thượng cổ, khi chủ nhân hứng thú bàn luận về quá khứ và hiện tại, lão nô cũng nghe được một số."

"Thời thượng cổ, vạn tộc san sát, nhân tộc chỉ là một trong số đó.

"Cái gọi là vạn tộc thượng cổ, sau khi nhân tộc hưng thịnh, nhân tộc tự cho mình là linh trưởng của vạn vật, những tộc khác gần như đều trở thành yêu trong miệng nhân tộc.

"Nhưng vào thời thượng cổ, yêu tộc thịnh vượng, có yêu đình thượng cổ thống trị Đại Thiên, có vu tộc tâm hoài quỷ thai, còn có ma tộc ngoại giới đánh thông giới bích, xâm lược Đại Thiên...

"Trong thời đại hỗn loạn nhất, Ngọc Hoàng dẫn đầu nhân tộc đánh tan yêu đình, khuất phục vu tộc, đuổi ma ngoại, phong tỏa giới bích. Chiến trường thượng cổ ở Phong Tả Ngọc Môn chính là do lúc đó để lại, vu tộc bị đuổi đến bên ngoài Phong Tả Ngọc Môn, đến nay vẫn không thể vượt qua.

"Tương truyền Ngọc Hoàng muốn lập nhân đạo thiên đình, không biết lúc đó thực sự đã xảy ra chuyện gì, chỉ để lại Bạch Ngọc Kinh và tám đại thiên châu, giới bích cũng không hoàn toàn phong ấn, chôn vùi mầm họa cho những lần động loạn sau này.

"Nhân tộc có vẻ thịnh vượng nhưng thực ra bên ngoài có dị tộc rình rập, bên trong có tranh luận Đại thừa, Tiểu thừa không dứt, Phật môn Tây thổ tự lập, tám đại thiên châu, các đạo thống khác nhau tự quản, còn có ma tộc ngoại giới thèm muốn Đại Thiên, ẩn họa trùng trùng..."

——

——

Sắp bước vào cốt truyện cuối cùng của tập này, nghỉ một ngày, sắp xếp lại dàn ý.

Đọc miễn phí.

…

"Ma tộc ngoại giới..."

Theo những gì Tần Tang thấy và nghe, tu sĩ Đại Thiên thế giới sẽ không coi tiểu thiên thế giới là 'ngoại giới'.

Trong nhận thức chung của Đại Thiên thế giới, tiểu thiên thế giới là do Đại Thiên thế giới sinh ra, là một phần của Đại Thiên thế giới. Giống như cây con mọc dưới bóng cây lớn, từ hệ rễ của cây lớn nảy mầm mà sinh ra, bản chất là cùng một cây.

Thậm chí còn có một thuyết cho rằng, Đại Thiên thế giới rồi sẽ có một ngày tẩu hướng diệt vong, tiểu thiên thế giới là sự tiếp nối sức sống của Đại Thiên thế giới, cuối cùng sẽ có một hoặc nhiều tiểu thiên thế giới phát triển mạnh mẽ khi Đại Thiên thế giới suy tàn, phế tích sẽ hồi sinh, mang đến lối thoát cho vạn linh vạn vật, đồng thời đánh dấu sự bắt đầu của một vòng luân hồi mới.

Ma tộc bị coi là ngoại giới, chỉ có một khả năng, đến từ một Đại Thiên thế giới khác!

"Sư tỷ và Bạch Chân đã phi thăng đến một Đại Thiên thế giới khác sao?"

Tần Tang im lặng.

Nếu là Đại Thiên thế giới bình thường, có giao lưu với thế giới này thì tương lai vẫn có khả năng gặp lại. Đằng này ma tộc ngoại giới lại bị thế giới này coi là kẻ xâm lược, hai bên là kẻ thù không đội trời chung, giới bích từng bị Ngọc Hoàng phong tỏa, chẳng khác gì vực thẳm.

Muốn gặp mặt, khó như lên trời!

Vu tộc ở bên ngoài Phong Tả Ngọc Môn, coi như có tin tức của Lưu Huỳnh và Quỷ Mẫu.

Không bị Thiên Đạo Ma Âm quấy nhiễu, Lưu Ly có hy vọng hóa thần phi thăng, còn có thể gặp lại ở Đại Thiên.

Không ngờ, sư tỷ và Bạch Chân phi thăng trước, lại là những người khó gặp lại nhất.

"Tại sao trong này không có Đạo đình và Tử Vi cung, chẳng lẽ là sau này trong loạn lạc mới nổi lên?"

Thiên Việt chân nhân có thể nói nhiều bí mật như vậy cho Kiếm nô, còn ủy thác hắn ở đây chờ mình, Tần Tang cũng không cần giấu giếm nữa, có gì thắc mắc thì hỏi thẳng.

Hỏi xong câu này, Tần Tang lại phát hiện Kiếm nô có chút ngoài ý muốn, nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ lạ.

Kiếm nô khẽ ho một tiếng, nói: "Lão nô, lão nô... có chút thắc mắc, vốn định thỉnh giáo chân nhân."

Tần Tang hiểu ra ngay, chỉ sợ Kiếm nô cho rằng hắn và Tử Vi cung có quan hệ không tầm thường, thậm chí có thể là truyền nhân của một vị đại năng nào đó, Thiên Việt chân nhân mới coi trọng như vậy.

Ai ngờ, hắn đúng là được truyền thừa nhưng lại là một truyền nhân mơ mơ hồ hồ.

"Đạo hữu đi theo Thiên Việt tiền bối nhiều năm như vậy, Thiên Việt tiền bối cũng không kể những bí mật này cho đạo hữu, những gì ta biết cũng không nhiều hơn đạo hữu bao nhiêu. Huống chi, đừng nói là trước kia, ngay cả tu vi hiện tại của ta, ở Đại Thiên thế giới thì tính là gì? Biết được thì có ích gì?" Tần Tang thở dài nói.

Những lời này xuất phát từ suy nghĩ thực sự trong lòng Tần Tang.

Tu sĩ Luyện Hư có thể làm bá chủ một phương nhưng nhìn khắp Đại Thiên, chỉ là một quân cờ lớn hơn một chút mà thôi, nghĩ đến những nhân quả lớn mà hắn vướng vào, Tần Tang không khỏi cảm thấy bất lực.

