Chương 3672: Thiên Hà Trận Linh

Kiếm nô cũng cảm thấy đồng cảm, kể lại những thông tin hắn tra được.

"Không biết là do bị người ta cố ý xóa đi hay vì lý do gì khác, trong những điển tịch công khai, ghi chép về Đạo đình và Kiếm các không nhiều, lão nô chỉ xem được một số ghi chép rời rạc trong những điển tịch đó.

"Sau khi Ngọc Hoàng khai thiên lập địa, nhân tộc hưng thịnh, chư đạo cùng nổi lên, chỉ có Đạo môn là nổi bật nhất, Đan Đỉnh phái thì khỏi phải nói, ảnh hưởng sâu rộng. Phù Lục phái được công nhận là khởi đầu của thần đạo nhân tộc, có người cho rằng tranh luận Đại thừa, Tiểu thừa bắt đầu từ thời đó, cho rằng Đại thừa chi đạo cũng bắt nguồn từ đây.

"Nhưng trong ghi chép, chỉ có Phù Lục phái mà không có Đạo đình.

"Đến sau này, Đại Chu lại thịnh hành kiếm tu, mỗi lần biến cách, mỗi lần cường giả xuất hiện, đều đi kèm với một cuộc đại loạn, một đại kiếp nạn! Thời đại tranh giành, ắt không thể thiếu bóng dáng của các tộc Đại Thiên và ma tộc ngoại giới.

"Lúc đó, kiếm hồng che trời, hàng vạn kiếm tu cưỡi gió Đông Nam, ngược dòng mây, vượt núi biển, ngự kiếm chín tầng trời, lập Kiếm các, trấn Giới quan, tru ngoại ma trước giới bích, thậm chí có lời đồn kiếm quang như thủy triều, đánh vào Ma giới, tiến thẳng không lùi, giết tứ phương, khiến vạn ma khiếp sợ!

"Nhưng cũng có lời đồn, kiếm tu độc đoán chuyên hành, không biết nhẫn nại, chủ động phá vỡ phong ấn giới bình, cho nên mới có thể giết vào ma giới nhưng cuối cùng lại bị kiếm phong cản trở, mang đến đại kiếp nạn cho đại thiên thế giới. Thậm chí còn có lời đồn rằng có kiếm tu cấu kết với ma ngoại, làm loạn đại thiên…

"Những nội dung thật giả lẫn lộn này trộn lẫn vào nhau, làm người ta hoa mắt chóng mặt, căn bản không thể phân biệt được, che giấu sự thật một cách triệt để."

"Ừm?"

Tần Tang nghe xong lời này, lập tức nhận ra có điều không ổn, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc.

Dựa theo đạo mà hắn lĩnh ngộ được từ đó, Tử Vi Kiếm Tôn tu luyện chính là đại thừa sát đạo, trấn thủ giới bình như vậy, công kích giết chết ma ngoại, bảo vệ đại thiên, quả thực là hành động của hắn.

Nhưng mà, một người bảo vệ đại thiên thế giới, tại sao lại rơi vào cảnh kiếm các đổ nát, truyền thừa đứt đoạn, bị mọi người chửi rủa?

Đệ nhất kiếm thị thậm chí còn có câu nói cả thế giới đều là kẻ địch.

Cho dù cả thế giới đều là kẻ địch thì cũng chỉ có thể là ma tộc ngoài giới mới là kẻ địch của cả thế giới!

Tần Tang liên tưởng đến đủ loại khả năng, vô số âm mưu quỷ kế thoáng qua trong đầu.

Chẳng lẽ là Tử Vi Kiếm Tôn dẫn đầu Tử Vi cung giết chóc ở giới bình, lại bỏ qua phía sau, bị kẻ có lòng dạ bất chính phản bội. Trong lúc Tử Vi cung và ma tộc giết chóc, thực lực tổn hại nghiêm trọng, kẻ xấu thừa cơ xâm nhập, cướp công lao của hắn, làm bẩn thanh danh của hắn.

Hoặc là kiếm tu quá mức sắc bén, từ lâu đã trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt của người khác, bị liên hợp đàn áp.

Nhân tộc vốn không phải là một khối sắt, huống chi còn có các dị tộc như vu, yêu.

Đột nhiên, trong đầu Tần Tang lóe lên một tia sáng, lại nghĩ đến một khả năng, tâm thần không khỏi căng thẳng.

Mọi thứ đều có thể là giả, chỉ có đại đạo là chân thực không hư nhưng nếu đại đạo mà hắn lĩnh ngộ được từ đó là ‘giả’ thì sao?

Dù sao, hắn chỉ có được mười hai tầng công pháp đầu tiên, phần hợp thể, đại thừa về sau đều bị thiếu.

Nếu đại thừa sát đạo chỉ là đạo của tầng thứ mười hai, sau khi đột phá hợp thể, đại thừa, Tử Vi Kiếm Tôn lại từ bỏ đại thừa sát đạo, thay đổi phương hướng thì sao?

Không phải không có khả năng, nhìn vào mười hai tầng đầu, đạo của Tử Vi Kiếm Tôn chưa bao giờ ổn định, vẫn luôn tiến hành trong quá trình mò mẫm.

Nếu vứt bỏ đi lòng bảo vệ của đại thừa sát đạo, giết vào ma giới, có lẽ thực sự chỉ là muốn giết cho thỏa thích.

Vô số suy nghĩ quấn lấy trong đầu Tần Tang, càng nghĩ càng loạn.

Chỉ dựa vào thông tin hạn chế, nội dung suy đoán ra chắc chắn sẽ khác xa sự thật. Tần Tang chỉ suy đoán ra một vài khả năng, trước khi tìm được bằng chứng chắc chắn, đều không thể tin tưởng.

Như vậy, Tần Tang càng muốn có được mảnh vỡ sát kiếm và công pháp tiếp theo, xem thử đạo của Tử Vi Kiếm Tôn cuối cùng là gì.

Có lẽ, chính là con đường mà hắn đang tìm kiếm, như vậy thì không cần phải thay đổi công pháp căn bản.

Còn về việc đổi môn phái, Tần Tang tạm thời không nghĩ đến, nhân quả của hắn và Tử Vi cung không phải muốn cắt đứt là có thể cắt đứt, ít nhất là hiện tại, hắn là người hưởng lợi lớn nhất của đoạn nhân quả này.

Thấy Tần Tang chìm vào suy tư, kiếm nô ngồi yên, không quấy rầy hắn.

"Tiền bối Thiên Việt có nói sau khi lấy linh kiếm, để ta đến nơi nào chờ ông ấy không?" Tần Tang muốn biết đệ nhất kiếm thị và Thiên Việt thượng nhân có sắp xếp gì cho mình.

