Chương 3673: Linh Tài Kỳ Trân

Nếu được họ che chở, tìm một nơi tiên cảnh phúc địa, an ổn tu luyện vài nghìn năm, hắn cũng bằng lòng.

"Chủ nhân để chân nhân tùy ý hành sự." Kiếm nô lắc đầu, hiển nhiên không có dặn dò gì đặc biệt.

Thiên Việt chân nhân không tiện đến gặp ta sao, hẳn ông ta cũng biết, tiếp theo sẽ phải đối mặt với cục diện nguy hiểm thế nào, Tần Tang thở dài trong lòng, nói: "Có thể liên lạc với Thiên Việt tiền bối, gặp mặt trước không, có lẽ có biện pháp tốt hơn..."

"Chủ nhân nói, bảo kiếm sắc bén từ mài giũa mà ra, đây là đạo của ông ấy!" Kiếm nô trầm giọng nói.

Đây chính là không có đường lui.

Tần Tang vừa bội phục vừa hơi ngả người ra sau, không thể không cân nhắc kỹ đường lui của mình.

Quá trình lấy kiếm thuận lợi thì không sao, một khi thân phận bại lộ, Bát đại thiên châu không còn chỗ dung thân, thậm chí tất cả lãnh địa nhân tộc đều không an toàn.

Vừa rồi nghe Kiếm nô nói, chiến trường thượng cổ nơi Phong Tủ Ngọc môn tọa lạc rất rộng lớn, tuy nằm giữa nhân tộc và vu tộc nhưng từ phía nhân tộc tiến vào nguy hiểm hơn so với phía vu tộc ít hơn nhiều, vu tộc muốn vào thánh sơn của bản tộc lại càng khó khăn hơn, hơn nữa Tử Vi cung thiên về phía nhân tộc hơn, coi như là trong lãnh địa nhân tộc, cho nên ở Phong Tủ Ngọc môn, bọn họ chỉ cần cân nhắc đối thủ nhân tộc.

Nếu chạy trốn sang vu tộc, có thể gặp Lưu Huỳnh và Quỷ mẫu, có thể là một lựa chọn nhưng làm sao vòng qua Phong Tủ Ngọc môn là một vấn đề, hơn nữa chưa chắc đã an toàn. Tử Vi cung là truyền thừa lớn như vậy, vu tộc chắc chắn cũng có hứng thú.

Nếu cứ đi về phía bắc, sẽ tiến vào Vô tận hoang vu, sau khi Yêu đình diệt vong, yêu tộc bị đuổi vào Vô tận hoang vu, trải qua vô số năm biến đổi, không biết đã thành dáng vẻ gì.

Tần Tang không biết gì về tình hình Vô tận hoang vu, chỉ biết đến nay nhân tộc chỉ có thể cố thủ Bát đại thiên châu, ngược lại Phật môn lại mở ra cục diện bên ngoài Bát đại thiên châu.

Ngoài ra, nhân tộc ở Bát đại thiên châu không phải là toàn bộ nhân tộc Đại thiên, còn có vô số nơi giống như Nguyệt Độc Loan, không phải là dân Đại Chu.

Giữa hai tộc, còn có vùng hỗn loạn vô biên vô tận, dị tộc tạp cư, nguy cơ rình rập, còn nguy hiểm hơn cả Nam Hải, muốn đến Vô tận hoang vu, trước tiên phải đi qua những nơi này.

Nghĩ đi nghĩ lại, lựa chọn của mình thực sự không có nhiều, chỉ có thể hết sức cẩn thận khi lấy kiếm.

Bây giờ Tần Tang chỉ có thể đi một bước xem một bước, liền hỏi: "Chúng ta khi nào lên đường?"

Kiếm nô sẽ cùng hắn đến Đối châu, đến Đối châu rồi sẽ chia tay.

Đến lúc đó, Kiếm nô sẽ báo tin cho Thiên Việt chân nhân theo cách đã hẹn, còn hắn thì ẩn giấu thân phận, một mình đến Phong Tủ Ngọc môn, chờ thời cơ.

Vì cách truyền tin là cách đặc biệt, Kiếm nô cũng không gặp được Thiên Việt chân nhân, ý định muốn gặp Thiên Việt chân nhân của Tần Tang cũng trở thành xa xỉ.

"Trước khi lên đường, lão nô phải xin phép Chu Vương cung trước, sắp xếp ổn thỏa, ít nhất cũng phải một tháng." Kiếm nô nói.

Kim vệ Chu Vương canh giữ Chu Vương cung.

Cái gọi là gió thu chưa động ve đã kêu, cục diện có biến động gì, rất nhanh có thể nhận ra. Nếu không phải bất đắc dĩ, tốt nhất không nên từ bỏ thân phận này.

"Tốt! Ta cũng muốn chiêm ngưỡng thánh địa của Đại thiên nhân tộc này." Tần Tang gật đầu: "Đạo hữu có biết, Đại Chu có thế lực lớn nào nổi tiếng về luyện khí không, ta tự nhận có chút hiểu biết về đạo luyện khí, nếu được một thế lực nào đó công nhận, tìm một thân phận khách khanh, khi đi về phía tây cũng có thể dùng để ngụy trang. Những tông môn có truyền thừa có thứ tự, e rằng sẽ rất nghiêm ngặt, không dễ tiếp xúc, tốt nhất là thương hội, liên minh các loại."

Tần Tang làm vậy, một mặt cũng là vì cân nhắc cho bản thân.

Hắn vốn tưởng rằng mình có chút gia sản trong số các tu sĩ cùng cấp, ra ngoài mới biết đường sá gian nan.

Đi lại nhiều lần ở Bát đại thiên châu, đồ sưu tầm của hắn sắp cạn kiệt rồi, sau này phải dựa vào sở học của mình để "Kiếm tiền."

Hắn còn nhớ khi ở giới phù lục, hễ tay đầu eo hẹp là đi săn hung thú, còn có thể lĩnh ngộ sát đạo, thật là thoải mái biết bao.

"Thế lực nổi tiếng về luyện khí thì có một số, nổi tiếng nhất phải kể đến Thông Thiên các, tương truyền cao tầng của Thông Thiên các là khí linh đắc đạo, là tiên thiên linh bảo và hậu thiên linh bảo vì nhiều nguyên nhân mà thoát khỏi sự khống chế của chủ nhân và tự nhận là linh tộc. Nhưng số lượng rất ít, khi mọi người nói đến dị tộc, rất ít khi nhắc đến linh tộc, lão nô ở Bạch Ngọc kinh nhiều năm như vậy, chưa từng nghe thấy bất kỳ một linh tộc nào của Thông Thiên các xuất hiện, vô cùng bí ẩn." Kiếm nô suy nghĩ nói.

"Ồ? Linh bảo tự thành một tộc?"

