Chương 3674: Thanh Quang

Tần Tang trong lòng khẽ động, những linh tộc này coi như là đồng loại của Tiểu Ngũ nhưng Tần Tang không dám để Tiểu Ngũ tiếp xúc với chúng.

Khí linh tự thành một tộc, có thể thấy bản tính độc lập, không muốn trở thành phụ thuộc của người khác, lỡ như dụ dỗ Tiểu Ngũ đi thì không ổn.

"Phi tộc loại ta, kỳ tâm tất dị, Thông Thiên các chỉ sợ không dễ vào." Tần Tang lắc đầu nói.

Một khi gia nhập một thế lực lớn nào đó, trừ khi cần thiết, hắn muốn ở lại lâu dài, sau này vận hành một phen, không cầu leo lên cao, có thể mượn thế lực để tìm kiếm tài nguyên cho mình là đủ.

Chu Vương trị thế, bất kể có phải chỉ là hư danh hay không, có thể thấy, nhân tộc đại năng rất vui khi thấy sự tồn tại của quy tắc.

Đã ở trong quy tắc thì phải tuân theo quy tắc mà hành sự.

"Bỏ qua Thông Thiên các và những tông môn đó, danh tiếng lớn nhất phải kể đến Ngũ hành minh." Kiếm nô nói: "Nghe nói là một liên minh do một số luyện khí sư có chung chí hướng thành lập, vì vạn vật trên thế gian phần lớn đều thuộc ngũ hành, mà đạo luyện khí chính là từ trong vạn vật tìm ra, cho nên lấy tên là Ngũ hành minh. Ngũ hành minh dần dần phát triển, đến nay đã trải rộng khắp Bát đại thiên châu, thu nạp vô số luyện khí sư, không coi trọng xuất thân, tu sĩ tán tu cũng có thể gia nhập. Còn có một số thế lực khá kỳ quái..."

Ngũ hành minh, Ngũ hành miện, cũng khá phù hợp.

Tần Tang cười, không cần chọn nữa, chính là Ngũ hành minh!

Tuy nhiên, hắn cũng tò mò những thế lực kỳ quái đó là gì, nghe Kiếm nô nói tiếp.

Nghe xong, hắn không khỏi động lòng.

Tương truyền có thế lực có thể giúp người ta dung hợp thần hồn và linh bảo, từ bỏ thân người, nương nhờ linh bảo, vượt qua lôi kiếp trở thành khí linh thực sự, lấy thân khí linh tồn tại, cải tu đạo khí linh.

Tần Tang biết điều này là có thể làm được, quá trình ra đời của Tiểu Ngũ có phần tương tự.

Tuy nhiên, bọn họ tuyên bố có thể giúp người sắp chết được tái sinh, không biết có mấy phần đáng tin. Vì cái giá phải trả cực kỳ đắt đỏ, không ai dám dễ dàng thử.

Một phen trò chuyện, quả thực khiến Tần Tang mở rộng tầm mắt.

Hai người lại nói chuyện một lúc, định ra chương trình, Kiếm nô để lại ngọc phù trận pháp trong sân cho Tần Tang, rồi trở về Chu Vương cung.

Tiễn Kiếm nô đi, Tần Tang lặng lẽ ngồi trong sân, phân tích những tin tức có được trong thời gian này.

Thời gian tu luyện bình lặng cuối cùng cũng sắp qua đi.

Tần Tang khẽ thở dài, đứng dậy đi ra khỏi sân, đi trên đường phố Bạch Ngọc kinh, không nhanh không chậm hướng về Ngũ hành minh.

Không giống như Thông Thiên các bí ẩn, trụ sở của Ngũ hành minh được đặt tại Bạch Ngọc kinh, nằm ở tầng trời thứ ba mươi.

Tuy nhiên, Tần Tang không định trực tiếp đến trụ sở.

Ngũ hành minh là nơi kinh doanh đối ngoại, giống như phường hội của phàm nhân, để tỏ ra thân dân, cứ năm tầng trời lại đặt một chi nhánh, tiện cho tu sĩ.

Đại Chu không có quy định rõ ràng về ba mươi ba tầng trời nhưng nhiều năm qua đã tự hình thành một số quy tắc được công nhận.

Ví dụ như Chu Vương cung độc chiếm tầng trời thứ ba mươi ba, ví dụ như tu sĩ cấp thấp thường không dám một mình xông vào tầng cao.

Tần Tang cân nhắc một hồi, quyết định đến chi nhánh ở tầng trời thứ hai mươi.

…

Lầu các san sát, tòa nhà phía trước treo biển gỗ, đề ba chữ "Ngũ hành minh", bình thường không có gì đặc sắc, biển gỗ cũng dùng một loại linh mộc bình thường nhất, sẽ không khiến khách nhân cảm thấy chút áp lực nào, khiến khách nhân nhìn mà chùn bước.

Trước đây Tần Tang từng đi qua trước cửa Thông Thiên các, phong cách hoàn toàn khác với Ngũ hành minh.

Trên đường đi đến tầng trời thứ hai mươi, khách trước cửa Ngũ hành minh đều nườm nượp, từ đó có thể thấy được một hai điều.

Tần Tang bước vào Ngũ hành minh, lập tức có thị nữ tươi cười rạng rỡ, tiến lên đón.

Tuy nhiên, thị nữ còn chưa kịp mở miệng, một thanh niên đã vội vàng đi tới, khẽ ho một tiếng nói: "Ngươi lui xuống trước đi, ta sẽ tiếp vị tiền bối này."

Tần Tang không cố ý che giấu hơi thở.

Ngay cả ở Bạch Ngọc kinh, tu sĩ Luyện hư cũng không phải dễ thấy, Hợp thể, Đại thừa càng là tồn tại thần long thấy đầu không thấy đuôi.

"Vâng!" Thị nữ không chút do dự, khom người hành lễ, nhẹ nhàng di chuyển bước sen sang một bên, nụ cười trên mặt không hề giảm, đi đón một vị khách khác.

"Tiền bối mời."

Thanh niên đích thân dẫn đường, đưa Tần Tang đến một căn phòng yên tĩnh, sai người dâng trà thơm linh quả, lễ nghi có thể nói là chu đáo.

"Xin hỏi tiền bối pháp hiệu?" Thanh niên cúi người hỏi.

"Bần đạo họ Tần, tên một chữ là Tang." Tần Tang nói.

Mặc dù chuẩn bị dùng Ngũ hành minh để che mắt người khác, Tần Tang vẫn quyết định dùng tên thật.

Một khi bại lộ thân phận khi lấy kiếm, buộc phải trốn xa, tên thật hay tên giả cũng không còn quan trọng, ngược lại cái tên "Tần Tang." có thể nổi tiếng khắp thiên hạ, được cố nhân biết đến.

