Chương 3675: Thiên Địa Nguyên Khí

"Đã gặp Tần tiền bối." Thanh niên hơi khom người: "Không biết tiền bối có nhu cầu gì, Ngũ hành minh chắc chắn sẽ cố gắng đồng ý, ngay cả khi bản bộ không làm được, trụ sở cũng ở ngay tầng trời thứ ba mươi, vãn bối sẽ lập tức cầu cứu trưởng lão của trụ sở."

Ngũ hành minh không chỉ kinh doanh đồ luyện khí, mà chi nhánh của bọn họ còn trải khắp tám đại thiên châu, thu thập linh tài khắp thiên hạ, có thể nói rằng bất kỳ linh tài luyện khí nào, nếu Ngũ hành minh không mua được thì các thương hội khác cũng khó mà có hy vọng.

Tần Tang không vội nói ra ý định thực sự, lấy ra một ngọc giản: "Quý tạo có những linh vật này không?"

Thanh niên nhận lấy, thần thức thăm dò, gật đầu nói: "Đều có, không biết Tần tiền bối cần bao nhiêu? Hơn nữa, một số linh vật trên này, thường không bán ra ngoài, mong tiền bối thứ lỗi."

Tần Tang cau mày: "Thường? Cuối cùng là những linh vật nào?"

Những linh vật được liệt kê trong ngọc giản, có thứ hắn thực sự cần, có thứ hắn tùy tiện thêm vào để đánh lạc hướng, đồng thời cũng trộn lẫn một số linh vật cần thiết để xây dựng đạo đàn.

Thanh niên chỉ ra từng thứ một, Bích ngân nguyên tinh hách nhiên nằm trong số đó, Tần Tang không khỏi mừng thầm vì đã có được một khoản lớn ở Bích không động thiên.

"Quý tạo đã có những linh vật này, tại sao lại không bán cho Tần mỗ? Có phải lo Tần mỗ không trả nổi giá không?"

Tần Tang giả vờ không vui, hừ lạnh nói.

"Tiền bối đừng giận." Thanh niên cúi người thật sâu, không ti không cang nói: "Đây là quy định do trưởng lão của bản minh đặt ra, vãn bối chức nhỏ quyền hạn thấp, không có quyền thay đổi. Nếu Tần tiền bối thực sự cần thứ này, vãn bối sẽ đi thỉnh Tề trưởng lão, có lẽ có thể thông cảm đôi chút."

Tần Tang khẽ ừ một tiếng: "Đi đi."

"Vãn bối cáo lui!"

Thanh niên vội vàng lui xuống, không lâu sau, cấm chế bên ngoài cửa bị kích hoạt.

Tần Tang ngồi thẳng dậy, trầm giọng nói: "Mời vào."

Ngay sau đó, hắn thấy một lão giả mặt mày hồng hào đẩy cửa bước vào, trên mặt mang theo nụ cười, thần thái hòa nhã.

"Tề Mộc bái kiến Tần đạo hữu, trước đó tiểu bối có chậm trễ, mong Tần đạo hữu đừng trách."

Một liên minh như Ngũ hành minh, mặc dù coi trọng bản lĩnh luyện khí nhưng tu vi cũng là một trong những yếu tố đánh giá quan trọng nhất, vị Tề trưởng lão này có tu vi tương đương với hắn, xem ra tu sĩ Luyện hư có thể làm trưởng lão trong Ngũ hành minh, không biết địa vị của "Trưởng lão." cao đến mức nào.

Tần Tang chuyển những suy nghĩ này, đứng dậy đáp lễ: "Tề trưởng lão quá lời rồi, Triệu chấp sự vì chức quyền hạn chế, không thể đồng ý yêu cầu của Tần mỗ, đành phải làm phiền Tề trưởng lão thanh tĩnh."

"Tề mỗ đã biết nguyên do, đặc biệt đến đây giải thích với đạo hữu." Tề trưởng lão ra hiệu cho Tần Tang ngồi lên, ngồi đối diện: "Không phải cố ý nhắm vào đạo hữu, bản minh thực sự có quy định này. Đạo hữu chắc cũng biết giá trị của một số linh vật đó, thứ nhất là chúng thực sự hiếm có, bản minh thu thập cũng rất khó khăn. Thứ hai là số lượng có hạn, trước tiên phải cung cấp cho tông sư luyện khí của bản minh, tự cung tự cấp, sau đó mới đồng ý một số khách nhân không dám đắc tội, sau đó mới có thể cân nhắc đến những người khác. Vì danh tiếng của bản minh ở bên ngoài, không thể trực tiếp nói với bên ngoài là không có, nói ra thì người khác cũng không tin, chỉ có chúng ta tốn nhiều lời giải thích."

Tề trưởng lão mặt lộ vẻ cười khổ, lời này cũng coi như là thành khẩn.

Tần Tang đã sớm dự liệu được điều này nhưng cũng không tin Ngũ hành minh thực sự không bán, mở cửa kinh doanh, chỉ là giá cả đưa ra không đủ cao mà thôi.

Giao dịch ở cấp độ này, chắc chắn phải yêu cầu trao đổi vật phẩm, chỉ cần Tần Tang đưa ra linh vật có giá trị cao hơn, hắn không tin Ngũ hành minh không động lòng.

Vấn đề là, loại giao dịch tăng giá mạnh này, với gia sản của Tần Tang, căn bản không thể duy trì được mấy lần, không phải là kế sách lâu dài.

"Cốc cốc..."

Tần Tang gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn: "Ý của Tề đạo hữu là, chỉ cần trở thành người một nhà, mọi chuyện đều dễ thương lượng?"

Tề trưởng lão hơi sửng sốt, cẩn thận quan sát Tần Tang, giọng điệu nghiêm túc nói: "Nếu đạo hữu gia nhập Ngũ hành minh, tự nhiên có thể hưởng được nhiều tiện lợi. Nhưng mà..."

"Nhưng mà cái gì? Quý tạo chẳng lẽ chỉ thu nhận tông sư luyện khí?" Tần Tang mỉm cười hỏi ngược lại.

"Đương nhiên không phải, người có tu vi như đạo hữu, bản minh cũng cầu còn không được nhưng thứ nhất, khi hưởng tiện lợi cũng phải làm việc cho bản minh, đạo hữu có thể chấp nhận không? Thứ hai, luyện khí chi đạo là gốc rễ lập thân của bản minh, bên trong bản minh chắc chắn coi trọng tông sư luyện khí hơn, điểm này phải nói trước, tránh để sau này sinh lòng oán hận." Tề trưởng lão thản nhiên nói.

Tu sĩ Luyện hư kỳ phiêu bạt không nhiều nhưng cũng không phải không có nhưng loại người kiêu ngạo bất kham này, thật sự có thể an tâm ở lại một thế lực không?

