Chương 3676: Kính Tàng

Hơn nữa, ở Bạch Ngọc Kinh, có quá nhiều lựa chọn tốt hơn Ngũ hành minh.

Tề trưởng lão cho rằng, khả năng Tần Tang gia nhập Ngũ hành minh vì vài món linh vật là không lớn.

Tần Tang thấy thái độ của Tề trưởng lão, đoán được suy nghĩ trong lòng hắn, liền không dò xét nữa, thành thật nói: "Không giấu gì Tề đạo hữu, Tần mỗ cũng từng đắm chìm trong luyện khí chi đạo nhiều năm, tự tay luyện chế được vài món linh bảo."

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt của Tề trưởng lão lập tức thay đổi.

"Tần đạo hữu quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng, là Tề mỗ thiển cận rồi." Ánh mắt của Tề trưởng lão rõ ràng nhiệt tình hơn trước rất nhiều.

"Xin Tề đạo hữu thứ lỗi, trước đây đạo hữu có từng gia nhập thế lực luyện khí nào khác không, ví dụ như Thông Thiên các." Tề trưởng lão trước tiên thăm dò lai lịch của Tần Tang, sợ Tần Tang hiểu lầm, liền giải thích ngay: "Bản minh vì lấy danh nghĩa là liên minh, cho nên trong minh đại đa số đạo hữu đều có nhiều thân phận, không thiếu người đứng đầu một môn phái. Nhưng giữa các thế lực lớn khó tránh khỏi có tranh chấp, cho nên cần hỏi rõ trước, đến lúc đó để đạo hữu tránh hiềm, tránh cho đạo hữu khó xử."

"Tần mỗ quen sống một mình, nghe nói quý tạo không có nhiều ràng buộc, mới có ý định đến thăm, còn chưa từng đến Thông Thiên các." Tần Tang lắc đầu nói.

Ánh mắt của Tề trưởng lão càng ngày càng sáng.

Tông sư luyện khí kỳ Luyện hư, còn là người phiêu bạt, quả thực không nhiều, có thể tiến cử một người như vậy cho minh, hắn cũng lập được đại công.

Chẳng lẽ là vừa mới phi thăng từ một tiểu thiên thế giới nào đó? Như vậy thì quá tuyệt! Loại người này ở đại thiên thế giới chẳng khác gì tờ giấy trắng, hơn nữa không ai không có thiên phú cực cao, tương lai có tiềm lực vô hạn, phải cố gắng giữ lại!

Hắn hoàn toàn không lo Tần Tang là gian tế do thế lực khác phái đến, có mưu đồ bất chính. Thời gian sẽ chứng minh lòng người, Ngũ hành minh vì cấu trúc lỏng lẻo: "Gian tế." không đếm xuể, có đủ kinh nghiệm để đối phó với những người này.

Tề trưởng lão nghiêm mặt nói: "Tần đạo hữu coi như đến đúng lúc rồi, tìm khắp Đại Chu, cũng không có thế lực nào thích hợp với Tần đạo hữu hơn bản minh. Gia nhập bản minh, không chỉ có thể hưởng được tiện lợi trong minh, mà ở bên ngoài cũng có đủ loại chỗ tốt."

"Ồ? Không biết có chỗ tốt gì?" Tần Tang hứng thú hỏi.

"Ví dụ như chín trận pháp dịch chuyển giữa các thiên châu lớn và Bạch Ngọc Kinh, mỗi lần dịch chuyển đều tốn kém không ít. Đạo hữu gia nhập bản minh, sau này không chỉ có thể hưởng được ưu đãi, mỗi lần còn có thể mang theo hai đệ tử..." Những ví dụ mà Tề trưởng lão đưa ra nghe có vẻ tầm thường nhưng lại là những lợi ích thiết thực.

Tần Tang không khỏi cảm thán, trước đây hắn vẫn luôn đoán xem chín trận pháp dịch chuyển cuối cùng do ai nắm giữ.

Chín trận pháp dịch chuyển đối với nhân tộc mà nói, không khác gì mạng mạch, Chu Vương ngay cả tuổi thọ của mình cũng không thể quyết định, các phương chắc chắn không thể dung thứ cho Chu Vương nắm giữ chín trận pháp dịch chuyển.

Bây giờ xem ra, ước chừng các tông môn thế gia, thế lực đỉnh cao của nhân tộc đều nhúng tay vào, đồng thời cũng có thể chia một chén canh.

Đại Chu có thể tồn tại, chứng tỏ nội bộ nhân tộc nhìn chung có xu hướng ổn định, trong cục diện như vậy, các phương vừa kiềm chế lẫn nhau, đồng thời cũng sẽ tìm kiếm đồng minh, cùng có lợi, dựa vào một thế lực nào đó, còn có thể hưởng được sự tiện lợi về các phương diện khác, rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

"Những thứ này đều là khách khanh trưởng lão có thể hưởng được?" Tần Tang trầm ngâm nói.

"Không sai! Nếu Tần đạo hữu thật sự trở thành một thành viên của Ngũ hành minh, bản minh cũng hoan nghênh vô cùng." Tề trưởng lão nhiệt tình nói.

Ngũ hành minh ban đầu đúng là chỉ là một liên minh nhưng trải qua nhiều năm phát triển, cấu trúc đã sớm thay đổi, trong minh sẽ bồi dưỡng thế lực của mình, các thành viên cốt cán phần lớn đều là những người từ nhỏ đã lớn lên trong Ngũ hành minh.

Những người khác muốn gia nhập, phải trải qua khảo nghiệm nghiêm ngặt hơn.

Tần Tang không nói gì: "Hưởng được nhiều lợi ích như vậy, cũng phải gánh vác nghĩa vụ chứ?"

"Không sai, các chi nhánh của bản minh trải khắp tám thiên châu, khách hàng nhờ bản minh luyện khí không dứt, có một số ủy thác chỉ có tông sư luyện khí mới có thể hoàn thành. Bản minh thông cảm với việc chư vị coi trọng tu vi nhưng mỗi cách một thời gian phải hoàn thành một việc, để bản minh có thể báo cáo." Tề trưởng lão không nói rõ việc thực sự gia nhập Ngũ hành minh phải làm gì.

Hai người đều ngầm hiểu, chắc chắn là ràng buộc lớn hơn, mà đây là điều Tần Tang không thể chịu đựng được, ít nhất là trong thời gian ngắn, hắn sẽ không cân nhắc đến việc gia nhập một thế lực nào đó, làm khách khanh trưởng lão là đủ rồi.

Ngày sau còn dài, từ từ tính toán, Tề trưởng lão cũng không vội vàng kéo gần quan hệ, gật đầu nói: "Tần đạo hữu có thể biểu diễn cho Tề mỗ thấy tạo nghệ trong luyện khí chi đạo không, như vậy Tề mỗ có thể báo cáo lên trên."

