Chương 3677: Lạc Hồn Uyên

"Làm sao để chứng minh?" Tần Tang hỏi.

"Bất kỳ cách nào cũng được, Tề mỗ chỉ cần xác định sơ bộ, sau này trong minh sẽ có chương trình." Tề trưởng lão nói.

Tần Tang suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động.

Tĩnh thất lạnh lẽo, đột nhiên bị kiếm quang chiếu sáng, kiếm như sương thu, ngang giữa hai người, chính là Hôi Oanh kiếm!

"Thanh kiếm này là bắt chước theo bản mệnh linh kiếm của Tần mỗ luyện chế mà thành và tâm thần của Tần mỗ tương liên, mong Tề trưởng lão đánh giá."

Tần Tang đưa bảo kiếm lên.

Hôi Oanh kiếm ong ong rung lên, như đang đáp lại lời chủ nhân, lại như không cam lòng bị người khác đánh giá, tiếng kiếm kêu đầy kiêu ngạo, linh tính thập túc.

"Kiếm tốt!"

Tề trưởng lão khen ngợi một tiếng, dựa vào nhãn lực luyện ra trong nhiều năm, hắn gần như chỉ nhìn một cái đã xác định, thanh kiếm này chắc chắn là do Tần Tang luyện chế, có sự khác biệt rõ ràng so với linh bảo do người khác luyện chế.

"Có thanh linh kiếm này, đủ để chứng minh bản lĩnh của Tần đạo hữu." Tề trưởng lão đứng dậy, nghiêm túc trả lại Hôi Oanh kiếm cho Tần Tang: "Mời đạo hữu chờ một chút, Tề mỗ sẽ báo cáo lên minh."

"Đạo hữu cứ tự nhiên." Tần Tang tiễn Tề trưởng lão đi, tính toán hành trình tiếp theo.

Để phòng ngừa bất trắc, Tần Tang phải cân nhắc đến con đường tu hành sau này của mình, có thể phải dựa vào pháp đàn của Đạo môn để tiếp tục lĩnh ngộ đại thừa sát đạo.

Một khi thân phận bại lộ, trên đường chạy trốn sẽ không có cơ hội thu thập linh vật, chỉ có thể cố gắng làm ngay từ bây giờ.

Đáng tiếc là linh vật mà pháp đàn của Đạo môn cần quá lớn, ngay cả khi nhờ đến Ngũ hành minh cũng khó mà tập hợp đủ, sau này ước chừng vẫn phải nhờ đến kiếm nô.

Đang suy nghĩ, Tề trưởng lão đi rồi lại quay lại.

Trong lúc chờ đợi Ngũ hành minh trả lời, Tần Tang và Tề trưởng lão trò chuyện.

Hiểu biết về đại thiên thế giới quá ít, Tần Tang sợ lộ ra sơ hở, chủ yếu thảo luận về luyện khí chi đạo với Tề trưởng lão.

Bạch Ngọc Kinh là trung tâm của nhân tộc đại thiên, lưu truyền tin tức về các loại đạo thống, ngay cả khi Tề trưởng lão chưa từng tận mắt nhìn thấy, kiến thức của hắn cũng không phải Tần Tang có thể so sánh được.

Sau một hồi trao đổi, Tần Tang chỉ có thể cảm thán, luyện khí chi đạo của đại thiên thế giới quả nhiên uyên thâm tinh diệu, có rất nhiều phương pháp luyện khí mà hắn chưa từng nghe đến, huyền diệu vô cùng.

"Nghe nói có bí thuật khí đạo là gửi hồn vào khí, hóa thành linh tộc, tái sinh?" Tần Tang như vô tình hỏi một câu.

"Truyền thuyết là có loại bí thuật này nhưng những kẻ ra ngoài tuyên bố hiểu được thuật này đều là lừa đảo, thấy có người bệnh tật hoạn nạn thì ra tay, hành vi đáng khinh." Tề trưởng lão vẻ mặt khinh thường: "Ngay cả khi trên đời thật sự có loại kỳ thuật nghịch thiên này, chỉ có những đại năng không xuất thế mới có khả năng thi triển."

Không biết Ngũ hành minh có loại đại năng này không.

Tần Tang không hỏi vấn đề này, ngay cả khi có đại năng tinh thông đạo này, hắn cũng không có khả năng nhờ đối phương ra tay, hơn nữa Vân Du kiếm liên quan quá lớn, không dám bại lộ.

Tiếp theo, Tần Tang từ miệng Tề trưởng lão biết được, ở Ngũ hành minh ngoài việc luyện khí cho khách hàng, còn có thể đóng góp bằng những cách khác, đóng góp càng lớn, nhận được lợi ích càng nhiều, ví dụ như chủ động cống hiến bảo vật.

Đây không phải là bí mật gì, Tề trưởng lão trực tiếp đưa cho Tần Tang một khối ngọc giản.

Thần thức thăm dò vào ngọc giản, từng cái tên khiến người ta hoa mắt, máu huyết sôi trào.

Quá nhiều thiên tài địa bảo mà Tần Tang chưa từng nghe đến, có thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, hoặc chỉ để lại vài nét bút trong sách cổ, từ đó mất tích, ngay cả Ngũ hành minh cũng không chắc chắn có tồn tại hay không.

Mười đại thần mộc hách nhiên trong danh sách, hơn nữa Tần Tang còn phát hiện ra một điều kỳ lạ.

Trong mười đại thần mộc, Vô Gian Huyết Tang lại đứng đầu, còn cao hơn cả Dưỡng Hồn Mộc.

"Tương truyền Huyết ô thần quang của Vô Gian Huyết Tang có thể làm bẩn pháp bảo của người khác, có thể dùng để đối phó với linh bảo, uy năng sẽ giảm đi rất nhiều, tại sao lại có giá trị cao như vậy?" Tần Tang chỉ vào Vô Gian Huyết Tang hỏi.

Nghe hắn hỏi vậy, Tề trưởng lão càng chắc chắn rằng Tần Tang không phải xuất thân từ thế lực lớn về luyện khí: "Đạo hữu không biết, tương truyền rằng Huyết ô thần quang được luyện chế bằng một bí thuật đặc biệt, có thể che giấu linh tính của linh bảo, ngày ngày tôi luyện, khiến nó dễ thu phục hơn, đồng thời cũng có tác dụng chắc chắn đối với khí linh. Có thể nói, đây là bí thuật thuần phục khí linh tiện lợi nhất trên đời."

...

Huyết ô thần quang có khả năng che giấu khí linh, chắc chắn là bảo vật mà các luyện khí sư mơ ước.

Trước đây, Tần Tang đã cảm thấy Vô Gian Huyết Tang có phần không xứng với danh tiếng, từ pháp bảo đến linh bảo rồi đến hậu thiên linh bảo, tác dụng của Huyết ô thần quang rõ ràng ngày càng yếu đi, không thể giống như trước đây, trực tiếp hủy bỏ chỗ dựa của đối phương trong lúc đấu pháp, đạt được hiệu quả kỳ diệu định đoạt thắng bại.

