Chương 3678: Đệ Tử Thanh Dương

Hóa ra đây mới là lý do khiến Vô Gian Huyết Tang có thể xếp vào hàng mười đại thần mộc.

Nhớ lại trận chiến trước cung Tử Vi, Diệp lão ma và Tội Uyên quả thực là lãng phí của trời.

Tuy nhiên, các tu sĩ Nguyên Anh của Phong Bạo giới cũng không thể tiếp xúc với khí linh, đối với họ, giá trị lớn nhất của Vô Gian Huyết Tang lại là thứ vô dụng nhất, cuối cùng có lãng phí hay không, chỉ có người hiểu người, kẻ thông minh hiểu kẻ thông minh.

Hắn vốn tưởng rằng trước khi vực dậy tông môn Tử Vi, mình phải cẩn thận từng li từng tí, Vân Du kiếm sẽ luôn chìm vào im lặng, không ngờ rằng vận may lại xoay chuyển, còn có thể trở thành trợ thủ đắc lực cho hắn trên con đường luyện khí.

"Không biết luyện chế Huyết ô thần quang cần bí thuật gì, chỉ sợ không dễ luyện chế, hơn nữa chắc chắn đều được các phái cất giữ, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài."

Tần Tang thoáng nghĩ đến điều này, liền hỏi thăm dò.

Không ngoài dự đoán, Tề trưởng lão cũng không hiểu loại bí thuật này. Bí thuật như vậy không thể lưu truyền rộng rãi trong đại thiên thế giới, hơn nữa mười đại thần mộc hiếm thấy trên đời, có bí thuật mà không có thần mộc, theo thời gian trôi qua chỉ có thể bị vứt vào một góc, không ai hỏi đến.

So với việc tìm được một cây Vô Gian Huyết Tang thì việc tìm kiếm bí thuật chắc chắn dễ dàng hơn nhiều.

Từ miệng Tề trưởng lão, Tần Tang biết được rằng Ngũ hành minh từ lâu đã sưu tầm được rất nhiều bí thuật luyện khí, truyền thừa khí đạo, sau khi các khách khanh trưởng lão có đóng góp chắc chắn cho Ngũ hành minh, có thể được phép tra cứu, từ đó có thể thu được một hoặc thậm chí nhiều bí thuật, đây cũng là một trong những thủ đoạn thu hút lòng người của Ngũ hành minh.

Cái gọi là đóng góp được đánh giá từ nhiều phương diện, an toàn nhất là thường xuyên luyện chế bảo vật cho Ngũ hành minh nhưng sẽ tốn thời gian.

Tần Tang biết rằng ngay cả khi Ngũ hành minh cất giữ loại bí thuật này, hẳn cũng không dễ dàng tiếp xúc được, không thể vội vàng.

Thông qua Tề trưởng lão, Tần Tang không chỉ nghe được nhiều bí mật mà còn hiểu sâu hơn về một số quy tắc lưu hành trong giới luyện khí của đại thiên, sau này hành sự sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Đang lúc hai người nói chuyện vui vẻ, cấm chế bên ngoài bị kích hoạt, truyền đến giọng nói của Triệu chấp sự: "Tề trưởng lão, tổng bộ có phù tín truyền đến."

"Có lẽ là minh có tin tức rồi." Tề trưởng lão đứng dậy: "Tần đạo hữu cứ bình tĩnh."

Ra khỏi cửa chưa được bao lâu, Tề trưởng lão đã tươi cười trở về tĩnh thất, chắp tay chúc mừng: "Chúc mừng Tần đạo hữu! Quả nhiên, minh sẽ không từ chối bất kỳ một tông sư luyện khí nào, chỉ cần đạo hữu đồng ý gia nhập Ngũ hành minh, chắc chắn sẽ dành chỗ trống chờ đợi, ban lệnh khách khanh trưởng lão. Sau này, đạo hữu chỉ cần cầm lệnh bài này, bất kể lúc nào, ở đâu, bất kỳ chi nhánh nào, đều có thể điều động sức mạnh của chi nhánh để hỗ trợ! Tuy nhiên, trước khi trao lệnh trưởng lão, cần đạo hữu làm một việc cho minh, chứng minh năng lực của đạo hữu."

"Đây là điều nên làm, không biết Tần mỗ cần làm việc gì?"

Tần Tang hỏi, toàn bộ quá trình diễn ra dễ dàng hơn hắn dự đoán, có lẽ cũng là để hắn luyện chế một bảo vật như linh bảo.

Đúng như Tần Tang đoán, Tề trưởng lão nói.

"Theo lệ thường, minh sẽ cử các trưởng lão khác đến gặp Tần đạo hữu. Do minh đang bận rộn một việc lớn, các trưởng lão trong Ngọc Kinh thành đều bận rộn, tạm thời không thể đến được, lễ nghĩa không chu toàn, mong Tần đạo hữu đừng trách. Tiếp theo, đạo hữu chỉ cần luyện chế một vài bảo vật trong chi nhánh này là được. Sau khi luyện chế bảo vật xong, minh sẽ trả cho đạo hữu và các khách khanh trưởng lão khác phần thưởng tương đương. Nếu đạo hữu không có yêu cầu gì khác, Tề mỗ sẽ lập tức sắp xếp một phòng luyện khí, để minh đưa linh tài đến."

Mục đích lần này là để có được một lệnh trưởng lão, phần thưởng là thứ yếu.

Tần Tang do dự một chút: "Luyện chế những bảo vật đó, đại khái cần bao nhiêu thời gian?"

Luyện khí, đặc biệt là linh bảo, thường tính bằng năm, chỉ sợ ở đây quá lâu sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch lấy kiếm.

Như Kiếm nô đã nói, lần tranh đoạt tuổi thọ của Chu Vương này thu hút sự chú ý của thiên hạ, là cơ hội ngàn năm có một.

Tần Tang giải thích: "Chu Vương băng hà, tân vương vẫn chưa được lập, Ngọc Kinh ám lưu dũng động, Tần mỗ lo rằng sẽ xảy ra đại loạn nên muốn nhanh chóng rời khỏi nơi thị phi này."

"Trừ khi có người muốn tước danh hiệu Chu Vương, Bạch Ngọc Kinh sao có thể loạn? Các đại năng ở trên cao vẫn đang tranh luận không ngừng, ít nhất phải mười năm tám năm nữa mới có thể ảnh hưởng đến chúng ta. Tuy nhiên, nỗi lo của Tần đạo hữu cũng không phải là không có lý..."

Tề trưởng lão không cho là vậy, tính toán một lúc: "Nếu đạo hữu muốn rời đi gấp, ước chừng nửa năm là đủ."

