Chương 3679: Nguyên Anh Kỳ

Thời gian tiêu tốn ít hơn dự kiến, Tần Tang vui vẻ đồng ý.

Tề trưởng lão dẫn Tần Tang rời khỏi tĩnh thất, đi về phía hậu đường: "Minh có phòng luyện khí ngũ hành và một số phòng luyện khí đặc biệt, đạo hữu chọn loại nào?"

"Tần mỗ quen dùng hỏa." Tần Tang nói.

Tề trưởng lão không hề ngạc nhiên, ngũ hành trên thế gian đều có truyền thừa luyện khí, mỗi loại có một đặc điểm riêng, trong đó hỏa là phổ biến nhất.

Đến một phòng luyện hỏa, Tề trưởng lão để Tần Tang lại, ra ngoài một lúc, mang về một chiếc nhẫn gỗ.

Trên chiếc nhẫn khắc một chữ "Mộc." đơn giản.

"Linh tài và đồ án đều có trong chiếc nhẫn này, nếu đạo hữu có thắc mắc gì, Tề mỗ sẽ ở đó." Tề trưởng lão chỉ vào một phòng luyện khí bên tay trái, chắp tay rời đi.

Mở trận pháp, phong tỏa bên trong và bên ngoài.

Tần Tang đưa thần thức vào chiếc nhẫn gỗ, đập vào mắt là những hàng linh tài được sắp xếp ngay ngắn.

Không ngờ những linh tài này không phải là loại cực kỳ quý hiếm nhưng chủng loại lại vô cùng phong phú, khiến người ta hoa cả mắt.

Ở trong cùng, Tần Tang nhìn thấy một cuộn giấy được làm từ da thú không biết của loài nào.

Hắn lấy cuộn giấy ra, mở ra trước mặt, một bản đồ cực kỳ tinh xảo hiện ra trước mắt Tần Tang.

"Ồ?"

Tần Tang liếc mắt là nhận ra ngay: "Giống như một pháp khí! Không đúng, là một bộ phận của một loại pháp khí nào đó!"

Hắn không ngờ Ngũ hành minh lại để hắn luyện chế không phải là linh bảo, mà là một pháp khí.

Một số pháp khí đặc biệt cũng có thể sở hữu uy năng vô cùng, độ khó luyện chế không kém gì linh bảo, thậm chí còn cao hơn, loại pháp khí bay lớn lưu hành ở Nguyệt Độc Loan cũng thuộc loại này.

Trên bản đồ có tổng cộng ba bức tranh, khắc họa ba đầu thú, lần lượt là đầu rồng, đầu hổ, mỏ phượng.

Tất nhiên không liên quan gì đến thần thú thực sự, chỉ là mượn hình dạng này mà thôi, cấu trúc của ba đầu thú này đại đồng tiểu dị, điểm mấu chốt nằm ở cấm chế phù văn và kết cấu bên trong.

Tần Tang lướt qua một lượt, chỉ có thể dùng một từ để miêu tả - tinh xảo!

Quả nhiên là cần đến tông sư luyện khí ra tay.

Các loại linh tài khác nhau, không thiếu những thứ có đặc tính xung đột, cần phải dùng thủ pháp luyện chế tinh diệu, luyện chế những linh tài này thành các bộ phận khác nhau, ghép thành một thể thống nhất, không chỉ phải tránh xung đột, chứa đựng cấm chế phù văn, mà còn phải biến phế thành thần, đạt được hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau.

Chỉ một đầu thú thôi, số lượng bộ phận đã nhiều đến mức người thường không thể tưởng tượng nổi, lớn như người, nhỏ như vi trần, luyện chế có thể không cần quá nhiều thời gian nhưng lại là thử thách cực lớn đối với khả năng khống chế của người luyện khí.

Ngay cả Tần Tang cũng không dám đảm bảo lần nào cũng thành công, may mà linh tài mà Ngũ hành minh đưa đến có dư.

Sự sắp xếp của Ngũ hành minh cũng rất tinh xảo, chia một pháp khí thành từng phần, mỗi phần luyện chế độc lập, chỉ dựa vào phần mình biết, người luyện khí căn bản không thể suy đoán ra đó là pháp khí gì.

Tần Tang nghi ngờ, phần được giao cho hắn hẳn là phần tương đối dễ, chủ thể của pháp khí chắc chắn phức tạp hơn, các trưởng lão Ngũ hành minh đang hợp lực luyện chế pháp khí này nên không thể thoát thân.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang chìm tâm vào bản đồ, nghiêm túc lĩnh ngộ. Sau đó bắt đầu từ bộ phận đơn giản nhất, vừa luyện chế vừa tìm tòi.

Trong thời gian luyện khí, Tần Tang đã rời khỏi Ngũ hành minh vài lần, gặp Kiếm nô, giải thích tình hình.

Tần Tang tự suy đoán, muốn hoàn thành nhiệm vụ của Ngũ hành minh, cần từ nửa năm đến một năm, thời gian này vẫn có thể chờ được.

Dù sao, hành động sau này trước tiên phải truyền tin cho Thiên Việt chân nhân, sau đó đợi Thiên Việt chân nhân sắp xếp ổn thỏa, có thể thực sự ra tay phải rất lâu sau nữa.

Hắn hẹn với Kiếm nô thời gian lên đường, để tránh Kiếm nô bị liên lụy, tiếp theo hai người sẽ cố gắng giảm bớt việc gặp mặt và ngụy trang thật tốt.

Nửa năm sau.

Trong phòng luyện khí của Ngũ hành minh.

Tần Tang ngồi xếp bằng, xung quanh hắn đỏ rực một mảnh, một con hỏa long đang lượn vòng trên đỉnh đầu hắn.

Hỏa long quấn quanh một đoàn chất lỏng màu vàng, liên tục có tạp chất bị luyện ra, bên trong hiện ra những đường vân vàng óng, dần dần những đường vân được rút ra, hình thành những sợi tơ vàng cực kỳ mảnh, khi một sợi tơ vàng hoàn chỉnh được rút ra, chất lỏng hoàn toàn mất đi ánh sáng.

Vẻ mặt Tần Tang hơi động, sợi tơ vàng đột nhiên căng thẳng, tiếp đó hắn phất tay áo, 'bùm' một tiếng, vô số bộ phận nổ tung trước mặt Tần Tang.

Chỉ thấy sợi tơ vàng như xâu kim xỏ chỉ, xuyên qua những bộ phận này với tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã hình thành gần như là hình dáng đầu hổ, đột nhiên đầu hổ trợn mắt, hung quang tứ phía.

Tần Tang sắc mặt ngưng trọng, liên tục búng tay, từng luồng lưu quang không ngừng chìm vào đầu hổ, hung quang cuối cùng cũng dần thu lại, cuối cùng hình thành một đầu hổ lớn bằng nửa gian phòng luyện khí.

