Chương 3653: Tử Vi Kiếm Kinh

Khác với giới tu tiên Nguyệt Độc Loan, các tông môn hàng đầu ở đây đều tụ tập ở một nơi, sơn môn đều được xây dựng trên Cực Thiên phong, vô số môn phái xếp theo thế núi, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Như vậy có thể thấy Cực Thiên phong hùng vĩ đến mức nào, phía đông đảo, chiếm hơn ba phần diện tích toàn đảo, đều có thể coi là chân núi Cực Thiên phong.

Nơi này tụ tập linh khí của toàn đảo, các dãy núi chồng chất lên nhau, tích tụ thành thế xung thiên, cô phong thẳng cắm lên trời xanh.

Tu sĩ Luyện hư cũng không có năng lực làm ra biến động lớn như vậy, không biết có phải là bút tích của tu sĩ Hợp thể hay không, có lẽ thực sự là do thiên nhiên tạo nên.

Địa thế độc đáo, tạo nên cách cục này.

Sau khi lên đảo, Tần Tang lại không đến Cực Thiên phong, thuê một chiếc xe bảo mã bay, sai người đánh xe tìm một nơi gọi là trấn Hãn Uyển.

Hồng tiên sinh cư ngụ tại thị trấn phàm nhân này.

Đi qua thị trấn, tiếng ồn ào dần dần xa đi, phía bắc thị trấn có một ngọn núi, đối phương không cố ý che giấu, Tần Tang từ xa đã cảm nhận được hơi thở của trận pháp, ngọn núi này tuyệt đối là một nơi bảo địa.

Tần Tang đi đến chân núi, thấy dưới chân núi có thôn làng vài làn khói bếp lượn lờ, không khỏi nhớ đến thôn Thất Bài và những ngày ẩn cư ở Thanh Dương quan.

Đi vòng qua thôn làng, một con đường nhỏ trong rừng thông đến chân núi, đường cong dẫn đến nơi u tĩnh, Tần Tang rất nhanh đã nhìn thấy một sân nhỏ có hàng rào.

Bên bờ suối trong vắt, ba gian nhà tranh, trong sân có một vườn rau, trồng đầy đủ các loại hoa tươi, đua nhau khoe sắc.

Một lão nông đang chăm sóc trong vườn, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay đầy đất.

Vài đứa trẻ đang nô đùa trong vườn.

Tần Tang cách hàng rào chắp tay chào: "Xin hỏi có phải là Hồng tiên sinh không?"

Lão nông ngẩng đầu lên, nheo mắt đánh giá Tần Tang một lúc, tùy ý phủi đất trên tay vào quần áo, đứng dậy nói: "Là Thanh Phong đạo trưởng phải không?"

"Chính là bần đạo." Tần Tang nhìn những đứa trẻ, đều là phàm nhân.

"Được rồi, nhà Hồng gia có khách đến, các con cũng nên về ăn cơm, lát nữa lại bị cha mẹ mắng." Hồng tiên sinh vỗ tay, bẻ mấy cành hoa, mỗi đứa một cành.

Những đứa trẻ xếp hàng nhận hoa, ngoan ngoãn vẫy tay tạm biệt: "Hồng gia gia tạm biệt."

"Đạo trưởng mời vào."

Hồng tiên sinh mời Tần Tang vào, hỏi: "Thành Xán Kim còn mười năm nữa mới đến, đạo trưởng có thể chờ được không?"

Tần Tang đáp: "Chờ được."

Hồng tiên sinh gật đầu, lại hỏi: "Nơi này thô sơ, đạo trưởng có chịu được không?"

"Núi không ở cao, có tiên thì nổi tiếng, nước không ở sâu, có rồng thì linh, có gì mà thô sơ?"

Tần Tang mỉm cười, phản vấn.

"Ha ha, đạo trưởng cũng là người thú vị." Hồng tiên sinh cười lớn, chỉ tay lên núi: "Lều tranh động phủ trên núi đều là vật vô chủ, đạo trưởng có thể tùy ý chọn một nơi nghỉ ngơi."

Tần Tang nói lời cảm ơn, cẩn thận tuân theo lời nhắc nhở của Việt thượng sư, không hỏi nhiều chuyện khác.

Chỉ là sau khi vào sân nhỏ, không nhịn được nhìn nhiều hơn vào vườn rau.

Hồng tiên sinh đại khái cũng là một tông sư đan đạo, loại người này trồng hoa, e rằng mỗi gốc đều là thiên tài địa bảo hiếm có trên đời.

Nhưng trong vườn rau đều là hoa phàm gian.

Trước khi vào, hắn vốn tưởng là trận pháp cao minh gì, ngay cả hắn cũng không nhìn thấu, sau khi vào mới xác định, những bông hoa này thực sự là hoa phàm, thậm chí còn có cả hoa dại thường thấy nhất trên ruộng.

Vị Hồng tiên sinh này hơi thở thâm trầm ẩn núp, chắc chắn là một cao nhân, chẳng lẽ cũng đang nhập phàm lịch kiếp?

Có lẽ câu trả lời của Tần Tang khiến Hồng tiên sinh có thiện cảm, chú ý đến ánh mắt của Tần Tang, Hồng tiên sinh chủ động giải thích: "Đi xa rồi, quay đầu nhìn lại, những cỏ cây phàm gian này không kiều quý như linh hoa linh thảo, lão phu có thể tùy ý làm theo sở thích, cũng khá thú vị..."

Ông chỉ vào một luống hoa lúa bên cạnh vườn rau: "Nghe nói bên ngoài đang tranh luận về Đại thừa, Tiểu thừa, đạo trưởng thấy thế nào, nếu ta bồi dưỡng ra một loại lương thực tốt, giải quyết nạn đói trên thế gian, có thể được phong làm Nông thánh không?"

"Thảo nào lúa gạo xung quanh trấn Hãn Uyển lại phát triển tươi tốt đến vậy."

Tần Tang khẳng định: "Nếu tiên sinh thực sự có thể làm được, phong thánh là điều chắc chắn, hơn nữa còn là thánh của bách tộc!"

Trong lòng lại suy nghĩ, xem ra cái gọi là Đại thừa chi đạo, không nằm ở việc xưng vương xưng tổ.

Nếu thực sự có thể đi thông những 'đạo' này, có một điểm là chắc chắn, đại năng sẽ quan tâm đến bách tính, tạo phúc cho thế nhân, sẽ mang đến sự thay đổi nghiêng trời lệch đất cho đại thiên thế giới.

Vấn đề là cuối cùng có thể đi thông hay không.

"Phong thánh thì thế nào? Có thể khiến ngươi và ta phi thăng thành tiên không?" Hồng tiên sinh lắc đầu, vung tay áo, phía sau nhà tranh xuất hiện một con đường nhỏ, ra hiệu Tần Tang tự mình lên núi.

