Chương 3680: Hóa Hình Trung Kỳ

Miệng hổ há to, uy phong lẫm liệt.

Đối diện với miệng hổ, lại khiến người ta có một cảm giác nguy hiểm, dường như sẽ phun ra một đòn tấn công sắc bén từ trong miệng hổ.

"Chẳng lẽ là nòng pháo?"

Tần Tang suy nghĩ, không đào sâu, sau khi điều tức tiếp tục luyện chế.

Đến tháng thứ mười, Tần Tang cuối cùng cũng luyện chế xong đầu rồng, đầu hổ, mỏ phượng, liền mời Tề trưởng lão đến.

Chứng minh bản lĩnh, ba đầu thú đã đủ, luyện chế nhiều hơn có thể nhận được nhiều thù lao hơn nhưng Tần Tang không thể đợi thêm được nữa.

"Công lực của Tần trưởng lão quả nhiên thâm hậu!" Tề trưởng lão sau khi nhìn thấy ba đầu thú đã đưa ra đánh giá, đồng thời trực tiếp gọi là 'trưởng lão'.

Không biết rằng, trong lúc luyện chế, Tần Tang không tiếc hao tổn tinh huyết, pha trộn vào thuật luyện huyết của Trọng Huyền môn, mục đích là để Ngũ hành minh coi trọng hắn hơn.

Tề trưởng lão thu ba đầu thú lại: "Tần trưởng lão muốn đi, Tề mỗ cũng không nhiều lời, ngày sau còn dài. Lần này Tần trưởng lão định muốn thù lao gì, Tề mỗ sẽ báo lên."

"Thiên Vũ linh ti, có thể cho ta bao nhiêu?" Tần Tang hỏi.

Thiên Vũ linh ti là một trong những linh vật không thể thiếu để xây dựng pháp đàn đạo môn, nhu cầu về số lượng ít hơn nhiều so với Bích Hàm nguyên tinh.

"Thiên Vũ linh ti..."

Tề trưởng lão suy nghĩ một lát: "Thông thường khoảng ba trượng nhưng Tề mỗ có thể thử, thay Tần trưởng lão xin năm trượng, Tần trưởng lão mới vào minh, minh trung hẳn cũng sẽ thông cảm đôi chút, để tỏ lòng khoan hòa."

"Như vậy, Tần mỗ xin đa tạ Tề trưởng lão."

Tần Tang cảm kích, nói lời cảm ơn.

"Chuyện nhỏ thôi." Tề trưởng lão tùy ý phất tay: "Tần trưởng lão chờ tin tốt của ta."

Không đợi bao lâu, Tề trưởng lão trở về, quả nhiên mang theo năm trượng Thiên Vũ linh ti và một lệnh bài trưởng lão.

Thiên Vũ linh ti hình dáng gần giống sợi dây, ngũ sắc rực rỡ, giống như được đan từ lông vũ của vô số loài chim.

Bích Hàm nguyên tinh, Thiên Vũ linh ti...

Có được hai loại rồi, cứ từng món từng món thu thập như vậy, sớm muộn gì cũng có thể xây dựng được một pháp đàn của riêng mình.

Hàn huyên mấy câu, Tần Tang rời khỏi Ngũ Hành minh.

Lúc này, Kiếm nô đã xin phép Vua Chu, đồng thời chuẩn bị ngụy trang, chờ Tần Tang đi.

Họp mặt xong, Kiếm nô giả trang làm đệ tử của Tần Tang, đi đến phủ quan ở tầng trời thứ ba mươi.

Khi đến, Tần Tang vẫn là tu sĩ tự do, khi đi, hắn đã trở thành khách khanh trưởng lão của Ngũ hành minh. Quả nhiên phí dịch chuyển của đại trận dịch chuyển đã được giảm bớt không ít, Tần Tang trả một ít Ô Hồng ngân rồi cùng Kiếm nô bước lên đại trận dịch chuyển.

Hai người chỉ có một ngọc phù, khi dịch chuyển, chỉ có thể do Tần Tang vận dụng pháp lực mạnh hơn, bảo vệ bản thân và Kiếm nô.

Lúc rời khỏi Bạch Ngọc kinh, Tần Tang không khỏi cảm khái, vốn định đến thánh địa của nhân tộc để chiêm ngưỡng, mưu tính con đường tu hành tương lai của mình, không ngờ lại vội vã đến rồi vội vã đi, thời gian ở Bạch Ngọc kinh cũng chỉ quanh quẩn trong Ngũ hành minh luyện khí.

...

'Tách tách...'

Ngồi đại trận dịch chuyển, từ Bạch Ngọc kinh dịch chuyển đến phủ thành Đối châu.

Khi Tần Tang và Kiếm nô bước ra khỏi đại trận dịch chuyển, trước tiên cảm nhận được không khí ẩm ướt, bên tai truyền đến tiếng mưa rơi tí tách trên mặt nước và lá sen.

Trời tối sầm.

Mây đen dày đặc bao phủ tám phương, mưa phùn lất phất, không lớn không nhỏ, không phải mưa bão nhưng mưa như nỗi buồn không tan, dường như sẽ không bao giờ ngừng.

Nghe nói thời tiết ở Đối châu quanh năm như vậy, gần như toàn bộ Đối châu đều nằm trong một vùng đầm lầy vô tận.

Tần Tang cúi đầu nhìn xuống chân mình, dưới chân là lá sen xanh biếc, mặt sau lá sen áp sát mặt nước, như một chiếc đĩa màu xanh lá cây, nổi trên mặt nước, không chìm xuống, lại vô cùng dai.

Nhìn xung quanh, lá sen dày đặc trải khắp bốn phương tám hướng, những 'lá sen' này có to có nhỏ, có cái thực chất là bèo, kéo dài đến tận cùng tầm mắt, vẫn có vô số chấm nhỏ màu xanh lá cây.

Đây chính là một trong tám thiên châu, phủ thành của Đối châu, một tòa tiên thành được xây dựng trên lá sen, bèo, trải dài trên đầm lầy!

Vì vậy mà có một cái tên - Liên thành.

Loài sen này tên là Thanh Vương liên, một loài sen khác thường, lá sen nhỏ thì vài trượng, lớn thì thậm chí vài nghìn đến vài vạn trượng, tương truyền chỉ mọc ở phủ thành Đối châu, rời khỏi đây sẽ héo úa, người phàm ăn hạt sen có tác dụng kéo dài tuổi thọ, lá sen là một loại linh tài dai, đình đài lâu các xây dựng trên lá sen cũng không sợ sập.

Liên thành cũng không hoàn toàn bằng phẳng, lá sen có cao có thấp, những cây cầu cong được làm bằng thân sen nối liền nhau, tạo thành cảnh đẹp kỳ thú.

Tần Tang để ý thấy, mặt nước của Liên thành, thực ra chỉ cách đầm lầy bên dưới một trượng.

Nhưng đứng ở đây, không ngửi thấy mùi hôi thối nào, chỉ có mùi thơm của lá sen.

