Chương 3681: Nhị Yêu Hầu Đấu

Kỳ lạ hơn nữa là, trong vô số năm qua, mây đen trên bầu trời Đối châu không tan, mưa phùn liên miên, vô số nước mưa rơi xuống mặt đất nhưng mực nước không tăng cũng không giảm.

Tần Tang vừa động chân, lá sen liền rung lên nhẹ, gợn sóng lan ra trên mặt nước.

...

'Tách tách! Tách tách!'

Không cần dùng pháp lực để đi trên lá sen, giống như đang ở trên cầu phao.

Lá sen khẽ lay động, cá bơi lội trong nước, xung quanh mưa mù mịt, như trong mơ.

Nhiều tu sĩ và người phàm giống như vậy, cầm ô giấy dầu, thong thả bước đi giữa lá sen và cầu cong, vẻ mặt thoải mái, đắm chìm trong hương vị riêng của Liên thành.

'Ầm ầm...'

Trong mây đen thỉnh thoảng truyền đến tiếng sấm, âm thanh rất trầm đục, như thể ở rất xa, nghe nói mây mưa trên bầu trời Liên thành quanh năm không tan nhưng sét lại rất ít.

Tần Tang và Kiếm nô hỏi thăm sơ qua, đã hiểu sơ bộ về bố cục trong thành.

Vì các kiến trúc của Liên thành đều được xây dựng trên lá sen, thường thì một lá sen chính là một cửa hàng, biển hiệu được khắc trên hoa sen bên cạnh lá sen.

Bất kỳ tiên thành nào cũng không thể thiếu nơi cho thuê động phủ, nơi có linh khí nồng đậm nhất của Liên thành nằm ở khu Đông, nghe nói có nhiều ẩn sĩ cao nhân, hiểu rõ chân lý ẩn mình nơi phồn hoa.

Tần Tang và Kiếm nô bàn bạc, quyết định tìm một nơi hẻo lánh không gây chú ý, mua một tòa viện.

Rất nhanh, bọn họ đến phía Tây Liên thành, gần như đến ven thành, thông qua nha hành mua được một tòa viện, trả bằng linh thạch.

Tòa viện được xây dựng trên một lá sen khổng lồ hình tròn có bán kính vài vạn trượng, từng tòa viện nhỏ hẹp chen chúc nhau, linh khí cũng là nơi mỏng nhất của Liên thành nhưng Tần Tang định biến nơi này thành cứ điểm liên lạc sau này, sẽ không thường trú ở đây, linh khí có nồng đậm hay không cũng không quan trọng.

"Đạo hữu sau khi liên lạc với tiền bối Thiên Việt, có thể đến đây đợi ta, nếu mọi chuyện thuận lợi, ta sẽ đến hội họp. Một khi có biến cố gì, ta buộc phải chạy trốn khỏi Đại Chu, cũng có thể sẽ gửi tin đến đây, cầu cứu đạo hữu." Tần Tang nói.

Kiếm nô hiểu rõ, tu vi của hắn không thể ngăn cản cường địch cho Tần Tang, nhiều nhất chỉ có thể giúp Tần Tang thu thập đồ vật cần thiết, sắc mặt nặng nề gật đầu: "Chân nhân bảo trọng!"

"Bảo trọng! Hẹn gặp lại sau!"

Tần Tang bố trí linh trận, giao cho Kiếm nô một ngọc phù, đích thân đưa Kiếm nô ra khỏi thành.

Kiếm nô hơi chắp tay với Tần Tang, thu liễm khí tức, lặng lẽ biến mất trong màn mưa.

Sau khi Kiếm nô đi, Tần Tang gấp rút chuẩn bị. Hắn lại ở lại Liên thành một thời gian, dò hỏi địa hình tình hình của Đối châu, kết hợp với bản đồ địa lý mua được, đã có ấn tượng sơ bộ về Đối châu.

Không giống Cấn châu, phủ thành Liên thành của Đối châu không nằm ở chính giữa Đối châu.

Toàn bộ Đối châu chỉ chiếm một phần của đầm lầy lớn, từ Đối châu về phía Bắc, rời khỏi lãnh thổ Đại Chu thì là một vùng đất hỗn loạn nguy hiểm hơn cả Nam Hải, nơi đó nằm giữa Mãng Hoang và Đại Chu, nhân tộc và dị tộc sống chung, yêu ma quỷ quái hoành hành, không có trật tự, phân bố nhiều tộc quần và thế lực hùng mạnh.

Đi tiếp về phía Bắc sẽ vào Mãng Hoang, truyền thuyết kể rằng sau khi yêu đình diệt vong, yêu tộc thất thế, chính là bị Ngọc Hoàng đuổi đến Mãng Hoang.

Chỉ là, nhân tộc ngày nay biết rất ít về Mãng Hoang, hơn nữa nghe nói Mãng Hoang còn rộng lớn hơn cả tám thiên châu, vượt qua Phong Tủ Ngọc môn, phía Bắc lãnh địa của Vu tộc cũng là một phần của Mãng Hoang, thậm chí còn phải tiếp tục đi về phía Tây.

Mãng Hoang là một khái niệm rộng, có thể nói trong mắt nhân tộc, nơi nào chưa bị nhân tộc chinh phục, đều là nơi hoang vu chưa khai hóa, có thể coi là Mãng Hoang. Đại thiên thế giới quá lớn, tám thiên châu cũng không thực sự thông suốt.

Yêu tộc đã biến thành dáng vẻ gì? Có tái thiết yêu đình không? Phần lớn yêu tộc có phải ở phía Bắc Đại Chu, chuẩn bị Nam hạ phản công không?

Tần Tang cố gắng dò hỏi những tin tức này, sắp xếp đường lui cho mình nhưng chỉ nhận được một số lời đồn đại không rõ ràng, không thể tin được. Tuy nhiên, vị trí của Liên thành, phủ thành của Đối châu, nằm gần phía Bắc Đối châu, rõ ràng là để phòng ngừa phía Bắc.

Từ Liên thành đến Phong Tủ Ngọc môn, phải đi về hướng Tây Bắc, cuối cùng sẽ đến một nơi gọi là "Ngọc Môn quan", còn Phong Tủ Ngọc môn nằm ngoài Đối châu.

Đúng như tên gọi, Ngọc Môn quan chính là cửa ải cuối cùng dẫn đến Phong Tủ Ngọc môn, từ Ngọc Môn quan đến Phong Tủ Ngọc môn còn một khoảng cách rất xa nhưng ở giữa không còn tiên thành nào nữa, chỉ có các cứ điểm, thành trấn do các tu sĩ qua lại giữa Ngọc Môn quan và Phong Tủ Ngọc môn tự phát hình thành, thường tồn tại vài chục năm rồi chìm vào cát bụi, còn Ngọc Môn quan thì đã tồn tại từ thời thượng cổ.

