Chương 3682: Tiên Đạo Chi Môn

Theo như lời đồn, đầm lầy lớn của Đối châu kéo dài đến tận lãnh địa của Vu tộc, bao gồm cả Phong Tủ Ngọc môn, chỉ có địa thế gần Phong Tủ Ngọc môn là khác, có thể do ảnh hưởng của chiến trường thời thượng cổ, nơi đây cát bụi khắp nơi, hoang vu khắp chốn.

Tần Tang sắp xếp lại những tư liệu thu thập được trong thời gian này, xác định lộ trình, rồi đi đại di chuyển trận rời khỏi Liên thành.

...

"Rắc! Xoẹt!"

Mây đen đùn thấp.

Mưa gió nổi lên dữ dội.

Gió lớn cuốn theo mưa lớn, tàn phá không thương tiếc đầm lầy bên dưới, giữa tiếng sấm chớp, có một tia chớp đỏ xuyên mây phá gió.

"Rắc!"

Một tiếng sấm sét chiếu sáng cả vùng đất này, tia chớp đỏ hóa ra là một con linh ưng có lông vũ màu đỏ.

Linh ưng mắt sắc như dao, thần tuấn vô cùng, sải cánh hơn trăm trượng nhưng nhanh như sấm sét, mưa gió không thể ngăn cản đà tiến của nó.

Có thể mơ hồ nhìn thấy, trên lưng linh ưng có một người đang ngồi.

Người này chính là Tần Tang, sau khi rời khỏi Liên thành, Tần Tang đã chuyển hướng vài lần, giờ là đoạn đường cuối cùng đến Ngọc Môn quan. Không biết nhân tộc vì lý do gì mà Ngọc Môn quan không có đại di chuyển trận thông ra bên ngoài.

Ở Đối châu, thế lực kinh doanh lớn không phải là Tán Kim thành, mà là một thế lực tên là Dụ thú trai, Tần Tang đã thuê một con linh ưng ở Dụ thú trai để đến Ngọc Môn quan.

"Ra khỏi Ngọc Môn quan, các ngươi có thể tiếp tục cho ta thuê không?"

Tần Tang mở lời, trực tiếp giao lưu với linh ưng.

"Làm khách quan thất vọng rồi, Dụ thú trai chúng ta không làm ăn ngoài Ngọc Môn quan." Linh ưng trả lời bằng giọng giòn giã, giọng nói non nớt như một đứa trẻ tám chín tuổi.

"Ồ?" Tần Tang nghi ngờ: "Tại sao vậy? Tu sĩ ra khỏi ải hẳn không ít chứ?"

"Thưa khách quan, chúng ta cũng không muốn từ bỏ việc kinh doanh ngoài ải nhưng các thế lực của Đối châu đều có thể nể mặt chúng ta đôi chút, ngay cả phía Bắc Đối châu cũng có không ít đồng minh, chỉ có ngoài ải là không được..."

Linh ưng thở dài: "Những kẻ dám vào Phong Tủ Ngọc môn tìm bảo vật, rất nhiều là kẻ liều mạng, hành sự không kiêng nể gì, hơn nữa ngoài ải hoang vu, phạm tội ác thì trốn vào Phong Tủ Ngọc môn, căn bản không thể truy tìm. Nghe nói trước đây cũng đã thử rồi, vô ích mất đi rất nhiều tiền bối... Khách quan nếu ra khỏi ải, chắc chắn phải cẩn thận."

Tần Tang ừ một tiếng, quan sát gáy của linh ưng, đột nhiên nói: "Ngươi không phải yêu tộc thực sự chứ?"

Con linh ưng mà hắn thuê ở Dụ thú trai này không có chủ nhân đi cùng, Tần Tang vừa nhìn thấy linh ưng đã thấy hơi thở có chút kỳ lạ, không giống yêu thú hóa hình, đi một đoạn đường, hắn càng xác nhận được suy đoán của mình.

"Khách quan quả là tinh mắt!"

Linh ưng trả lời một cách thản nhiên: "Khách nhân cũng có thể coi tại hạ là linh ưng. Đây là phương pháp thuần thú độc môn của Dụ thú trai chúng ta, chủ nhân và linh thú cùng nhau tu luyện đại đạo, linh ưng là linh thú bản mệnh của tại hạ, nguyên thần của tại hạ đang dung hợp với tinh phách của linh ưng, đi lại bay nhảy cũng có thể khiến chúng ta càng thêm ăn ý."

Những người làm ăn thông hành này, phương pháp tu luyện sao đều kỳ lạ như vậy? Dụ thú trai như vậy, Tán Kim thành cũng như vậy.

Tần Tang thầm nghĩ.

Dưới bóng mây đen, ánh sáng ban ngày không rõ ràng, đi nhanh trong tiếng sấm chớp một đêm, sáng ngày thứ hai, Tần Tang đột nhiên nhìn thấy, phía chân trời xuất hiện ráng hồng rực rỡ.

Nhưng "Ráng hồng." lại xuất hiện ở phía Tây.

Ở rìa mây đen, ánh sáng rực rỡ đột ngột xuất hiện, ngũ sắc lấp lánh, nhất thời chiếu sáng cả đất trời.

Nhìn kỹ mới phát hiện đây không phải ráng hồng gì cả, mà là gió cát dữ dội, gió cát gào thét, ngăn cản mây đen, ánh nắng trong gió cát khúc xạ ra đủ màu sắc.

Giữa gió cát và mây đen, hình dáng của một tòa thành hiện ra.

Đi một đường, Tần Tang thấy những tiên thành ở Đối châu đều giống Liên thành, khá tao nhã.

Tiên thành trước mắt lại là phong cách hoàn toàn khác, rõ ràng là một ải hùng vĩ trong sa mạc, hùng vĩ, thô ráp!

"Khách quan, đến Ngọc Môn quan rồi!"

Linh ưng há miệng phun ra một luồng ánh sáng đỏ, bắn về phía Ngọc Môn quan, lập tức thấy trong hư không gợn lên những gợn sóng nhỏ, giống như mở ra một cánh cửa, linh ưng bay thẳng vào thành, không hề bị cản trở, cũng không có vệ binh đến hỏi thăm.

Giống như đến rìa đầm lầy, bên trong và bên ngoài Ngọc Môn quan là hai thế giới, bên trong ải là đầm lầy ẩm ướt, bên ngoài ải gió cát mịt mù.

Kiến trúc của Ngọc Môn quan giống với phàm gian, phần lớn được xây bằng đất đá, mặt thành hướng ra ngoài ải vô cùng dày, thỉnh thoảng có những vệ binh đầy sát khí tuần tra trên thành, sức mạnh của trận pháp hộ thành tạo thành những gợn sóng mơ hồ, dường như luôn đề phòng điều gì đó.

Tần Tang để ý thấy, trên đường phố có rất nhiều người vội vã, ước chừng rất nhiều người không phải dân bản địa, mà là những kẻ mạo hiểm bị Phong Tủ Ngọc môn hấp dẫn đến.

