Chương 3683: Trận Linh Tinh Tú

Cổng thành phía Tây mở rộng, dòng người không ngừng.

Ngũ hành minh cũng có chi nhánh ở đây, Tần Tang hỏi rõ vị trí, trực tiếp đến Ngũ hành minh, lấy lệnh bài của mình ra.

Thấy lệnh bài trưởng lão, một chấp sự họ Nguyễn lập tức dẫn Tần Tang đến hậu đường, cúi người hành lễ: "Tham kiến Tần trưởng lão!"

Chấp sự Nguyễn đối mặt với Tần Tang không hề câu nệ, rõ ràng không phải lần đầu tiếp đón trưởng lão trong minh.

"Trưởng lão nào đang tọa trấn ở đây?"

Tần Tang nhìn xung quanh, hỏi.

Ngũ hành minh không thể phái trưởng lão đến từng chi nhánh nhưng vị trí quan trọng như Ngọc Môn quan, chắc chắn có trưởng lão tọa trấn.

"Thưa Tần trưởng lão, người phụ trách chi nhánh này là Hồng trưởng lão nhưng Hồng trưởng lão có việc ra ngoài, hiện không có trong thành."

Chấp sự Nguyễn không giải thích là chuyện gì, Tần Tang cũng không tiện truy hỏi, bèn nói: "Phong Tủ Ngọc môn đều sản xuất ra những linh vật gì, các ngươi hẳn có một danh sách chứ? Lấy ra cho Tần mỗ xem một chút."

"Vâng!"

Chấp sự Nguyễn không hề bất ngờ về điều này, những người đến Ngọc Môn quan, phần lớn đều là vì Phong Tủ Ngọc môn mà đến.

Nhanh chóng lấy ra mấy miếng ngọc giản, đều là tâm huyết mà Ngũ hành minh tích lũy nhiều năm, ngay cả trong minh, cũng chỉ có trưởng lão trở lên mới có tư cách xem.

Phong Tủ Ngọc môn là chiến trường thời thượng cổ vẫn còn tồn tại, bên trong có thần thông mà đại năng để lại, có tiểu thiên thế giới vỡ vụn, sinh ra vô số nơi kỳ diệu, sản xuất ra nhiều kỳ vật thiên địa mà bên ngoài khó tìm.

Truyền thuyết về việc tu sĩ ở Phong Tủ Ngọc môn có được bảo vật hoặc truyền thừa thời thượng cổ, một bước lên trời, thường lưu truyền ở đây. Vì vậy, dù biết là nguy hiểm, vẫn có vô số người nối gót nhau đến.

Ngũ hành minh từ rất lâu trước đây đã bắt đầu thu thập, ghi chép lại bất kỳ bảo vật nào xuất hiện từ Phong Tủ Ngọc môn, có cái chỉ là một tin tức, có cái ghi chép lại quá trình chi tiết, thậm chí còn ghi rõ phương vị có thể sản xuất ra loại linh vật này.

Tần Tang biết rằng trưởng lão khách khan không thể xem được toàn bộ tài liệu nhưng những thứ này cũng rất quý giá.

"Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, chỉ có chút tin tức này thôi sao?"

Tần Tang dẫn động nội dung của ngọc giản, chỉ vào một vài ghi chép trong đó, cau mày hỏi.

Địa Hoa Ngọc Quế Đằng là một loại thiên địa linh bảo quý hiếm, trong ghi chép đã xuất hiện tổng cộng năm lần, xa nhất có thể truy đến bảy nghìn năm trước, gần nhất chỉ mới qua ba mươi năm.

Tần Tang không cần Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, mà là tìm một cái cớ để vào Phong Tủ Ngọc môn, che giấu mục đích của mình.

Chấp sự Nguyễn thầm nghĩ, vị Tần trưởng lão này hóa ra là đến vì Địa Hoa Ngọc Quế Đằng: "Thưa Tần trưởng lão, ghi chép này chính là do vãn bối viết, ba mươi năm trước, trong thành có lời đồn rằng có người mang ra một đoạn linh đằng nhưng rất nhanh sau đó đã mất tích, vãn bối không dò la được tin tức chính xác, vì trước đó đã có bốn lần ghi chép về việc linh đằng xuất hiện, tương đối đáng tin nên ghi lại một bút."

"Nói như vậy, hiện tại vẫn chưa có ai biết, Địa Hoa Ngọc Quế Đằng có khả năng xuất hiện ở phương vị nào của Phong Tủ Ngọc môn nhất?" Tần Tang hỏi.

Chấp sự Nguyễn gật đầu đáp: "Không phải vãn bối tự khen mình, vãn bối ở trong thành được coi là người có tin tức linh thông, những người khác chỉ sợ cũng không dò la được gì. Tần trưởng lão cần vật này, vãn bối sẽ đi treo thưởng, trọng thưởng ắt có dũng phu..."

"Hừ! Ngươi biết cái gì! Địa Hoa Ngọc Quế Đằng mà lão phu cần, phải phối hợp với bí thuật hái lượm đặc biệt của lão phu, nếu không uy năng sẽ bị tổn hại, không dùng được." Tần Tang lạnh lùng quát.

"Điều này... vãn bối học vấn nông cạn, suýt nữa đã làm hỏng chuyện lớn của Tần trưởng lão, xin Tần trưởng lão trách phạt." chấp sự Nguyễn vô cùng sợ hãi.

"Không sao, ngươi cũng là tốt bụng. Có thể treo thưởng, lão phu cần vị trí sinh trưởng của Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, cộng thêm mấy loại linh vật này, lão phu đều mua với giá cao, càng nhiều càng tốt. Chỉ cần bảo vật đủ tốt, lão phu thậm chí có thể đích thân mở lò, giúp hắn luyện chế một kiện linh bảo!" Tần Tang phất tay.

Nghe vậy, chấp sự Nguyễn biết rằng, chuyện này chắc chắn sẽ gây ra không ít sóng gió ở Ngọc Môn quan.

Trưởng lão khách khan của Ngũ hành minh đích thân mở lò, lượng thân định chế, tu sĩ Luyện hư đều sẽ động tâm.

Tần Tang gọi lại chấp sự Nguyễn đang định cáo lui: "Ngoài ra, ngươi hãy giúp lão phu tìm thêm một số người, tốt nhất là những người có thể hộ vệ lão phu đến Phong Tủ Ngọc môn, đồng thời quen thuộc bên trong Phong Tủ Ngọc môn, hỗ trợ lão phu tìm kiếm linh vật ở bên trong."

Không ngờ, chấp sự Nguyễn lộ vẻ khó xử: "Điều này..."

"Sao vậy? Trong thành chẳng lẽ không có thế lực nào làm nghề này sao?" Tần Tang cau mày.

"Có! Có! Chỉ là tình hình hiện tại đặc biệt, những người thực sự quen thuộc với Phong Tủ Ngọc môn đều rất được săn đón, cơ bản đều đã bị thuê với giá cao. Không biết Tần trưởng lão có nghe nói..."

