Chương 3684: Kiếm Trận Tử Vi

Chấp sự Nguyễn liếc nhìn về phía tây: "Nhiều năm trước đã có tin đồn rằng Kiếm các của kiếm tu thời xưa xuất hiện ở Phong Tủ Ngọc môn, Kiếm các là đạo tràng đặc biệt do kiếm tu thời xưa xây dựng, dùng để tôi luyện kiếm ý và kiếm tâm, có thể ẩn chứa truyền thừa mà kiếm tu thời xưa để lại. Theo một số mảnh vỡ được phát hiện, đã được xác định là Kiếm các thời xưa, sóng gió càng ngày càng dữ dội. Theo thời gian trôi qua, thậm chí còn có tin đồn rằng, bên trong Phong Tủ Ngọc môn ẩn chứa một Kiếm các đặc biệt, chính là đạo tràng của kiếm tu đệ nhất thời xưa, vương giả trong số kiếm tu, Chí cao kiếm tôn, Tử Vi kiếm tôn. Mặc dù không biết thật giả nhưng những người bị hấp dẫn đến Ngọc Môn quan ngày càng nhiều..."

Tần Tang như có điều suy nghĩ, một số mảnh vỡ của Kiếm các đã xuất hiện.

Phong Bạo giới đã biết có tổng cộng năm tòa, Tử Vi, Thiên Đồng, Thiên Tướng, Thất Sát và Kiếm các vô danh ở Tây thổ, không biết có tòa nào đã được khai quật hay không.

...

Kiếm các Tử Vi cung có mười bốn tòa, ở Phong Bạo giới đã phát hiện ra năm tòa, còn có những Kiếm các khác chưa được phát hiện hay không thì không biết được.

Tần Tang cũng không dám chắc, những mảnh vỡ Kiếm các được phát hiện ở Phong Tủ Ngọc môn là từ những Kiếm các khác, hay là năm tòa Kiếm các bị vỡ vụn trong quá trình phi thăng, những mảnh vỡ bị xé rách.

Chỉ mong không phải là tòa Kiếm các vô danh ở Tây thổ.

Bên trong Kiếm các, bảo vật vô số, đặc biệt là đạo tràng Tử Vi cung của Tử Vi kiếm tôn, năm xưa khi phi thăng, chân dung tiên cung hiện ra, mang đến cho chúng tu sĩ sự chấn động vô cùng, đến nay Tần Tang vẫn còn nhớ như in.

Những nơi và bảo vật mà Tiểu Hàn vực thám hiểm qua nhiều năm, nhiều thế hệ tu sĩ tìm kiếm được, ngay cả lông mao của Tử Vi cung cũng không tính là.

Nếu có thể chiếm giữ được Tử Vi cung thực sự, có được tất cả bảo vật bên trong, ngay cả bất kỳ tòa Kiếm các nào khác, cũng là một khối tài sản khổng lồ không thể tưởng tượng nổi, sau này Tần Tang hoàn toàn không cần phải lo lắng về tài nguyên tu luyện.

Nhưng Tần Tang hiểu rõ, những bảo vật này có lẽ không liên quan đến mình. Không biết có bao nhiêu đại năng âm thầm chú ý đến nơi này, bất kỳ tòa Kiếm các nào xuất hiện cũng sẽ thu hút những đại năng đó đến, chỉ cần duỗi một ngón tay cũng có thể nghiền chết mình, căn bản không có khả năng thừa nước đục thả câu.

Vì Địa sát kiếm và công pháp, phải đưa ra sự lựa chọn, Đệ nhất kiếm thị và Thiên Việt thượng nhân hiển nhiên đã quyết định, từ bỏ Tử Vi cung, tạo cơ hội cho hắn lấy đi mảnh vỡ Địa sát kiếm. Kèm theo đó là toàn bộ tài sản mà Tử Vi một mạch tích lũy nhiều năm, đều dâng tặng cho người khác.

Có thể tưởng tượng, không lâu sau, Phong Tủ Ngọc môn chắc chắn sẽ có một bữa tiệc phân chia Tử Vi cung, mà Tần Tang chỉ có thể nhìn mà thèm, có thể bảo toàn được bản thân đã là may mắn, nào dám tham cầu những thứ khác.

"Tất cả những người quen thuộc với Phong Tủ Ngọc môn đều đã được thuê đi rồi, trong thành không còn một người nào có thể làm hướng dẫn sao?"

Tần Tang vừa cau mày, chấp sự Nguyễn đã có chút sợ hãi, hắn đã nhìn ra vị Tần trưởng lão này không phải là người dễ đối phó.

"Nếu nói một người cũng không còn thì cũng không phải, ví dụ như những người hét giá trên trời, hoặc vừa mới trở về từ Phong Tủ Ngọc môn, vẫn chưa bị thuê đi. Ngoài ra, trong thành còn có một số cường giả lão luyện, quen thuộc với Phong Tủ Ngọc môn hơn bất kỳ ai nhưng có người ẩn cư, có người quen sống một mình, không nhận thuê, rất khó thuyết phục họ... Tần trưởng lão định thuê bao nhiêu người?" Chấp sự Nguyễn cẩn thận hỏi.

"Lão phu không chỉ cần hướng dẫn, mà còn cần người giúp lão phu tìm Địa hoa ngọc quế đằng, tất nhiên là càng nhiều càng tốt." Tần Tang nói.

Hắn tính toán trong lòng, trước khi Thiên Việt thượng nhân ra tay, phải cố gắng làm quen với môi trường bên trong Phong Tủ Ngọc môn, vạch ra một vài tuyến đường để chạy trốn.

Hơn nữa, hắn đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, chuẩn bị đích thân đi sâu vào Phong Tủ Ngọc môn để thám hiểm, nếu không may bị đại năng để mắt tới, chạy ra khỏi Phong Tủ Ngọc môn cũng vô ích, e rằng chỉ có thể liều mạng chạy vào sâu trong Phong Tủ Ngọc môn, lợi dụng sự hỗn loạn để ẩn núp.

Liên quan đến tính mạng, những tài liệu mua được bên ngoài, ngay cả của Ngũ hành minh, Tần Tang cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, cần phải đích thân đi xác minh.

Bản thân thế đơn lực mỏng, Tần Tang chuẩn bị dẫn thêm một số người vào, phân tán ra, lấy danh nghĩa tìm kiếm Địa hoa ngọc quế đằng, giúp hắn thăm dò địa hình, vẽ một bản 'khảm dư đồ' bên trong.

Yêu cầu này khiến chấp sự Nguyễn càng khó xử hơn.

"Thôi vậy, những cường giả lão luyện như vậy có bao nhiêu người, ngươi đưa cho lão phu một danh sách, lão phu sẽ đích thân đi mời. Ngoài ra, ngươi hãy dùng mối quan hệ trong minh, để ý giúp lão phu, nếu có người trở về thành thì chặn họ lại, tránh để người khác thuê đi. Còn nữa, hỏi những người của minh xem ai muốn đến Phong Tủ Ngọc môn, lão phu sẽ trả tiền thù lao." Tần Tang suy nghĩ rồi nói.

