Chương 3685: Tinh Linh Luyện Hư

"Vâng, tiền bối!"

Chấp sự Nguyễn cúi người lui xuống, lập tức sắp xếp theo yêu cầu của Tần Tang.

Tần Tang nhanh chóng nhận được một danh sách, trên đó liệt kê một số người và thế lực.

Những người này đều là những cường giả lão luyện nổi lên ở Ngọc Môn quan, đều nghi ngờ rằng họ đã được lợi lớn ở Phong Tủ Ngọc môn, từ đó thay đổi vận mệnh, có người thì thần long thấy đầu không thấy đuôi, cũng có người công khai xây dựng đạo tràng ở Ngọc Môn quan, sau một số cái tên có ghi chú đặc biệt, lúc này có thể đang tĩnh tu trong đạo tràng.

Còn những thế lực kia, không thiếu tông môn thế gia, còn có đủ loại tổ chức, chắc chắn là những con hổ ngồi trên núi ở Ngọc Môn quan. Về độ quen thuộc với Phong Tủ Ngọc môn, không ai có thể vượt qua họ.

"Có thể trà trộn vào đội ngũ của một thế lực nào đó cũng không tệ..."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Hắn là trưởng lão của Ngũ hành minh, vẫn có chút giá trị, nhờ đối phương phân phái người giúp mình tìm kiếm, đối phương hẳn sẽ không từ chối. Dù sao Địa hoa ngọc quế đằng cũng chỉ là cái cớ, cho dù có tìm thấy thật, đối phương muốn cướp thì cứ cướp, mục đích của hắn chỉ là để làm quen với Phong Tủ Ngọc môn.

Nhưng muốn nhờ đến sức mạnh của đối phương thì phải lấy đối phương làm chủ, hơn nữa không thể theo đội ngũ quá mạnh, tránh để thân bất do kỷ.

Đáng tiếc là người có thể dùng dưới trướng hắn quá ít!

Tần Tang suy nghĩ một lúc, rời khỏi Ngũ hành minh, đi về phía bắc Ngọc Môn quan.

Tường thành Ngọc Môn quan không phải chính nam chính bắc, toàn bộ tiên thành đều nghiêng. Ngọc Môn quan có thể coi là một mũi nhọn của Đối châu, đi về phía tây, về phía bắc đều sẽ rời khỏi địa giới Đối châu, Phong Tủ Ngọc môn nằm ở phía tây bắc Ngọc Môn quan, cát bụi liên tục tràn tới từ phía tây bắc, bị tiên thành ngăn chặn.

Trong thành, ngẩng đầu có thể nhìn thấy cảnh tượng kỳ ảo do cát bay và đại trận của tiên thành va chạm tạo thành.

Đi không xa, không khí trở nên ẩm ướt, một hồ nước trong thành xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Nước hồ nông và trong vắt, trên mặt hồ có từng đóa hoa sen, lá sen như cái đĩa.

Bên bờ hồ có một khoảng đất trống, không ai dám đến gần, sương mù trong hồ mờ ảo, thấp thoáng, không nhìn thấy bờ bên kia, khá là bí ẩn, một mặt là do đại trận ngăn cách, mặt khác là do trong hồ chính là sơn môn của Thanh Liên hồ.

Thanh Liên hồ là một tông môn có chút danh tiếng ở Ngọc Môn quan, môn chủ là một cường giả lão luyện ở kỳ Luyện hư.

Hoa sen trong hồ không phải là Thanh vương liên của Liên thành nhưng đặc điểm rất giống, hẳn là Thanh Liên hồ cố ý tìm đến dị chủng.

Tần Tang dừng thuật độn, đi về phía một cây cầu gỗ bên bờ hồ, một đầu cầu gỗ đặt trên bờ, đầu kia nối với một chiếc lá sen, là con đường duy nhất dẫn vào hồ.

Vừa mới đến gần, đã nghe thấy tiếng nước, một chiếc lá sen lật lên, một con chim ưng bay ra, đậu trên lan can đầu cầu, vỗ cánh, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào Tần Tang, mở miệng nhọn, phát ra giọng nói nhẹ nhàng như của nữ tử: "Phía trước là sơn môn của Thanh Liên hồ, khách quý xin thông báo danh tính."

"Ta là khách khanh trưởng lão của Ngũ hành minh, Tần Tang, đặc biệt đến bái phỏng Hàm tông chủ của quý tông, xin đạo hữu giúp thông báo."

Tần Tang đưa danh thiếp của mình lên.

"Tần trưởng lão xin chờ một lát."

Nghe danh tính của Tần Tang, chim ưng nghiêm mặt, nhận lấy danh thiếp, lập tức bay về phía giữa hồ.

Không lâu sau, sương mù trong hồ từ từ tản ra, lá sen tự động di chuyển, tạo thành một con đường sen, thẳng đến giữa hồ. Vài nữ tử đội đồ trang sức hoa sen, yểu điệu thướt tha, từ trong sương mù bước ra, cùng nhau hành lễ vạn phúc: "Mời Tần trưởng lão!"

Theo những nữ tử này vào Thanh Liên hồ, Tần Tang gặp một nữ tử mặc áo xanh trên một lầu gỗ giữa hồ.

Nữ tử này khí chất không tầm thường, dung mạo tuyệt đẹp, chắc chắn là một tu sĩ Luyện hư.

Nhưng Tần Tang lại có chút nghi ngờ, vì nữ tử này và Hàm tông chủ trong ghi chép có dung mạo khác nhau.

Trong lòng khẽ động, Tần Tang chắp tay: "Tiểu thư hẳn là đệ tử của Hàm tông chủ, Diệp tiên tử, chúc mừng Diệp tiên tử đột phá kỳ Luyện hư, quả thực là điềm báo hưng thịnh của Thanh Liên hồ, Hàm tông chủ có người kế thừa rồi."

Thanh Liên hồ vốn chỉ có Hàm tông chủ là tu sĩ Luyện hư, vị Diệp tiên tử này là đại đệ tử của Hàm tông chủ, ngay cả Ngũ hành minh cũng không biết nàng đã bước vào kỳ Luyện hư, hẳn là mới đột phá không lâu.

Diệp tiên tử mỉm cười kiêu kỳ: "Tần trưởng lão quá khen rồi, tiểu nữ tử cũng chỉ là may mắn thôi, không biết Tần trưởng lão đến bái phỏng sư tôn vì chuyện gì?"

"Ồ?" Ánh mắt Tần Tang đảo qua: "Hàm tông chủ không có trong môn sao? Lão phu nghe nói quý tông tập hợp người, muốn đến Phong Tủ Ngọc môn, trong lòng cũng có ý này, đặc biệt đến thương lượng, hoặc có thể cùng đi, hỗ trợ lẫn nhau."

