Chương 3686: Linh Mạch Địa Quật

Diệp tiên tử thở dài: "Tần trưởng lão đến chậm một bước, sư tôn đã lên đường từ mấy ngày trước rồi. Nếu sớm hơn mấy ngày, có cao thủ như Tần trưởng lão cùng đi, sư tôn chắc chắn sẽ vui vẻ đồng ý."

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, Thanh Liên hồ đi lại kín đáo như vậy, mà Ngũ hành minh lại không hề hay biết.

"Không biết Hàm tông chủ đã lên đường bao lâu rồi, Tần mỗ bây giờ đuổi theo, còn kịp không?"

Diệp tiên tử lắc đầu nói: "Sư tôn không nói với chúng ta sẽ đi theo hướng nào, tiểu nữ tử chỉ có thể đưa cho Tần trưởng lão một lá thư tay, sau này nếu gặp sư tôn, hoặc có thể liên hợp."

Thanh Liên hồ cẩn thận như vậy, chẳng lẽ đã phát hiện ra điều gì ở Phong Tủ Ngọc môn?

Vì đến muộn mấy ngày mà bỏ lỡ cơ hội, Tần Tang cũng không còn cách nào khác, nói: "Vậy thì làm phiền Diệp tiên tử rồi."

Nhận lấy thư tay của Diệp tiên tử, Tần Tang không nán lại lâu, rời khỏi Thanh Liên hồ, tiếp tục bái phỏng mục tiêu tiếp theo.

Những ngày tiếp theo, Tần Tang bái phỏng hơn mười thế lực và tu sĩ, làm đủ tư thế, mặc dù không xác định được mục tiêu nhưng mua được hai phần tài liệu về nội tình của Phong Tủ Ngọc môn, cũng coi như có chút thu hoạch.

Một ngày nọ, Tần Tang lại vô công mà về, trở lại Ngũ hành minh, liền thấy Nhạc chấp sự đang đợi mình.

"Có chuyện gì tìm ta, tìm đủ người rồi sao?" Tần Tang hỏi.

"Bẩm Tần trưởng lão, mấy ngày nay hạ bối điều động quan hệ, liên lạc nhiều nơi, quả thực đã có chút manh mối rồi."

Nhạc chấp sự hai tay dâng lên một tấm thẻ sắt: "Đây là tín vật của Hằng Sa hội, Hằng Sa hội có chút giống với bang phái của phàm nhân, là liên minh do một số tu sĩ tản mạn ở Ngọc Môn quan lập thành, tất nhiên những người này có phải là tu sĩ tản mạn hay không còn phải xem xét nhưng quả thực từng người đều có gan dạ hơn người, thần thông không yếu, thường xuyên ra vào Phong Tủ Ngọc môn. Trước đó bị người thuê đi, tối qua mới vừa trở về thành, còn chưa tìm được người thuê, đã bị hạ bối chặn lại."

Có địa đầu xà quả nhiên dễ làm việc, tiện hơn nhiều so với việc hắn tự mình đi chạy, Tần Tang nhận lấy tấm thẻ sắt: "Hằng Sa hội có yêu cầu gì?"

"Hằng Sa hội không thiếu tu sĩ Hóa thần, ở Ngọc Môn quan có chút danh tiếng, khẩu vị cũng không nhỏ, yêu cầu gặp mặt Tần trưởng lão mới chịu mở miệng. Tuy nhiên, những năm gần đây, yêu cầu cao nhất là tìm kiếm kiếm các, cũng là nguy hiểm nhất. Ngoài ra, hẳn sẽ không hét giá trên trời. Ngoài Hằng Sa hội, hạ bối còn liên lạc được với một số người, Tần trưởng lão rảnh lúc nào, hạ bối sẽ triệu tập họ đến." Nhạc chấp sự cung kính nói.

"Làm tốt lắm, truyền tin ra ngoài, tối nay lão phu sẽ gặp họ." Tần Tang thấy Nhạc chấp sự không trực tiếp lui xuống: "Còn chuyện gì nữa?"

"Quả thực có một chuyện, cũng liên quan đến Phong Tủ Ngọc môn. Danh tiếng của liên minh chúng ta vang xa, thường xuyên nhận được ủy thác về luyện khí, hôm nay có người tìm đến, muốn mời một vị tông sư luyện khí ra tay, luyện chế cho họ một bảo vật. Tần trưởng lão có việc quan trọng, không có thời gian rảnh, vốn không nên làm phiền Tần trưởng lão, ngay cả khi Hoằng trưởng lão không có ở đây, hạ bối cũng có thể gửi thư mời đến một vài khách khanh trưởng lão. Tuy nhiên, ủy thác này có chút đặc biệt nên trước tiên xin Tần trưởng lão chỉ thị." Nhạc chấp sự thỉnh cầu.

"Ồ? Đặc biệt ở chỗ nào, chẳng lẽ phải cùng nhau vào Phong Tủ Ngọc môn?" Tần Tang hứng thú hỏi.

"Tần trưởng lão sáng suốt, quả thực là như vậy, họ muốn mời một vị tông sư luyện khí, cùng họ vào Phong Tủ Ngọc môn, phải tại bên trong Phong Tủ Ngọc môn luyện chế bảo vật đó ngay tại chỗ. Yêu cầu này quá mức hà khắc, phải mạo hiểm, các khách khanh trưởng lão khác hẳn sẽ không đồng ý. Nhưng hạ bối nghĩ rằng, Tần trưởng lão vừa hay cũng muốn đến Phong Tủ Ngọc môn, hơn nữa người đến có khí thế không nhỏ, dưới trướng hẳn có chút thế lực, hoặc có thể thương lượng với họ, điều động người của họ giúp Tần trưởng lão tìm Địa Hoa Ngọc Quế Đằng, như vậy sẽ đỡ mất công tìm người. Không biết Tần trưởng lão có ý định gì..."

Nhạc chấp sự có thể làm chấp sự của chi nhánh Ngọc Môn quan, cũng là người tám mặt linh lung, đã sớm suy nghĩ thấu đáo.

Đối với Tần Tang mà nói, đây quả thực là một lựa chọn không tệ, bèn hỏi: "Đối phương muốn luyện chế bảo vật gì, ở vị trí nào trong Phong Tủ Ngọc môn?"

Nhạc chấp sự đáp: "Hạ bối còn chưa kịp hỏi kỹ, người đang ở tiền đường, vẫn chưa rời đi, tự xưng là Lạc quản gia nhưng lại có tu vi Hóa thần hậu kỳ, hạ bối sẽ đưa hắn ta đến đây ngay."

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, tu sĩ Hóa thần hậu kỳ lại đi làm quản gia cho người khác, chẳng lẽ là một gia tộc thế gia nào đó?

Không lâu sau, Nhạc chấp sự dẫn theo một lão giả đến.

"Tần trưởng lão, đây chính là Lạc quản gia."

