Chương 3687: Kiếm Ý Sát Khí

Nhạc chấp sự cung kính hành lễ, quay sang dặn dò Lạc quản gia: "Lạc quản gia, đây là Tần trưởng lão, chính là một tông sư luyện khí. Cũng là Lạc quản gia may mắn, biến cố do Phong Tủ Ngọc môn gây ra ảnh hưởng sâu rộng, các trưởng lão của liên minh chúng ta đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngày càng khó liên lạc, vừa khéo Tần trưởng lão mới đến Ngọc Môn quan, chắc chắn phải nắm bắt cơ hội."

Lão giả tóc bạc phơ nhưng thần thái không già nua, cử chỉ trầm ổn, tiến lên một bước, chắp tay hành lễ: "Hạ bối bái kiến Tần trưởng lão."

Tần Tang đánh giá lão giả, quả thực có khí độ của gia tộc thế gia, nhàn nhạt đáp một tiếng "Ừ": "Chủ nhân của ngươi ở đâu, sao chỉ phái một quản gia đến đây? Trước mặt lão phu không cần giấu giếm nữa, cuối cùng luyện chế bảo vật gì, vì sao chắc chắn phải luyện thành ở Phong Tủ Ngọc môn?"

Lạc quản gia không kiêu không nịnh, lại lần nữa thi lễ thật sâu, cung kính nói: "Xin Tần trưởng lão thứ lỗi cho sự bất kính của hạ bối, không biết Tần trưởng lão có thể nhọc công thể hiện một chút tạo nghệ trên con đường luyện khí hay không, hạ bối mới dám nói rõ sự thật."

Tần Tang còn chưa nói gì, Nhạc chấp sự đã sốt ruột trước: "Ôi! Ta vừa mới dặn dò ngươi thế nào? Tần trưởng lão là khách khanh trưởng lão của liên minh chúng ta, ngươi lại dám nghi ngờ Tần trưởng lão, nghi ngờ Ngũ hành minh ta!"

"Hạ bối tự biết là lỗ mãng nhưng trước khi đi, chủ nhân đã đặc biệt dặn dò, chuyện này rất quan trọng, không được có chút sơ suất nào, bên trong Phong Tủ Ngọc môn biến hóa khôn lường, thời cơ luyện thành bảo vật đó chỉ có một lần, nếu bỏ lỡ, hối hận cũng muộn, không thể không thận trọng... Hạ bối chỉ có thể liều lĩnh đưa ra yêu cầu này." Lạc quản gia vẫn giữ tư thế hành lễ nhưng tuyệt không chịu nhượng bộ.

Tần Tang cười, phất tay ngăn Nhạc chấp sự, trêu chọc: "Bảo vật gì mà chỉ có một lần luyện thành, ngươi đã thành công khơi dậy một chút hứng thú của lão phu. Nếu sự việc đúng như vậy, cũng có thể thông cảm nhưng các ngươi định kiểm chứng bản lĩnh của lão phu thế nào?"

Thấy Tần Tang không để bụng lời vô lễ của Lạc quản gia, Nhạc chấp sự thức thời ngậm miệng, nhìn về phía Lạc quản gia.

Lạc quản gia ngoài mặt bình tĩnh nhưng trong lòng vô cùng căng thẳng, đối phương không chỉ là cường giả Luyện Hư kỳ, còn là trưởng lão Ngũ Hành minh, địa vị tôn quý, không thể đắc tội, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không dám cố chấp.

Lòng thả lỏng, Lạc quản gia vội vàng lấy ra một viên đá màu tím: "Tiền bối có thể luyện sạch tạp chất trong viên Tử Nguyên thạch này, tinh luyện ra Tử Tiêu thần thiết tinh khiết nhất, như vậy là đủ để chứng minh."

Nhìn thấy viên đá trong tay Lạc quản gia, Tần Tang có chút ngoài ý muốn.

Tử Tiêu thần thiết là một loại linh tài quý giá, hắn đương nhiên biết nhưng chưa từng nghe đến loại Tử Nguyên thạch này, trong điển tịch của Ngũ Hành minh cũng không có ghi chép.

Theo ghi chép, Tử Tiêu thần thiết tồn tại dưới dạng tinh thể trong Đại Thiên thế giới, thường chỉ cần phát hiện ra quặng mỏ là có thể thu được Tử Tiêu thần thiết tinh túy nhất nhưng Tử Tiêu thần thiết có một đặc tính rất phiền phức, những tinh thể này đều độc lập, muốn luyện thành một khối Tử Tiêu thần thiết hoàn chỉnh rất khó khăn, mà Tử Tiêu thần thiết dạng tinh thể không thể trực tiếp dùng để luyện khí.

"Loại Tử Nguyên thạch này, các ngươi lấy từ đâu?"

Tần Tang đưa viên đá vào lòng bàn tay, thần thức thăm dò vào bên trong, lập tức lại có phát hiện mới mẻ, Tử Nguyên thạch kém tinh khiết hơn nhiều so với tinh thể Tử Tiêu thần thiết nhưng Tử Tiêu thần thiết tinh luyện từ nó có thể trực tiếp thành khối, tiết kiệm được công sức luyện.

"Tử Nguyên thạch nghe nói xuất phát từ một vùng đất trong Man Hoang, do hoàn cảnh đặc biệt mà hình thành một quặng mỏ, trừ khi những nơi khác cũng có hoàn cảnh tương tự, nếu không chỉ có nơi đó mới sản xuất ra Tử Nguyên thạch." Lạc quản sự đáp.

"Man Hoang?"

Tần Tang nhìn Lạc quản gia một cách sâu xa, không trách gì ngay cả Ngũ Hành minh cũng không có ghi chép.

Chủ nhân đằng sau Lạc quản gia lại có thể lấy ra bảo vật trong Man Hoang, là lai lịch gì? Chẳng lẽ là đến từ vùng hỗn loạn giữa Đại Chu và Man Hoang?

Chỉ trong vài hơi thở, Tần Tang đã hiểu rõ đại khái về đặc tính của Tử Nguyên thạch, tinh luyện Tử Tiêu thần thiết từ nó không phải là chuyện khó khăn gì, mấu chốt là trong quá trình tinh luyện sẽ gây ra bao nhiêu tổn thất, có thể tinh luyện ra bao nhiêu Tử Tiêu thần thiết tinh khiết, từ đó có thể thấy được bản lĩnh của người tinh luyện.

Đặc biệt là người mới tiếp xúc với Tử Nguyên thạch, chỉ khi có sự tích lũy sâu sắc về đạo luyện khí, mới có thể giảm thiểu tổn thất đến mức thấp nhất, ngược lại là một cách kiểm chứng khéo léo.

Tần Tang đứng tại chỗ, nhắm mắt lại, tay nâng Tử Nguyên thạch, chuẩn bị luyện vật này ngay tại chỗ.

