Chương 3688: Thiên Quân Giới

Nhạc chấp sự thấy vậy, lặng lẽ mở trận pháp trong sân, kéo Lạc quản gia lui sang một bên, lặng lẽ quan sát động tác của Tần Tang.

Chân nguyên dần tụ về lòng bàn tay Tần Tang, một đoàn sương mù có thể nhìn thấy bằng mắt thường bao bọc lấy Tử Nguyên thạch.

Tử Nguyên thạch lật qua lật lại trong sương mù.

Luyện Tử Nguyên thạch không cần dùng lửa, chỉ cần dùng chân nguyên là có thể làm được, một là cần tu vi mạnh mẽ, kiểm soát chính xác từng biến hóa bên trong Tử Nguyên thạch, hai là dựa vào sự tích lũy trước đây để phân tích tinh tế Tử Nguyên thạch, từng chút một tinh luyện ra Tử Tiêu thần thiết, lại không bị tạp chất làm ô nhiễm.

Nhạc chấp sự và Lạc quản gia nín thở, nhìn từng luồng khí đen thoát ra khỏi sương mù, Tử Nguyên thạch dần thu nhỏ lại nhưng ánh sáng lại càng thêm tinh khiết, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cuối cùng, Tử Nguyên thạch to bằng nắm tay chỉ còn bằng móng tay cái, như một viên tím thạch tinh khiết nhất, ánh tím lấp lánh.

"Tần trưởng lão quả là thần thông quảng đại, vãn bối bội phục!"

Lạc quản gia tiến lên một bước, thái độ càng thêm cung kính: "Khối Tử Tiêu thần thiết này, coi như là chủ nhân tặng cho Tần trưởng lão. Xin Tần trưởng lão chờ một chút, vãn bối sẽ về bẩm báo, mời chủ nhân đích thân đến. Tuy nhiên, chủ nhân không lâu trước đây vì cố tình bị thương, đang dùng bí thuật chữa thương, nếu có gì bất kính, mong Tần trưởng lão rộng lượng thứ lỗi."

Nói xong, Lạc quản gia cúi người cáo lui, không lâu sau đích thân đánh xe ngựa đến trước cửa Ngũ Hành minh.

Kéo xe là một con linh mã dị chủng, trong Ngọc Môn quan đủ loại linh thú kỳ lạ nhan nhản, không gây chú ý, chỉ có người có linh giác đủ nhạy bén mới mơ hồ nhận ra hơi thở của linh mã và xe ngựa có chút đặc biệt, đang định quan sát kỹ thì xe ngựa đã được Nhạc chấp sự mời vào.

Xe ngựa đi vào sân của Tần Tang, Lạc quản sự nhẹ nhàng xuống xe, đứng bên cạnh xe ngựa, nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, đây chính là Tần trưởng lão của Ngũ Hành minh."

Sau đó lại đối với Tần Tang đang ngồi trong sân, thưởng thức Tử Tiêu thần thiết, cúi người hành lễ, đang định mở miệng thì rèm xe khẽ rung lên.

"Tại hạ họ Tân, tên một chữ "Sơng", bái kiến Tần trưởng lão. Vì thân thể có bệnh, bất đắc dĩ phải thi triển bí thuật gia truyền, dẫn đến hành động bất tiện, dung mạo kỳ lạ, không dám công khai lộ diện, thất lễ mong Tần trưởng lão thứ lỗi."

Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía xe ngựa.

Xe ngựa đối diện với hắn, chỉ cách nhau một lớp màn mỏng, dường như xuyên qua khe hở có thể nhìn thấy cảnh tượng trong xe ngựa nhưng hắn chỉ có thể cảm nhận được một luồng hơi thở mơ hồ, không thể xác định tu vi của vị Tân thiếu chủ này.

Giọng nói của đối phương rất khàn, đúng là có vẻ khí lực không đủ, không biết là thật hay giả.

Nhìn lại con linh mã kéo xe, rõ ràng là vật hóa hình, có thể thấy xe ngựa chắc chắn là một dị bảo, có thể ngăn cách linh giác của tu sĩ Luyện Hư.

Tất nhiên, Tần Tang không dùng thần thức tấn công mạnh mẽ, nếu không thì chưa chắc đã ngăn được hắn nhưng như vậy thì không thể bình tĩnh nói chuyện được nữa.

Tần Tang đương nhiên không thể tin hoàn toàn lời của đối phương, lời nói và hành động của Lạc quản sự và Tân thiếu chủ khiến Tần Tang cảm thấy như đang cố tình che giấu một bí mật nào đó, thân phận của hai người chưa chắc đã là thật, chẳng lẽ đang trốn tránh kẻ thù nào đó?

Tuy nhiên, mời tông sư luyện khí đến Phong Tế Ngọc Môn luyện chế bảo vật vốn là chuyện cực kỳ hiếm thấy, Tần Tang đã sớm đoán được phía sau đối phương có thể có liên quan gì đó.

Hắn xưa nay coi trọng thực tế mà không quan tâm đến hư lễ, huống chi lời nói của đối phương còn khá chân thành, cũng không đi sâu vào tìm hiểu, đặt Tử Tiêu thần thiết lên bàn, ngồi nguyên tại chỗ, nhàn nhạt nói: "Bản lĩnh của lão phu, các ngươi cũng đã thấy rồi, Tân thiếu chủ đã đích thân đến, hẳn là có thành ý, trực tiếp nói chuyện chính đi."

"Vâng!"

Tân thiếu chủ im lặng một lát, như đang sắp xếp ngôn từ: "Chuyện này rất quan trọng, trước khi đến đích, chúng ta không thể tiết lộ vị trí chính xác, chỉ có thể nói với Tần trưởng lão rằng, đó là một tiểu thiên thế giới bên trong Phong Tế Ngọc Môn..."

...

Mười ngày sau.

Một chiếc xe ngựa không mấy nổi bật rời khỏi Ngọc Môn quan, dần bị gió cát nuốt chửng.

Trên tường thành, có vài luồng ánh mắt ẩn núp không mấy thiện ý, vẫn luôn dõi theo xe ngựa.

Xe ngựa vừa biến mất trong gió cát, liền có mấy bóng người lặng lẽ lao ra, định bám theo phía sau.

Không ngờ, bọn họ đuổi theo một hồi, xe ngựa phía trước lại biến mất không thấy đâu, đám người đến từ các thế lực khác nhau này, cuối cùng đều mất dấu mục tiêu, đứng trên sa mạc hoang vu nhìn nhau.

"Tần trưởng lão, có cần xử lý những tên đó không?"

Trên một ngọn đồi, Tần Tang đã ra khỏi thành từ lâu đang đứng ở đây, phía sau có hơn mười người.

