Chương 3689: Đại Lão Gia

Trong số hơn mười người, có Hóa Thần, có Nguyên Anh, từng người đều có vẻ ngoài hung hãn, mang theo sát khí nồng nặc, chính là thành viên của Hằng Sa hội.

Bên trong Phong Tế Ngọc Môn, mức độ nguy hiểm ở các vị trí khác nhau không giống nhau, khu vực ngoại vi, tu sĩ Nguyên Anh cũng có thể tự mình thám hiểm, đi sâu hơn nữa thì phải có tu sĩ Hóa Thần dẫn đội.

Trong số đó có sáu người là tu sĩ Hóa Thần, người lên tiếng là thủ lĩnh của bọn họ, tên là Qu cừ Chân, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, những tu sĩ Nguyên Anh kia cũng đều tinh anh cường cán, ở bất kỳ nơi nào cũng là một thế lực không yếu.

"Không cần." Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời.

Một chiếc xe long phượng loan đang phá không mà đến.

Rời khỏi Ngọc Môn quan, xe ngựa cuối cùng cũng bộc lộ uy năng thực sự, linh mã kéo xe biến thành tám con long phượng.

Bốn rồng bốn phượng, thần dị phi phàm, kết cấu của xe ngựa cũng thay đổi, ngoài tĩnh thất độc lập do Tân thiếu chủ mở ra, còn hiện ra một đại sảnh rộng rãi được chống đỡ bởi hơn mười cột đá long phượng, bên ngoài có màn trướng bằng sa, bên trong bày biện ngọc án, bày đầy tiên quả quỳnh tương.

"Tần trưởng lão, chư vị đạo hữu, mời lên xe, đi xe bảo sẽ đỡ tốn sức hơn." Tân thiếu chủ mời.

Tần Tang cũng không khách sáo, dẫn theo Qu cừ Chân và những người khác lên xe long phượng loan, mỗi người tìm một ngọc án ngồi xuống.

Xe long phượng loan rung lên, vừa mới khởi hành, ánh mắt Tần Tang đột nhiên ngưng lại, nhìn về phía bắc.

Trong gió cát, một đạo cầu vồng xanh phá không cực nhanh, là một kiếm tu, dường như cảm nhận được hơi thở của Tần Tang, cầu vồng xanh khẽ khựng lại nhưng không tiến lại gần, rất nhanh lại khôi phục tốc độ, tiếp tục bay về phía Ngọc Môn quan.

Qu cừ Chân và những người khác chỉ cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén thoáng qua ở đằng xa nhưng không rõ những thay đổi nhỏ nhặt. Tần Tang âm thầm quan sát Lạc quản sự, thấy Lạc quản sự vẫn bình thường, nhiệt tình chào đón Qu cừ Chân và những người khác, dường như cũng không biết gì.

Nếu Tân thiếu chủ cũng là tu sĩ Luyện Hư, chắc chắn có thể nhận ra hành động của kiếm tu kia.

Cho đến lúc này, Tần Tang cũng chỉ mới gặp hai người nhà họ Tân.

"Tân thiếu chủ không phải nói rằng, những người khác của nhà họ Tân đều được sắp xếp ở bên ngoài thành sao? Khi nào thì đến hội họp?" Tần Tang nhìn quanh một vòng, hỏi.

"Nếu tất cả bọn họ vào thành thì mục tiêu quá lớn, dễ bị kẻ có lòng để mắt tới. Vì vậy, tất cả đều ẩn núp bên ngoài thành, chia nhau đi đến Phong Tế Ngọc Môn, Lạc quản sự đã phát phù tín, chắc chắn sẽ đến trước khi vào. Tần trưởng lão cứ yên tâm, sau khi vào Phong Tế Ngọc Môn, tại hạ sẽ lập tức ra lệnh cho bọn họ nghe theo sự chỉ huy của Tần trưởng lão, giúp Tần trưởng lão tìm Địa Hoa Ngọc Quế Đằng." Tân thiếu chủ giải thích.

Đây là một trong những điều kiện hợp tác của đôi bên. Ngoài ra, Tần Tang còn yêu cầu đối phương chia sẻ thông tin bên trong Phong Tế Ngọc Môn, những phần thưởng khác tạm thời chưa bàn đến.

Còn về điều kiện thuê Hằng Sa hội, chính là vì luyện lại một bảo vật cho Qu cừ Chân và những người khác, mức độ luyện lại đến đâu thì tùy thuộc vào sự đóng góp của bọn họ.

Tám con long phượng do ảo ảnh tạo ra ra sức kéo xe, loan xa nhanh chóng đi trong gió cát, mục tiêu là hướng tây bắc.

Liên tục bay hơn mười ngày, giữa chừng không dừng lại, dọc đường phát hiện ra vài thị trấn, quy mô lớn nhỏ không đều.

Chiều hôm đó, đang phi nhanh, Qu cừ Chân tiến lên nói: "Tần trưởng lão, phía trước là Hoài Sa trấn, vãn bối quen biết một người thông thạo mọi chuyện, cư ngụ ở đây. Một khi Phong Tế Ngọc Môn xảy ra chuyện lớn gì, người này luôn là người nhanh nhất nhận được tin tức."

"Để Lạc quản sự đi cùng ngươi xuống đó." Tần Tang phân phó.

"Vâng!"

Hai người nhận lệnh xuống xe, loan xa dừng trên trời chờ đợi, hai canh giờ sau, hai người trở về, kể lại tin tức đã dò hỏi được.

Phong Tế Ngọc Môn vẫn như cũ, không xảy ra chuyện lớn gì đáng chú ý, có thể yên tâm đến đó.

Càng đến gần Phong Tế Ngọc Môn, Tần Tang càng cảm thấy hư không trời đất như không ngừng chấn động, thậm chí có thể ảnh hưởng đến tâm thần của người ta.

Gió cát càng dữ dội hơn, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy từng trận linh triều gào thét.

Phong Tế Ngọc Môn rộng lớn vô cùng vào từ vị trí nào cũng có sự tính toán, long phượng loan xa chở bọn họ liên tục bay về phía bắc, hiển nhiên mục tiêu của nhà họ Tân là ở vị trí tương đối về phía bắc.

Tuy nhiên, theo như lời đồn, Phong Tế Ngọc Môn phía tây giáp với tộc Vu, phía bắc vào đất hoang vu, bọn họ bay mười ngày nữa cũng không thể đến được cực bắc của Phong Tế Ngọc Môn, ngược lại có thể gặp nguy hiểm mà tử vong giữa chừng.

Ngày thứ hai mươi, Tần Tang đang nhắm mắt dưỡng thần trên loan xa, đột nhiên sắc mặt thay đổi, thân hình thẳng tắp, dường như phát hiện ra điều gì bất thường, nhìn chằm chằm về phía bắc, đôi mắt bùng lên tinh quang.

