Chương 3654: Hồng Mai Kỳ Lạ

Thấy Hồng tiên sinh không có ý muốn nói sâu, Tần Tang cũng không tiện nói nhiều, tùy ý chọn một động phủ trên núi, bày trận pháp, đóng cửa tĩnh tu.

Nội thị khí hải.

Đã là năm thứ hai mươi sau khi vượt kiếp, Thiên mục điệp vẫn đang ngủ say, không có dấu hiệu tỉnh lại.

Nhưng có thể cảm nhận được, hơi thở của Thiên mục điệp dần ổn định, hẳn là đang tiêu hóa lực lượng lôi kiếp trong cơ thể.

Kiểm tra một chút, Tần Tang tiếp tục tu hành của mình.

Sau này hắn sẽ coi trọng việc nâng cao tu vi nhưng vẫn phải lĩnh ngộ Tứ tượng kiếm trận.

Đặc biệt là Chu Tước kiếm trận phương Nam, sau khi hoàn thiện, Tứ tượng diễn nhị, uy lực cũng không thể coi thường.

Mỗi lần lĩnh ngộ kiếm trận, Tần Tang đều phải đánh thức Chu Tước, nhờ nó giúp đỡ, lần này cũng không ngoại lệ.

"Gặp Hồng tiên sinh rồi à?" Chu Tước tỉnh lại, lập tức sốt ruột hỏi.

Tần Tang ừ một tiếng.

"Cuối cùng cũng có thể chứng kiến đại thiên thế giới thực sự! Biển xanh hóa nương dâu, không biết đại thiên thế giới đã biến thành dáng vẻ gì rồi." Chu Tước cảm khái, giọng điệu đầy tang thương, như một bậc tiền bối đã trải qua vô số năm tháng.

Tần Tang liếc xéo: "Ngươi nhớ lại chuyện trước kia rồi à?"

"Không có!"

Chu Tước lý trực khí tráng, cắn ngược một câu: "Còn không phải tại ngươi quá chậm!"

Sau khi đột phá Hóa thần kỳ, tu vi của Chu Tước lại bắt đầu tăng lên nhanh chóng, giờ cũng không còn xa Hóa thần hậu kỳ.

Tuy nhiên, Chu Tước tuyên bố, nó cảm thấy tiềm lực của mình sắp cạn kiệt, hai chiếc chân vũ cùng với nền tảng trước đây của nó, ước tính không thể chống đỡ nó đột phá Luyện hư kỳ.

Sau này có lẽ chỉ có thể dựa vào chính mình khổ tu, điều này khiến nó làm sao quen được.

"Xác định rồi à?" Tần Tang hỏi.

Nhìn khí thế của Chu Tước trước đó, Tần Tang vốn tưởng rằng hắn sẽ sớm có thêm một người trợ giúp ở Luyện hư kỳ.

"Không biết!"

Mặc dù Chu Tước cứng miệng nhưng có chút chán nản, nắm lấy tay áo Tần Tang, liên tục oán trách: "Ngươi còn không nhanh lên, đã bao nhiêu năm rồi!"

Tần Tang bất lực, hắn cũng hy vọng sớm ngày luyện hóa Kỳ Lân nguyên chủng.

Hiện tại đối mặt với tu sĩ cùng cấp, thần thức của hắn không có ưu thế gì, ngược lại còn bị hạn chế.

Nếu không màng tất cả mà nuốt chửng, có lẽ đã hoàn thành rồi nhưng Chu Tước đưa ra đủ loại yêu cầu, độ khó tăng lên gấp mấy lần.

Trước đó đã cảm ứng được sự biến động của sinh mệnh nhưng điểm tới hạn đó vẫn chưa đến, cũng không biết lời nói của Chu Tước có đáng tin hay không, có thể ấp nở ra một quả trứng Kỳ Lân không.

Sau khi trứng Kỳ Lân ra đời, có lẽ còn phải mất thời gian để ấp nở, cũng may tu sĩ Luyện hư đủ trường thọ, nếu không thì đều bị Kỳ Lân nguyên chủng làm chết đói.

"Chờ ngươi tu luyện đến Hóa thần đỉnh phong rồi hãy nói những lời này, đến lúc đó trước tiên sẽ tìm cách giúp ngươi đột phá Luyện hư."

Tần Tang truyền âm một câu, diễn sinh kiếm trận, lệnh Chu Tước nhập trận.

Đến năm thứ ba.

Tần Tang cảm nhận được trong núi xuất hiện một hơi thở xa lạ, đi ra khỏi động phủ, thấy một người đội nón đấu.

Nón đấu rủ xuống, che khuất khuôn mặt và toàn bộ phần thân trên.

Người này khi đi đầu cúi thấp, nón đấu là một dị bảo, dưới sự che chắn của nón đấu, hơi thở của người này hỗn độn không rõ.

Dường như không ngờ trong núi có người, đột nhiên nhìn thấy Tần Tang, người đội nón đấu đột ngột dừng lại.

Tần Tang chắp tay, định mở miệng nhưng thấy người đội nón đấu hơi khom người, không nói một lời, vội vã đi vào một tinh xá trống, đóng cửa lại.

Tần Tang thầm thấy kỳ lạ, có bảo vật che chắn, không thi triển pháp thuật để thăm dò, hắn cũng không thể xác định được tu vi thực sự của người đội nón đấu.

Trong đạo tràng của Hồng tiên sinh không tiện truy cứu sâu.

Người này hẳn cũng là muốn đến Đại Chu, hy vọng trên đường đi không gây ra phiền phức.

Tần Tang đứng trước cửa một lúc, quay về động phủ, tiếp tục tu luyện.

Đến năm thứ hai, lại có một người vào núi.

Người này hoạt bát hơn người đội nón đấu nhiều, thấy Tần Tang, lập tức nhiệt tình chào hỏi, tự xưng pháp hiệu Hoài Đình, tu vi tương đương với Tần Tang.

Gặp nhau tình cờ, đôi bên đều biết giữ chừng mực, sẽ không truy cứu sâu về lai lịch của đối phương, Tần Tang chỉ biết Hoài Đình cũng không phải tu sĩ Cực Thiên phong.

"Đạo trưởng cũng muốn đến Đại Chu phải không? Đã sớm nghe nói cục diện tu tiên giới ở đây khác biệt hẳn những nơi khác, sau này cũng chẳng biết khi nào mới có thể trở về, đi ngang qua nơi này thì sao lại không nán lại chiêm ngưỡng cơ chứ?" Hoài Đình nhiệt tình mời Tần Tang đi cùng.

Tần Tang thầm nghĩ, chuyến đi này của mình chính là để du ngoạn đại thiên, tu hành cũng không phải chuyện nhất thời, liền nhận lời.

Hai người bẩm báo với Hồng tiên sinh một tiếng, kết bạn bay đến Cực Thiên phong.

Trấn Hãn Uyển cách Cực Thiên phong không xa, hai người thong thả bay hai canh giờ thì đến chân núi.

