Chương 3690: Hỏa Diễm Luyện Trận

Những người trên loan xa lập tức nhận ra sự khác thường của Tần Tang, theo ánh mắt của Tần Tang nhìn lại nhưng chỉ thấy một màu vàng vô tận của cát bụi, không khỏi căng thẳng, cho rằng có nguy hiểm đang đến gần.

'Xoẹt!'

Thân hình Tần Tang lóe lên, thế mà lại thoát ra khỏi loan xa, trong nháy mắt biến mất không thấy đâu.

Dây cương trên người long phượng đột nhiên căng thẳng, Tân thiếu chủ dừng loan xa lại.

Lúc này, mọi người mới mơ hồ cảm nhận được ở phía bắc có vài luồng khí tức đang truy đuổi, dường như là một nhóm người đang truy sát một nhóm người khác, hơn nữa tu vi cao nhất cũng chỉ là Hóa Thần kỳ.

Mọi người nhìn nhau, một nữ tu nhỏ giọng hỏi: "Trong số những người bị truy sát, có phải có hậu bối của Tần trưởng lão không?"

Không phải lần đầu tiên gặp phải người đánh giết nhau, Tần trưởng lão chưa bao giờ để tâm đến.

Qu cừ Chân lắc đầu, chỉ tất cả các tu sĩ Hóa Thần bay qua đó.

Lạc quản sự có chút do dự: "Thiếu chủ, chúng ta..."

"Đợi!"

Tân thiếu chủ chỉ nói một chữ.

...

Cùng lúc đó.

Trong gió cát, ba luồng độn quang đang đuổi theo nhau, trông giống như hai người phía sau đang hợp sức truy sát một người phía trước.

Cả ba đều là tu sĩ Hóa Thần kỳ, kẻ truy đuổi là hai nam tử mặc áo đen, người phía trước hơi thở hỗn loạn, đã bị thương.

Người này là một nữ tử, bên cạnh nàng một thanh ngọc đao bay lên bay xuống, linh động vô cùng, liên tục đỡ được đòn tấn công của đối phương.

Nhưng nữ tử lại tỏ ra vô cùng lo lắng, tu vi của mỗi kẻ truy đuổi đều hơn nàng, nếu không phải nàng có ngọc đao bên mình thì đã sớm thất bại, mà giờ bị đối phương bám riết không tha, căn bản không có cơ hội thoát thân, sớm muộn gì nàng cũng sẽ kiệt sức mà chết.

'Đang!'

Một mũi tên băng bị ngọc đao hất văng, vỡ tan từng mảnh.

Một nam tử áo đen không hề để tâm, ngược lại còn tỏ ra tham lam: "Không ngờ lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn, Hóa Thần sơ kỳ mà lại sở hữu một thanh bảo đao sắp tiến hóa thành linh bảo!"

"Cướp lấy thanh đao này, rất nhanh anh em ta cũng có thể sở hữu một linh bảo rồi." Một người khác liếm môi, lộ vẻ dâm tà: "Tiểu nương tử này cũng không tệ, là đỉnh lô thượng hạng, đáng tiếc chỉ có một, anh em ta chỉ có thể thay nhau hưởng dụng thôi!"

"Ha ha ha..."

Hai người cười lớn vô tư, dùng lời nói tấn công tâm thần của nữ tử.

Cả ba đều không phát hiện ra, một bóng người lặng lẽ xuất hiện trước mặt bọn họ.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào nữ tử, chính xác hơn là vào thanh ngọc đao bên cạnh nữ tử.

Mặc dù thanh ngọc đao đã khác xa so với trước đây nhưng thanh đao này chính là do hắn luyện chế, trong thân đao đến nay vẫn còn lưu lại một luồng hơi thở quen thuộc.

'Xoẹt!'

Tần Tang giơ tay phải lên, thanh ngọc đao đột nhiên rời khỏi nữ tử, tự động bay tới.

Nữ tử cũng nhìn thấy Tần Tang, phát hiện thanh ngọc đao hoàn toàn không chịu sự khống chế của mình, trong nháy mắt toàn thân nàng như đông cứng, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve thanh ngọc đao, như đang trò chuyện với cố nhân, lại như đang hoài niệm về quá khứ, nhìn nữ tử đang vô cùng kinh hãi, trầm giọng hỏi: "Chưởng môn Băng Hàm của Hư Linh phái, là người thế nào của ngươi?"

...

Tần Tang đã từng tưởng tượng ra nhiều cảnh tượng gặp lại khác nhau, thậm chí còn nghĩ đến khả năng sẽ gặp được những tiền bối trước đây đã phi thăng từ Phong Bạo giới lên. Nhưng hắn không ngờ rằng, lần 'gặp lại' đầu tiên lại là với linh phôi do chính tay hắn luyện chế.

Năm đó, Hư Linh phái phát hiện ra Hỏa Ngọc trên núi Trung Sơn và nuôi dưỡng Hỏa Linh đặc biệt, chưởng môn Băng Hàm đã mời hắn và Hướng Thanh của Thanh Dương tông giúp đỡ, luyện chế thành phôi linh bảo, mong rằng sau này sẽ nuôi dưỡng ra một linh bảo thực sự cho Hư Linh phái.

Linh phôi này lại xuất hiện ở Đại Thiên thế giới, hơn nữa đã là bán linh bảo, sắp tiến hóa.

Nữ tử này chẳng lẽ là đệ tử Hư Linh phái phi thăng từ hạ giới lên?

Hắn rời khỏi Phong Bạo giới chưa đầy nghìn năm mà đã có người phi thăng lên Đại Thiên, phải chăng điều này có nghĩa là không chỉ không còn sự quấy nhiễu của Thiên Đạo ma âm, mà con đường phi thăng của Quy Hư cũng đã thông suốt trở lại.

Lưu Ly, Thanh Dương quan, liệu đã có ai phi thăng đến Đại Thiên thế giới chưa?

'Vút! Vút!'

Nữ tử bị đoạt mất ngọc đao, còn chưa kịp hoàn hồn thì sau lưng nàng đột nhiên xuất hiện hai luồng âm phong, hai luồng sáng dữ dội màu xám xanh nhắm thẳng vào tim nàng.

Ánh sáng xanh là một mũi tên băng, nhỏ hơn mũi tên băng trước đó bị ngọc đao đánh vỡ nhưng ánh sáng lại tinh khiết và sắc bén hơn, rõ ràng uy lực khủng khiếp hơn, theo mũi tên băng ập đến còn có cả một trận bão tuyết ngập trời.

Những bông tuyết to như đấu, rơi xuống ầm ầm, hàn triều cuồn cuộn, gió cát đều bị đóng băng, như thể đóng băng mọi vật trên trời dưới đất.

