Chương 3691: Kỳ Trân Dưỡng Linh

Ánh sáng xám là một viên đan dược, to bằng mắt rồng, khí xám bao quanh, khiến người ta có cảm giác âm u.

Khi viên đan dược đến gần nữ tử, mặt đất đột nhiên phát ra một tiếng ầm ầm, cồn cát sụp đổ, sa mạc nứt ra, một luồng khí xám từ dưới đất phun ra, xông thẳng lên trời.

Trong luồng khí xám có một bóng đen đáng sợ, đó là một con trăn khổng lồ vảy xám, thân trăn to như núi, những vảy xám xịt như thể thực sự được tạo thành từ đất đá, một ngụm nuốt chửng viên đan dược, bùng phát sát khí ngút trời, cái đuôi dài đột nhiên cuộn lại.

Mặt đất như biến thành một tấm thảm, rung động theo quy luật, cát vàng bị một lực mạnh cuốn lên, tạo thành cơn bão bụi khủng khiếp, muốn nuốt chửng nữ tử.

Trên có băng tuyết, dưới có bão bụi, mũi tên băng và trăn khổng lồ vảy xám trong nháy mắt đã đến, trên trời dưới đất không có nơi nào để trốn.

Dưới thế công nghiêm ngặt như vậy, ngay cả khi nữ tử không phân tâm, muốn thoát thân cũng không phải chuyện dễ dàng.

Lúc này, nữ tử nào còn tâm trí để quan tâm đến câu hỏi của Tần Tang, bản năng sinh tồn đã đè bẹp nỗi sợ hãi, cơ thể lao về phía trước, cung trang trên người nàng là một pháp y, trong lúc vội vàng đã biến thành một lá cờ mây, bùng phát sương mù màu sắc, bên cạnh nàng lập tức mây mù cuồn cuộn, hình thành bảo quang hộ thân.

Nhưng điều này vẫn chưa đủ để nữ tử thoát khỏi nguy hiểm, ngay lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy thiên địa nguyên khí xung quanh rung động một chút.

Trong nháy mắt, vạn vật đều im lặng, mọi âm thanh đều lắng xuống, mối đe dọa phía sau cũng đồng thời biến mất.

Hư không biến thành một bức tranh rực rỡ mà tĩnh lặng, như thể thời gian ở đây đã ngưng đọng.

Băng tuyết, bão bụi, sương mù màu sắc, mọi thứ đều dừng lại trong khoảnh khắc này, kiếm băng và trăn xám vảy cũng bị một lực vô hình trói buộc, không thể nhúc nhích.

Hai kẻ truy đuổi da đầu tê dại, một luồng hàn ý lạnh hơn cả hàn triều lan tỏa khắp toàn thân, trong sự kinh hãi vừa định lùi lại, lại cảm thấy một áp lực khủng khiếp ập đến.

Tên áo đen vừa rồi điều khiển mũi tên băng há miệng phun ra một khối huyền băng hình bầu dục, trên bề mặt huyền băng khắc đầy những phù văn dày đặc, là một bảo vật hộ thân, không ngờ huyền băng chỉ lóe lên một tia sáng xanh, trong nháy mắt đã tắt ngấm.

Tiếp theo, tên áo đen không tự chủ được bay về phía Tần Tang.

Đồng bọn của hắn phản ứng còn nhanh hơn một chút, tế ra một chiếc vòng ngọc, vòng ngọc biến thành một vòng bảo quang bao phủ hắn nhưng chỉ có vậy, vòng ngọc căn bản không bảo vệ được hắn, bị mang theo cùng bay ra ngoài.

'Ầm! Ầm!'

Hai người ngã mạnh xuống đất, không nói nên lời, từ đầu đến cuối, Tần Tang thậm chí còn không nhìn họ lấy một cái.

"Các ngươi không cần qua đây."

Tần Tang trầm giọng nói.

"Tuân lệnh!"

Xa xa trong gió cát, truyền đến giọng nói của Qu cừ Chân, mọi người trong Hằng Sa hội không hỏi lý do, lập tức rút lui về xe Loan.

Hai kẻ địch mạnh trong nháy mắt đã bị bắt, mặc cho người ta chém giết, nữ tử vẫn chưa hết kinh hồn, ngây ngốc nhìn Tần Tang, đột nhiên nhớ đến câu hỏi vừa rồi của Tần Tang, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó.

"Ngài quen biết sư tôn của ta?"

Lúc này, nữ tử dường như mới nhìn rõ dung mạo của Tần Tang, đột nhiên trừng to mắt, đôi môi anh đào hơi hé mở, lộ ra vẻ khó tin, thốt lên.

"Ngài... Ngài là Tần Thánh nhân!"

Sự thay đổi của nữ tử bị Tần Tang nhìn thấy, nữ tử này xem ra là đồ đệ của Băng Hàm, hơn nữa còn nhận ra mình nhưng những lời nói ra từ miệng nàng lại nằm ngoài dự đoán của Tần Tang, không khỏi cau mày.

Thánh nhân? Thánh nhân nào, mình lúc nào được phong thánh, ai phong thánh cho mình?

Nữ tử không để ý đến sự thay đổi trong vẻ mặt của Tần Tang, vẻ mặt đầy kính nể, dùng giọng điệu tràn đầy phấn khích và kinh ngạc nói: "Vãn bối Cổ Nhã, bái kiến Thánh nhân! Thánh nhân từng giảng đạo ở sư môn của vãn bối, lúc đó vãn bối còn nhỏ, không may bỏ lỡ cơ duyên, vẫn luôn lấy làm tiếc nuối, sau này từng đến thánh địa chiêm bái thánh tượng để trả nguyện. Không ngờ vãn bối có phúc lớn như vậy, lại có thể tận mắt nhìn thấy Thánh nhân, còn được Thánh nhân cứu..."

Thánh tượng, thánh địa, cái gì lung tung vậy!

Tần Tang đầu óc mơ hồ, chỉ thấy hoang đường, vội phất tay ngăn Cổ Nhã: "Thánh nhân nào, lão phu sao lại không biết? Ai lập thánh tượng cho lão phu, thánh địa lại là nơi nào?"

Cổ Nhã sửng sốt một chút, lúc này mới nhận ra mình quá kích động, có rất nhiều chuyện chưa nói rõ ràng, sau khi thiên biến, Thánh nhân vẫn chưa trở về, hẳn là còn chưa rõ nguyên do.

"Năm đó Thánh nhân ở Thương Lang hải gây ra thiên tượng, cả một giới đều có thể thấy. Sau này chân tướng được sáng tỏ, chúng ta mới biết là Thánh nhân đã lấy thân mình nuôi ma, dẫn ma quỷ đi, cứu vớt chúng sinh trong một giới, đồng thời phá vỡ lồng giam giam cầm một giới, từ đó cả giới tiến vào đại thiên, mở ra một con đường rộng lớn cho hậu thế. Bản tưởng rằng Thánh nhân đã..."

