Chương 3692: Thất Tinh Liên Kiếm

Cổ Nhã dừng lại một chút: "Để tưởng nhớ ân đức của Thánh nhân, chúng ta cùng tôn sùng Thanh Dương quan làm thánh địa, Lưu Ly tiên tử cùng các thế lực lớn cùng nhau lập tượng Thánh nhân ở thánh địa, để muôn đời sau kính ngưỡng!"

"Ngươi nói gì? Phong Bạo giới cả giới tiến vào đại thiên rồi sao?" Tần Tang nhạy bén nắm bắt được thông tin quan trọng nhất, trong lòng cũng kinh ngạc: "Lúc nào?"

Phù Lục giới cả giới phi thăng, Phong Bạo giới vậy mà cũng cả giới tiến vào đại thiên.

Chẳng lẽ đây mới là nguyên nhân sau này Nhất Kiếm thị không cảm nhận được Phong Bạo giới?

Nhưng Phù Lục giới là Tứ biệt trị do Đạo đình thời thượng cổ khai tịch, chính là Đạo đình mượn sức Thần đình phân chia đại thiên, tự thành một giới.

Còn Phong Bạo giới thì sao?

Phong Bạo giới có lai lịch gì?

Phong Bạo giới tiến vào đại thiên, có liên quan đến Đạo đình trở về hay không, hay là có liên quan đến Tử Vi cung?

Tần Tang không khỏi nhìn về phía tây, sự tồn tại của Phong Bạo giới, có lẽ chỉ để chứa đựng và che giấu Tử Vi cung, Tử Vi cung bị triệu hồi, cũng phá vỡ lồng giam của Phong Bạo giới. Nhưng theo lời Quỷ mẫu nói và nhiều dấu hiệu khác cho thấy, trước Tử Vi cung, Phong Bạo giới rõ ràng còn ẩn chứa bí mật lớn, ngay cả Nhất Kiếm thị cũng không dám xông vào.

Nếu Phong Bạo giới cũng là một phần của đại thiên thế giới, vậy thì tại sao tu sĩ Phong Bạo giới sau khi phi thăng vẫn phải trải qua thiên kiếp màu xám? Chỉ có tiểu thiên thế giới thiên đạo không toàn, tu sĩ sau khi phi thăng đại thiên mới có thể trong kiếp lôi lĩnh ngộ được chân chính thiên đạo.

Trong đại thiên thế giới, có tiền lệ tiểu thiên thế giới toàn bộ dung nhập vào đại thiên hay không, Tần Tang thật sự không rõ.

Tin tức này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, đầu óc Tần Tang có chút hỗn loạn, trong nháy mắt dâng lên vô số nghi vấn.

"Vãn bối cũng không nói chính xác được thời gian!"

"Nghe nói đột nhiên có một ngày trong phong bạo đới xuất hiện sương mù nhưng không ai nói rõ được sương mù xuất hiện từ khi nào, sương mù trước tiên lan tràn trong phong bạo đới, sau đó tràn ngập toàn bộ phong bạo đới, bên ngoài bình chướng một mảnh trắng xóa.

"Dần dần, bức màn vô hình ngăn chặn cơn bão không thể ngăn được làn sương mù bao trùm, mọi người đều bất an.

"Sau này, uy lực của bức màn thực sự suy yếu, sương mù trắng thực sự vượt qua bức màn, sương mù bao phủ đại dương, vô xứ bất tại, thiên địa một mảnh mênh mông, mọi người kinh hoàng vô cùng, cho rằng ngày tận thế sắp đến.

"Tiếp theo đó là năng lượng thiên địa dao động, linh triều không ngừng gào thét trên không trung, trời sắp sụp đổ vậy, dường như cơn bão thực sự ập đến. Vạn vật sinh linh đều chìm trong sợ hãi, điên cuồng tìm kiếm nơi trú ẩn, tu tiên giả cũng chỉ có thể trốn trong động phủ, các đại môn phái cũng bất lực, đóng cửa sơn môn chờ ngày tận thế đến.

"Nhưng theo thời gian trôi qua, chúng ta phát hiện ngày tận thế không những không đến, mà linh khí trong chấn động còn trở nên nồng đậm hơn, có người đột phá được bình cảnh đã giam cầm lâu ngày, giống như một thế giới khô cạn đang hồi sinh.

"Cuối cùng có người đi ra ngoài, phát hiện bình chướng vô hình đã biến mất nhưng phong bạo trường tồn bất diệt cũng tiêu vong..."

Cổ Nhã miêu tả những thay đổi trong khoảng thời gian Phong Bạo giới tiến vào đại thiên, đều là những gì nàng đã đích thân trải qua.

Theo lời Cổ Nhã, chân tướng bị sương mù che giấu, không ai nói rõ được Phong Bạo giới cuối cùng dung nhập vào đại thiên từ khi nào.

Vừa mới tiến vào đại thiên thế giới, tu sĩ Phong Bạo giới vẫn còn mơ hồ, không rõ cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết linh khí của Phong Bạo giới ngày càng nồng đậm, ngày càng thích hợp để tu hành.

Đợi đến khi bọn họ làm rõ nguyên do thì đã rất lâu sau đó.

Mọi thay đổi đều xảy ra dần dần, không có một thời điểm chính xác, không phải linh khí dồi dào trong nháy mắt tràn vào Phong Bạo giới.

Tần Tang cẩn thận hỏi Cổ Nhã về những trải nghiệm trong khoảng thời gian đó, cố gắng tìm kiếm chứng cứ, củng cố phán đoán của mình.

Hắn rời khỏi Phong Bạo giới, từng từ Trung Châu đi đến Thương Lang hải, còn đi đến biên giới Quy Hư nhìn một cái, trước đó hắn còn cùng Lưu Ly, từ Bắc Hải đi đến Trung Châu.

Nhưng Tần Tang cũng không dám khẳng định, 'sương mù' mà Cổ Nhã nói có phải bắt đầu ngưng tụ từ lúc đó hay không. Bởi vì trong phong bạo đới, phong bạo không ngừng tàn phá nước biển, vẫn luôn là sương mù mịt mù, giữa Tây Thổ và Trung Châu thì là lửa cháy hừng hực.

Biến dị mà Phong Bạo giới trải qua kéo dài rất lâu, lúc hắn ở Phù Lục giới thì sương mù đã lan tràn, đợi đến khi hắn phi thăng đại thiên, tu sĩ Phong Bạo giới mới xác nhận đã dung nhập vào đại thiên.

Không cách nào phán đoán được, trong đó có liên quan đến việc Đạo đình trở về hay không, hoặc là do Tử Vi cung phi thăng trước đó gây ra.

