Chương 3693: Đại Trận Hoàn Thành

Điều khiến người ta bất lực là, Tần Tang trải qua bao gian nan mới phi thăng đại thiên, chúng sinh Phong Bạo giới lại mơ mơ hồ hồ 'phi thăng'.

Điều này khiến Huệ Quang thánh giả, Thanh Hồ thánh vương và Mạc Hành Đạo, khiến các tiền bối Phong Bạo giới đã trải qua gian khổ mới khai mở con đường phi thăng ở Quy Hư, khiến những thiên kiêu bị ngăn cản trước cửa hóa thần, chết trong uất hận, tình cảnh ra sao!

Tần Tang vốn tưởng rằng, cả đời này rất khó gặp lại những cố nhân Phong Bạo giới, nhiều lắm cũng chỉ có hai ba người phi thăng thành công.

Mà hiện tại Phong Bạo giới dung nhập vào đại thiên, linh khí phục hồi, biến thành thánh địa tu hành, còn có thiên kiếp màu xám trợ giúp, chắc chắn có rất nhiều cố nhân tu vi tiến triển vượt bậc!

"Phong Bạo giới hiện tại ở đâu? Sao ngươi lại ở đây, bị người truy sát?"

Tần Tang hoài nghi Phong Bạo giới có thể ở gần Phong Cử Ngọc Môn, như vậy có phải là do Tử Vi cung gây ra hay không?

"Sau khi trở về đại thiên, sương mù cũng không tan đi, bất kể là trên đất liền, dưới biển, ban ngày hay ban đêm, đều là sương mù mịt mù, sương mù quanh năm không tan, sau này mới biết là rơi vào một nơi gọi là Vụ Hải.

"Vụ Hải không hề yên bình, ngay khi chúng ta ra ngoài thám thính thì bị dị tộc phát hiện, tên là Trường Hữu tộc, rất nhanh đã gây ra chiến tranh.

"Trường Hữu tộc cũng có tay chân như người nhưng trên người mọc đầy lông màu vàng, lông tóc so với nhân tộc chúng ta thì rậm rạp hơn, hình dạng như vượn nhưng có bốn tai, bẩm sinh có thần thông ngự thủy, dưới biển như cá gặp nước, chúng ta không kịp trở tay, tổn thất thảm trọng, sư tôn cũng tử trận trong trận chiến đó."

Giọng điệu của Cổ Nhã trầm xuống, thấy sự phấn khích của Tần Tang giảm đi rất nhiều, Phong Bạo giới dung nhập vào đại thiên, tu sĩ nhìn thấy tia sáng của tiên đạo nhưng sư tôn lại tử trận ngay khi tia sáng đó xuất hiện, sao có thể không khiến người ta đau xót.

Tần Tang trong lòng cũng thở dài, tình bạn của hắn và Băng Hàm chính là bắt đầu từ thanh ngọc đao này, khi biết được tin tức thì cố nhân đã mất, hơn nữa cố nhân đã mất tuyệt đối không chỉ có một mình Băng Hàm.

"Sau này, chúng ta mới thăm dò được, chúng ta không thể tiến vào địa giới nhân tộc, mà là rơi vào lãnh địa của dị nhân tộc. Dị nhân tộc đều hình dạng kỳ quái, sinh ra thân người nhưng đều có một số đặc điểm giống yêu thú, ngoài Trường Hữu tộc ra, còn có vô số dị nhân tộc có đặc điểm khác nhau, hình thành tộc quần, quốc gia, phân bố trong Vụ Hải, nghe nói thế lực mạnh nhất là Vũ nhân tộc và Giao nhân tộc..." Cổ Nhã đè nén nỗi bi thương trong lòng, tiếp tục nói.

Vụ Hải, dị nhân tộc.

Vẻ mặt Tần Tang trở nên nghiêm túc, hắn đã từng đọc được ghi chép liên quan, dị nhân tộc là một chủng tộc khác trong đại thiên thế giới, ngoài nhân tộc, yêu tộc và vu tộc, nghe nói sâu trong Đông Hải có một vùng biển bị sương mù vô tận bao phủ, thần bí khó lường, dị nhân tộc sinh sống ở đó.

Phong Bạo giới lại rơi vào lãnh địa dị tộc, thật không biết là phúc hay họa.

"Lưu Ly tiên tử và các thế lực lớn liên hợp với tu sĩ Phong Bạo giới, đồng tâm hiệp lực chống lại dị tộc nhưng không ngờ, nguy hiểm trong Vụ Hải không chỉ có dị tộc, còn có thiên tai vụ bộc, vãn bối bị cuốn vào vụ bộc, mới đến được nơi này."

Cổ Nhã nhớ lại những gì đã trải qua lúc đó, đến giờ vẫn còn sợ hãi, định thần lại mới tiếp tục nói.

"Vụ bộc đến trong nháy mắt, vô cùng khủng bố, lúc đó vãn bối không hề phòng bị, tưởng mình sắp bị vụ bộc xé nát, sau một trận trời đất quay cuồng, vãn bối hôn mê bất tỉnh, không biết gì nữa, tỉnh lại thì thấy mình chỉ bị thương nặng, bị ném đến một vùng đất xa lạ. Sau một hồi thăm dò cẩn thận, mới biết mình đã sớm rời xa Vụ Hải, xung quanh nguy hiểm rình rập, vãn bối chỉ thân một mình nên chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, nghĩ trước tiên là phải nâng cao tu vi.

"Sau này xác nhận được, mình đã bị ném đến vùng đất hắc ám giữa Mãng Hoang và Đại Chu, một lần tình cờ, vãn bối nghe nói đến Phong Cử Ngọc Môn và Tử Vi cung lại xuất hiện ở Phong Cử Ngọc Môn.

"Tử Vi cung ở Bắc Thần cảnh không ai không biết, vãn bối liền nghĩ, một khi tin tức về Tử Vi cung truyền ra, những tiền bối phi thăng từ hạ giới trước đây biết được, rất có thể cũng sẽ bị hấp dẫn đến đây..."

...

Ý nghĩ của Cổ Nhã và Tần Tang không hẹn mà gặp, hắn cũng đang mong đợi, có thể gặp được tiền bối phi thăng từ Phong Bạo giới ở Phong Cử Ngọc Môn hay không.

Những tu sĩ phi thăng trước đây của Phong Bạo giới đều là thiên chi kiêu tử, không nói đến Thiên Việt thượng nhân, những người mà Tần Tang biết như Tiêu Tương tử và Bào Cô, không nghi ngờ gì nữa đều là nhân kiệt.

Tứ thánh dẫn dắt nhân tộc yếu đuối, lật đổ vu tộc vốn là chủ nhân của Thương Lang hải, mở ra thời đại nhân tộc Thương Lang hải hưng thịnh, công đức được hậu thế ghi nhớ. Bào Cô vì nhân tộc mà tận tâm tận lực, trước khi xông pha con đường phi thăng cũng không quên để lại chỉ dẫn cho hậu nhân.

