Chương 3694: Hỏa Thất

Tiêu Tương tử trấn áp cổ ma, Huyền Thiên cung vì thế mà ra đời, đồng thời bố trí ở Bắc Hải, ngăn cản cổ ma phá phong ấn, để lại những thứ như trấn linh hương.

Ở một mức độ nào đó, Tần Tang là người thừa hưởng di sản của hai người, mới có được ngày hôm nay.

Thiên phú, khí phách của họ đều là hàng đầu, nếu có thể phi thăng đại thiên, tiến vào thiên địa rộng lớn hơn, trừ khi gặp phải chuyện ngoài ý muốn, chắc chắn sẽ đạt được thành tựu không tầm thường.

"Có suy nghĩ này, vãn bối liền lên đường, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, giữa đường gặp phải vài lần nguy hiểm, may mà vãn bối còn tính là nhanh trí, đều may mắn hóa giải được.

"Lần này là được người ta thuê, chủ nhà nói rằng Phong Cử Ngọc Môn chính là lúc gió nổi mây phun, muốn đi tìm cơ duyên, khổ nỗi thiếu người, liền thuê cao thủ làm hộ vệ. Vãn bối nghĩ một đám người thì an toàn hơn đơn độc, liền tìm một vị trí.

"Trên đường đi rất thuận lợi, không ngờ sắp đến Phong Cử Ngọc Môn thì có truy binh giết đến. Lúc này chúng ta mới biết, chủ nhà đã giấu diếm bí mật thực sự, tìm bảo vật chỉ là để che mắt người khác, đáng tiếc bị kẻ thù nhận ra, truy sát đến nơi.

"Chuyện như vậy cũng không hiếm, kẻ thù đều bám sát chủ nhà, những hộ vệ ngoại nhân như chúng ta chỉ cần không bị quấn lấy, rút lui dứt khoát, thường sẽ không bị truy sát đến chết. Nhưng không ngờ bọn chúng lại nhắm vào ngọc tâm đao của vãn bối, may mà gặp được tiền bối..."

Cổ Nhã hận thù liếc nhìn hai người trên mặt đất, vừa rồi Tần Tang bảo nàng không được gọi thánh nhân nữa, liền đổi cách gọi thành tiền bối.

Sự thật chứng minh, suy nghĩ của nàng là đúng, không chỉ gặp được tiền bối phi thăng từ hạ giới trước cửa Phong Cử Ngọc Môn, mà còn là Tần thánh nhân được cả một giới tôn sùng.

Tần thánh nhân cũng không hổ danh, không chỉ thoát khỏi ma trảo, mà còn đột phá kỳ Luyện hư.

Phong Bạo giới có cứu rồi!

Nghĩ đến đây, sự vui mừng khi gặp được Tần Tang lập tức đè nén sự khó chịu khi bị truy sát, đôi mắt Cổ Nhã tỏa sáng rực rỡ.

"Tiền bối, chúng ta về nhà khi nào?"

Nàng tin rằng, Tần tiền bối có thể vì chúng sinh một giới mà hy sinh thân mình dẫn dụ ma vật, chắc chắn sẽ quan tâm đến chúng sinh hạ giới.

Cuối cùng cũng có thể về nhà rồi!

"Ngươi rất nóng lòng muốn về sao? Sao không đợi ngọc tâm đao thực sự lột xác rồi hãy lên đường, như vậy ngươi sẽ an toàn hơn nhiều."

Tần Tang nhìn ra, ngọc tâm đao đã gần đến lúc lột xác.

Chắc là Hư Linh phái hoặc Cổ Nhã có cơ duyên khác, nếu không thì theo sự sắp xếp trước đó của bọn họ, ngọc tâm đao chỉ tự tôi luyện trong sơn trung chi sơn, không thể tiến giai nhanh như vậy.

Cổ Nhã kiên nhẫn thêm một chút, thu thập linh tài, luyện chế ngọc tâm đao thành linh bảo thì có thể tăng thực lực rất nhiều.

"Sao vậy? Tình hình Phong Bạo giới không ổn sao?"

Tần Tang chú ý đến sự thay đổi trong thần thái của Cổ Nhã, đôi mắt hơi nheo lại, trong lòng đã có suy đoán.

Cổ Nhã gật đầu, vẻ mặt nghiêm trọng, kiên định nói: "Phong Bạo giới và Trường Hữu tộc đối đầu nhiều năm, không biết bao nhiêu đạo hữu, tiền bối đã ngã xuống trên chiến trường. Kể cả chỉ vì bản thân mình, vãn bối cũng phải trở về, trước khi bị vụ bộc cuốn đi, vãn bối vẫn chưa đột phá Hóa thần, lần này trở về chắc chắn có thể phát huy tác dụng lớn hơn, giết nhiều kẻ địch hơn! Sư tôn chết dưới tay Trường Hữu tộc, vãn bối còn mang theo ngọc tâm đao do sư môn truyền thừa, sư môn liên tiếp bị trọng thương, quần long vô thủ, không biết bây giờ ra sao..."

Sau khi Băng Hàn ngã xuống, vị trí tông chủ liền do Cổ Nhã đảm nhiệm, là tông chủ một tông, sao có thể không lo lắng cho sư môn, Cổ Nhã hận không thể mọc ngay đôi cánh, trở về Vụ Hải.

Tần Tang là hy vọng duy nhất của nàng.

"Thực lực của Trường Hữu tộc thế nào? Ngoài Trường Hữu tộc ra, còn có kẻ địch nào khác không?" Tần Tang tiếp tục hỏi.

Những lời Cổ Nhã nói đều nằm trong dự đoán của Tần Tang.

Trước khi phi thăng đại thiên, chiến lực đỉnh cao của Phong Bạo giới chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, ngay cả khi vượt qua thiên kiếp màu xám, thực lực cũng sẽ tăng lên một bậc trong thời gian ngắn nhưng dù sao cũng có hạn.

Điểm xuất phát của Phong Bạo giới quá thấp, huống hồ tu sĩ Phong Bạo giới không hiểu rõ sự lợi hại của thiên kiếp màu xám, lúc đầu không có phòng bị, chắc chắn sẽ có một số cao thủ ngã xuống.

Trong một số điển tịch miêu tả, thực lực tổng thể của dị nhân tộc không bằng nhân tộc, dù sao cũng là một đại tộc có tên có tuổi, có thể đứng vững ở một góc đại thiên thế giới. Phong Bạo giới rơi vào lãnh địa của dị nhân tộc, ngay cả khi nhân, vu, yêu tam tộc của Phong Bạo giới liên hợp, cũng không thể có thực lực chống lại dị nhân tộc, căn bản sẽ không có chiến tranh.

Dị nhân tộc và yêu tộc tương tự, là tên gọi chung của nhiều tộc quần, những tộc quần này có một đặc điểm chung, hình dạng gần giống người, nghe nói tập quán cũng giống người nhưng ở một số đặc điểm cơ thể thì lại khác xa người, ngược lại lại gần với yêu tộc hơn.

