Chương 3695: Thiên Địa Lôi Kinh

Những đặc điểm này, có thể là ngũ quan, cũng có thể ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, ví dụ như Trường Hữu tộc sinh ra đã có lông tơ và bốn tai, Vũ nhân tộc người nào cũng có ngoại hình tuấn mỹ, sinh ra đã có đôi cánh trắng muốt như thiên nga, vũ nhân bình thường cũng có thể bay lượn trên bầu trời như chim.

Một số dị nhân tộc không chỉ có đặc điểm rõ ràng, mà còn giống như yêu tộc, sở hữu thiên phú thần thông.

Nghe có vẻ, dị nhân tộc giống như huyết mạch dung hợp giữa nhân tộc và yêu tộc nhưng theo như miêu tả trong những điển tịch đó, sự thật dường như không phải vậy, hậu duệ của dị nhân tộc và nhân yêu không giống nhau. Hậu duệ của nhân yêu kết hợp trong đại thiên thế giới được gọi là bán yêu, còn dị nhân tộc thì được gọi là 'dị nhân'.

Trong ghi chép, tộc Sâm nhân và tộc Vũ nhân là bá chủ của dị nhân tộc, một tộc tuần tra bầu trời, một tộc canh giữ đại dương.

Dị nhân tộc cơ bản sinh sống trong Vụ Hải, vùng đất đó phân bố vô số tộc quần và quốc độ, nhân tộc không hiểu biết nhiều về nơi đó, trong điển tịch cũng không có miêu tả chi tiết.

Môi trường Vụ Hải đặc biệt nhưng cũng không thể cô lập vĩnh viễn, bảo vệ dị nhân tộc mãi mãi. Dị nhân tộc có thể tồn tại đến ngày nay trong đại thiên thế giới nơi kẻ mạnh nuốt kẻ yếu thì thực lực mạnh mẽ là điều không thể thiếu.

Tần Tang không biết tộc Sâm nhân và tộc Vũ nhân có tu sĩ Đại thừa hay không nhưng chắc chắn không thiếu tu sĩ Hợp thể kỳ.

Nếu dị nhân tộc nhắm vào Phong Bạo giới thì chỉ cần lật tay là có thể diệt vong, trừ khi kẻ địch của Phong Bạo giới chỉ là một hoặc hai tiểu tộc trong dị nhân tộc.

"Chỉ riêng Trường Hữu tộc đã khiến chúng ta tổn thất thảm trọng, huống hồ Vụ Hải ngoài thiên tai vụ bộc, còn có sương thú kỳ dị, thần xuất quỷ một. Để tập hợp lực lượng, chống lại Trường Hữu tộc, chúng ta buộc phải từ bỏ Yêu Hải và Thương Lang Hải, di dời tu sĩ tam tộc ở đó đến Trung Châu đại lục, mặc dù chúng ta cố gắng di dời phàm nhân trước khi Trường Hữu tộc phản ứng lại nhưng vẫn tổn thất thảm trọng", Cổ Nhã thở dài.

Không ngờ, tứ thánh đã trải qua thiên tân vạn khổ, tranh giành được nơi cư ngụ cho hậu nhân cuối cùng vẫn không giữ được.

Trong đầu Tần Tang hiện lên Thiên Hưng đảo và Tứ thánh sơn, lại nghĩ đến Vu Thần đại lục, quê hương của Á Cổ cũng bị dị tộc chiếm giữ.

Trung Châu và Tây Thổ cùng nằm trên một lục địa, không biết vùng đất ở giữa rộng lớn đến mức nào, trước đây do bão tố xé nứt mặt đất, dung nham hoành hành, không thích hợp để sinh sống.

Giờ bão tố đã tan, nếu lục địa trở lại bình thường, chắc chắn sẽ là một vùng đất rộng lớn và trống trải, di dời tất cả sinh linh của Phong Bạo giới đến đó cũng xước xước hữu dư.

"Bắc Hải tứ cảnh thì sao?"

Tần Tang trầm giọng hỏi, chẳng lẽ Bắc Hải tứ cảnh cũng đã thất thủ sao?

Đại Tùy, Tiểu Hàn vực, Thiếu Hoa sơn, Thiên Sơn trúc hải, Bắc Thần cảnh, Huyền Nguyệt cảnh, Ẩn Nhật cảnh...

Quá nhiều quá nhiều nơi lưu lại những ký ức quý giá.

"Sau khi bão tố giữa Trung Châu và Tây Thổ biến mất, mặt đất trở lại bình lặng, tình cờ phát hiện ra một đại trận di chuyển thời thượng cổ, có thể thông đến Bắc Hải, có đại trận di chuyển này, một khi kẻ địch đến xâm phạm, Trung Châu có thể kịp thời hỗ trợ, nếu không chúng ta cũng phải cân nhắc đến việc rời khỏi quê hương", Cổ Nhã mừng rỡ nói: "Lưu Ly tiên tử liên hợp với các thế lực, dẫn đầu tu sĩ Phong Bạo giới, chính là lấy Tây Thổ và Trung Châu cùng Bắc Hải trước kia, tạo thành thế gọng kìm, cùng nhau chống lại Trường Hữu tộc..."

Nghe nói Bắc Hải vẫn giữ được, sắc mặt Tần Tang hơi dịu lại, những nơi hắn đi qua, những dấu vết hắn để lại, cuối cùng cũng không bị xóa bỏ hoàn toàn.

Thực lực của Trường Hữu tộc hẳn là không quá mạnh, chiến lực cao nhất ước chừng chỉ có Hóa Thần kỳ nhưng đối với Phong Bạo giới vừa mới khởi đầu mà nói, không nghi ngờ gì là cường địch nguy hiểm.

Từ giọng điệu của Cổ Nhã có thể nghe ra, trong cuộc chiến giữa Phong Bạo giới và Trường Hữu tộc, Lưu Ly rõ ràng đóng vai trò vô cùng quan trọng.

Trước đó nghe Cổ Nhã nói ra 'Lưu Ly tiên tử', trong lòng Tần Tang liền thả lỏng, vẫn luôn nhẫn nhịn không hỏi, giờ cuối cùng cũng hỏi ra.

"Lưu Ly tiên tử được cho là tu sĩ Hóa Thần đầu tiên của Phong Bạo giới khi dung nhập vào đại thiên, thậm chí có thể là người duy nhất lúc bấy giờ. Trong lúc nguy nan, may mắn thay Lưu Ly tiên tử kịp thời đứng ra, kêu gọi các thế lực, tập hợp nhân tâm, các tộc, các nơi mới có thể đồng tâm hiệp lực, vượt qua khoảng thời gian gian nan nhất đó..."

Cổ Nhã vừa nói vừa liếc nhìn Tần Tang.

Nghe nói Lưu Ly tiên tử chính là đạo lữ của Tần thánh nhân, tu sĩ Huyền Thiên cung thề thốt rằng bọn họ từng tổ chức đại điển đạo lữ, toàn tông chứng kiến.

