Chương 3696: Hồng Mai Thúy Yêu

Tất nhiên, theo như lời đồn trước đó, Lưu Ly tiên tử là di thê của Tần thánh nhân, các thế lực có thể bị Lưu Ly tiên tử thuyết phục, thuận lợi liên hợp như vậy, cũng có mối quan hệ này.

Mặc dù Lưu Ly tiên tử vì Phong Bạo giới mà tận tâm tận lực, vô số lần lẩn quẩn bên bờ sinh tử, vẫn có kẻ không có ý tốt, suy đoán lung tung, Lưu Ly tiên tử lập thánh tượng cho Tần thánh nhân là có tư tâm. Mãi đến khi tận mắt nhìn thấy thánh sơn mà Vu tộc Thương Lang Hải di chuyển đến, nhìn thấy trên đoạn sơn, dấu vết khủng bố do ma vật công kích để lại, những người đó mới ngậm miệng.

Cổ Nhã nhớ rõ, ngày nàng đến thánh địa chiêm bái thánh tượng, vừa khéo gặp Lưu Ly tiên tử, một mình đứng trước thánh tượng rất lâu. Nàng rất hối hận, lúc đó không cổ khởi dũng khí nói một câu với Lưu Ly tiên tử.

Từ trên người Lưu Ly tiên tử, Cổ Nhã cảm nhận được khí chất xa cách ngàn dặm, không biết là bản tính như vậy, hay là vì đạo lữ tử vong mà đau lòng.

Cái bóng lưng cô độc đó, đến giờ Cổ Nhã vẫn nhớ rõ mồn một, đôi vai yếu ớt gánh vác trọng trách khó có thể tưởng tượng.

Cho nên nàng càng thiên về khả năng sau, nếu không Lưu Ly tiên tử có thể tùy thời vứt bỏ Phong Bạo giới, chỉ mang theo người gần gũi, tại sao lại không màng đến an nguy của bản thân, liều chết tranh thủ cho Phong Bạo giới một tia sinh cơ, xoay chuyển tình thế. Chắc hẳn là không muốn tâm huyết của Tần tiền bối đổ sông đổ biển, lập thánh tượng cũng là muốn có một nơi tưởng nhớ đạo lữ, huống hồ đây vốn là điều Tần tiền bối nên được hưởng.

Đây là tình cảm phu thê sâu đậm đến mức nào, Cổ Nhã không hâm mộ Lưu Ly tiên tử có được một đạo lữ như Tần tiền bối nhưng hâm mộ tình cảm chân thành đó. May mắn thay trời có mắt, Tần tiền bối không chết, bọn họ có thể đoàn tụ rồi.

Tần Tang thở dài, xem ra ngay cả Lưu Ly cũng cho rằng mình đã tử vong.

Cũng đúng, lúc đó Kiếm thị đệ nhất vì ngăn cản mình truyền tống, cưỡng ép ra tay phá giới, chắc chắn sẽ tạo nên thanh thế cực lớn, Phương lão ma cùng các tu sĩ Vu tộc khác đang ở gần, tận mắt chứng kiến.

Theo lẽ thường, dưới sự công kích như vậy, hắn căn bản không có khả năng sống sót.

Nhưng Tần Tang không ngờ Lưu Ly có thể làm được đến mức này, đặc biệt là trong khoảng thời gian thực lực của Phong Bạo giới còn chưa nâng cao, Tần Tang có thể tưởng tượng từng bước đi đều vô cùng gian nan, không dễ dàng gì.

Nhìn thấy ánh mắt tha thiết của Cổ Nhã, Tần Tang biết, nàng nóng lòng mong hắn lập tức đưa nàng trở về.

Trên thực tế, Tần Tang cũng muốn nhanh chóng trở về Phong Bạo giới.

Ngoài sự mong đợi được gặp lại cố nhân, Tần Tang còn nghĩ đến một điều, hắn vẫn luôn chuẩn bị kiến đàn, ngộ ra Đại thừa sát đạo nhưng vẫn chưa tìm được nơi kiến đàn.

Phong Bạo giới chẳng phải là nơi kiến đàn tốt nhất sao?

Không giống như Thanh Dương quan thống trị nhân gian, Phong Bạo giới tôn sùng hắn là thánh nhân, không cần hắn phải làm gì nữa, đối với hắn phát ra sự kính ngưỡng từ tận đáy lòng, đối với việc hắn ngộ ra Đại thừa sát đạo có ưu thế mà nơi khác không có.

Có hắn ở đó, chắc chắn có thể làm dịu nguy cơ của Phong Bạo giới.

Sở dĩ là làm dịu chứ không phải hóa giải, là vì Tần Tang không hiểu rõ tình hình ở Vụ hải, cũng như thái độ của các dị nhân tộc khác đối với Phong Bạo giới.

Vì các dị nhân tộc khác không ra tay diệt trừ Phong Bạo giới, một dị loại này, có lẽ không bài xích, Phong Bạo giới liền có cơ hội lập túc.

Ngay cả khi bị dị nhân tộc bài xích, hắn cũng có thể tìm cách tìm ra con đường khác cho Phong Bạo giới.

"Vụ hải ở tận Đông hải, không phải nói đến là đến được. Hơn nữa, ngươi có biết Phong Bạo giới ở vị trí nào của Vụ hải không?" Tần Tang hỏi Cổ Nhã.

Cổ Nhã sửng sốt một chút, lắc đầu, bình tĩnh lại.

Nàng chỉ có thể biết một số thông tin về vùng lân cận Phong Bạo giới, không rõ vị trí cụ thể.

Lỡ như Phong Bạo giới rơi vào sâu trong Vụ hải, bọn họ phải đi qua các tộc quần của các dị nhân tộc mới có thể đến được, một đường này e rằng sẽ không thuận lợi, cần phải tính toán kỹ lưỡng, ít nhất phải dò la được Trường Hữu tộc ở nơi nào trước đã.

Điều Tần Tang không nói ra là, hắn phải đối mặt với sự lựa chọn khó khăn hơn, khó có thể thoát thân.

Chuyến đi Phong Cử Ngọc môn lần này, liên quan đến mảnh vỡ Địa sát kiếm và, Kiếm thị đệ nhất và Thiên Việt thượng nhân không tiếc dùng Tử vi cung làm mồi nhử, tạo cơ hội cho hắn lấy kiếm, há có thể cứ thế mà bỏ đi.

May thay, theo như mô tả của Cổ Nhã, trước khi nàng bị thác sương cuốn đi, Phong Bạo giới dựa vào Bắc hải, Tây thổ và Trung châu, đối mặt với thế công của Trường Hữu tộc đã không còn quá yếu ớt.

Mà thực lực của Phong Bạo giới sẽ liên tục tăng lên, trừ khi có biến cố khác, hẳn là có khả năng tự bảo vệ mình, mấy trăm năm đã trôi qua, không chênh lệch chút thời gian này. Nếu như giữa chừng xảy ra biến cố lớn diệt vong Phong Bạo giới, Tần Tang đi đến đó cũng là vô ích.

