Chương 3697: Linh Khí Động Thiên

Tin tức Cổ Nhã mang đến khiến Tần Tang có chút trở tay không kịp, kế hoạch sau này chắc chắn phải thay đổi.

Chỉ mong Thiên Việt thượng nhân nhanh chóng đến nhưng lỡ như thân phận của mình bại lộ, trực tiếp trở về, chẳng phải sẽ mang đến tai họa cho Phong Bạo giới sao, Tần Tang nhíu mày, chắc chắn phải sắp xếp thỏa đáng.

Suy nghĩ, Tần Tang đang định mở miệng, đột nhiên ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía sâu trong gió cát.

Có mấy luồng khí tức đang lao nhanh về phía này, hẳn là đồng bạn của hai người này.

...

Tiếp đó Cổ Nhã cũng phát hiện có người đến gần, dịch chuyển lui về sau Tần Tang, nhìn về hướng người đến.

'Xoẹt xoẹt xoẹt...'

Năm luồng độn quang xuyên qua gió cát, bọn họ vừa mới trải qua chiến đấu, trên tay dính máu tươi, sát khí trên người chưa tiêu tan, sát khí đằng đằng.

"Đợi đã!"

Luồng độn quang đi đầu đột nhiên dừng lại, truyền ra giọng nói âm u của một nam tử.

Bốn luồng độn quang theo sau cũng dừng lại ngay.

Những người đến gồm bốn nam một nữ, bốn người đàn ông đều mặc áo choàng đen kiểu dáng gần giống nhau, chỉ có người phụ nữ mặc áo choàng tím, để lộ thân hình quyến rũ, dung mạo của người phụ nữ cũng vô cùng yêu kiều, không biết có phải cố ý hay không, trên sống mũi có một vết sẹo dao, không những không phá hỏng vẻ đẹp của người phụ nữ mà còn tăng thêm vài phần hoang dã.

Vị trí đứng của năm người sau khi xuất hiện có thể thấy được sự thân sơ khác biệt.

Người vừa lên tiếng chính là một trong bốn người đàn ông, là một thanh niên có vẻ ngoài ẻo lả, bên cạnh thanh niên ẻo lả còn có một tu sĩ lùn mập, bám sát theo. Hai người đàn ông còn lại, một già một trẻ, đứng cạnh nhau, trông giống như ông cháu. Người phụ nữ thì đứng riêng một mình nhưng lại đứng gần phía thanh niên ẻo lả hơn.

"Viên huynh phát hiện ra điều gì rồi?" Ông già trong số ông cháu lên tiếng hỏi.

Thanh niên ẻo lả nghi ngờ nói: "Hai vị tiền huynh vẫn chưa động đậy, chư vị không thấy kỳ lạ sao?"

Bọn họ không phải đến từ cùng một thế lực, để đề phòng có người mang tâm địa quỷ quyệt, khi kết minh đã thỏa thuận một số thủ đoạn ràng buộc lẫn nhau, chẳng hạn như mọi người cùng thi triển một loại bí thuật, tất cả những người thi triển đều có thể cảm nhận được vị trí của những người khác bất cứ lúc nào.

"Ý của Viên huynh là..."

Ông già cau mày nhìn về phía trước.

Thanh niên ẻo lả liếc nhìn mọi người: "Trước đó khi vây giết hậu nhân của Trần lão ma, hai vị tiền huynh hình như nói là thấy một bảo vật, đuổi theo ra ngoài nhưng phía trước dường như không có động tĩnh đấu pháp. Nếu bọn họ đã đắc thủ, tại sao không lập tức quay về, bảo vật gì có thể khiến bọn họ từ bỏ huyết ấn truyền gia của Trần lão ma? Nếu bọn họ không đắc thủ..."

"Thì chính là bị người khác chế trụ!" Ông già trầm giọng nói.

"Ai có thể chế trụ được hai vị tiền huynh?"

Người đàn ông lùn mập lộ vẻ kinh ngạc: "Sau khi bọn họ đi, chúng ta giải quyết mấy hậu nhân của Trần lão ma, hầu như không gặp trở ngại gì. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, với năng lực của hai vị tiền huynh, cho dù không địch nổi cũng không đến mức bị người ta bắt sống chứ..."

'Bốp!'

Mọi người đều nhìn về phía bàn tay phải của thanh niên ẻo lả, chỉ thấy hắn vừa bóp nát một viên ngọc truyền tin, loại ngọc này là do bọn họ luyện chế riêng cho hành động lần này nhưng phía trước không có bất kỳ phản hồi nào.

"Rút!"

Thanh niên ẻo lả không chút do dự, quay đầu bỏ đi.

Ông già còn chưa kịp mở miệng, thiếu niên đã cau mày thanh tú, do dự nói: "Như vậy không ổn lắm, hai vị tiền huynh suốt đường cũng tận tâm tận lực, lập công lớn, hơn nữa trước đó chúng ta đều đã lập lời thề, thủ vọng tương trợ, không được phản bội, còn chưa biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì mà đã vứt bỏ hai vị tiền huynh, xét về tình về lý..."

"Tình lý?"

Thanh niên ẻo lả hừ lạnh, khinh thường nói.

"Hãy nghĩ xem đây là nơi nào, có bao nhiêu cường giả ra vào Phong Tả Ngọc Môn! Đừng tưởng rằng gần Đại Chu thì những đại năng kia sẽ kiêng dè, ở đây chỉ có thể ngang ngược hơn ở vùng đất hắc ám. Nếu hai vị tiền huynh chọc phải nhân vật lợi hại nào đó, chẳng lẽ mọi người cùng chôn cùng sao? Hơn nữa, lời thề khi kết minh có điều kiện tiên quyết, phải là khi đối mặt với dư nghiệt của họ Trần. Hai vị tiền huynh bị lòng tham che mờ tâm trí, tự ý rời đi, may mà thực lực của dư nghiệt họ Trần còn lại không mạnh, nếu không hành động của bọn họ chỉ làm chậm trễ đại sự, nói cho cùng cũng là tự chuốc lấy họa!"

Thanh niên ẻo lả không chút khách khí, giọng điệu gần như quở trách, sắc mặt thiếu niên lúc xanh lúc trắng.

Mà thanh niên ẻo lả vừa nói vừa thúc giục thuật độn, người đàn ông lùn mập thì chỉ biết nghe theo hắn. Ông cháu nhìn về phía người phụ nữ áo tím, thấy người phụ nữ áo tím cũng ra vẻ muốn đi, liền không nói gì thêm.

