Chương 3698: Vạn La Sát Khí

Năm người đang định theo đường cũ độn về thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng cười khẽ.

"Ha ha..."

Tiếng cười hư vô mờ ảo nhưng lại truyền vào tai mọi người một cách rõ ràng, như thể ở khắp mọi nơi, không thể xác định phương hướng.

"Các ngươi thông minh hơn lão phu tưởng, đã như vậy, lão phu cũng không làm khó các ngươi, để lại huyết ấn truyền gia của họ Trần, các ngươi có thể đi rồi."

Giọng nói bình thản nhưng lại khiến sắc mặt mọi người thay đổi, toàn thân lông tơ đều dựng đứng.

'Xoẹt xoẹt!'

Năm người lập tức kết thành một trận chiến, lấy thanh niên ẻo lả làm trung tâm, vẻ mặt đầy cảnh giác.

"Dám hỏi là đạo hữu phương nào, sao không hiện thân gặp mặt? Chúng ta và hai vị tiền huynh chỉ hợp tác tạm thời, không phải người cùng đường. Nếu hai vị tiền huynh đắc tội đạo hữu, không liên quan đến chúng ta, cũng sẽ không can thiệp, tùy ý đạo hữu xử trí." thanh niên ẻo lả hướng về hư không hô to.

Ai ngờ, đối phương hoàn toàn không để ý đến lời này, vẫn là giọng điệu bình thản.

"Nhẫn nại của lão phu có hạn, cho các ngươi ba hơi thở."

Trong nháy mắt, mọi người gần như có thể nghe thấy tiếng hít thở của đồng đội, ba hơi thở trôi qua trong chớp mắt.

Huyết ấn truyền gia do thanh niên ẻo lả cầm, áp lực hắn phải chịu chắc chắn là lớn nhất, những người khác cũng đang nhìn hắn.

Đây là một lựa chọn khó khăn.

Nếu đối phương chỉ là hư trương thanh thế, bọn họ lại bị hù dọa, giao ra bảo vật, chỉ sợ sẽ bị thiên hạ chê cười. Nhưng nếu đối phương thực sự là một cường giả...

"Huyết ấn truyền gia này, tại hạ không cần nữa, xin ba vị tự xử lý!"

Thanh niên ẻo lả lấy ra một phương ấn, nhẹ nhàng tung lên.

Người đàn ông lùn mập vẻ mặt không nỡ, môi mấp máy, còn muốn nói gì đó, bị thanh niên ẻo lả trừng mắt nhìn, lập tức im bặt, vội vàng cùng thanh niên ẻo lả bay ra ngoài.

Ba người còn lại nhìn nhau trước huyết ấn truyền gia.

Thanh niên ẻo lả là người mạnh nhất trong số mọi người, liên minh cũng do hắn tổ chức, trong quá trình truy đuổi hậu duệ của Trần lão ma, người này đã thể hiện sự phán đoán nhạy bén và mưu lược phi phàm khiến mọi người tâm phục khẩu phục, không ngờ hắn lại từ bỏ huyết ấn truyền gia mà mình đã dày công tìm kiếm, thậm chí còn chưa nhìn thấy mặt kẻ địch.

Người phụ nữ áo tím do dự, cuối cùng nhẫn tâm thu hồi ánh mắt, hóa thành một luồng sáng tím, cũng độn đi.

Lão giả thở dài, kéo theo thiếu niên lưu luyến không rời đuổi theo.

Sau khi bọn họ đi, phương ấn đột nhiên dừng rơi, tự mình bay về phía sâu trong cát bụi.

Người đàn ông lùn mập bay xa vẫn không cam lòng, thấy sau lưng quả thực không có truy binh, liên tục ngoái đầu nhìn lại: "Đại ca, truyền gia huyết ấn của họ Trần cứ thế mà tặng không cho người khác sao? Biến động trong ấn đại ca cũng cảm nhận được, truyền thuyết kể rằng dược điền của Trần lão ma rất có thể ở đây, bên trong không chỉ có vô số linh dược, mà còn có thể là kho báu mà Trần lão ma để lại, gần trong gang tấc!"

"Linh dược quan trọng hay mạng nhỏ của ngươi quan trọng?"

Thanh niên ẻo lả liếc nhìn phía sau, người phụ nữ áo tím và ông cháu đã đuổi tới.

"Họ Trần tuyệt tự, bí mật của Trần lão ma chúng ta cũng đã biết rõ, sau khi trở về, đạo tràng của Trần lão ma chính là của chúng ta, đủ để chúng ta tiêu dao một thời gian, coi như chưa từng có được truyền gia huyết ấn đi." Thanh niên ẻo lả nói những lời này không chỉ với tu sĩ lùn mập, mà còn nhắc nhở ba người khác.

Nghe vậy, sắc mặt của ba người quả nhiên khá hơn nhiều.

Theo năm người đi xa, truyền gia huyết ấn cũng rơi vào tay Tần Tang.

"Đúng là một nhân vật."

Tần Tang nhìn theo hướng năm người rời đi, trầm ngâm.

Nếu năm người này chạy đến trước mặt hắn, hắn không ngại giữ lại, xử lý luôn một thể.

Sau khi tiến vào Đại Thiên thế giới, Tần Tang rõ ràng cảm thấy tu sĩ Đại Thiên thế giới tu hành dễ dàng hơn Tiểu Thiên thế giới nhiều, không cần phải như Tiểu Thiên thế giới phải liều mạng tranh giành tài nguyên tu luyện hữu hạn, không tiến thì lùi, tuyệt tranh một đường.

Giữa tám đại thiên châu, thậm chí còn có những vùng đất hoang vu chưa có người đặt chân đến, càng không nói đến thiên địa rộng lớn bên ngoài.

Tình hình ổn định của Đại Chu, sự giao lưu thuận lợi giữa tám đại thiên châu cũng quyết định rằng nhiều vật phẩm cần thiết cho tu luyện đều có thể thông qua giao dịch để có được, không cần phải hao tâm tổn trí đi khắp nơi tìm kiếm, tu sĩ thường thường bế quan lâu năm, chỉ cần có đủ thiên phú, tu luyện theo trình tự là có thể có được tu vi không thấp.

Những người thường xuyên lăn lộn bên bờ sinh tử, một đường phấn đấu lên sẽ có một khí chất đặc biệt, thanh niên ẻo lả là một, cừ Chân của Hằng Sa hội cũng có thể tính là một. Những nơi Tần Tang đi qua sau khi đến Đại Chu, cơ bản đều là ở trong tiên thành có trật tự, ít khi gặp tu sĩ nào như vậy.

