Chương 3699: Pháp Đàn Kiến Đàn

Tần Tang cầm phương ấn lên xem.

Những người này vì cướp đoạt truyền gia huyết ấn mà đến, còn hậu duệ họ Trần không đi nơi khác, lại cố tình đến Phong Tả Ngọc Môn nguy hiểm hơn, chắc chắn không chỉ coi đó là cái cớ.

Thần thức tiếp xúc với truyền gia huyết ấn, Tần Tang quả nhiên phát hiện ra sự khác thường. Bên trong phương ấn có một sợi máu nhỏ như sợi tóc, chính là dùng thủ đoạn đặc biệt luyện chế vào.

Chạm vào sợi máu, một gợn sóng cực nhạt truyền ra, mơ hồ giữa hư vô, Tần Tang dường như có một chút cảm ứng mơ hồ.

Có thể là do khoảng cách quá xa, không thể xác định được cảm ứng do cái gì tạo ra nhưng Tần Tang có thể phán đoán được, mục tiêu ở hướng Phong Tả Ngọc Môn.

Tần Tang không trông đợi nhiều vào bảo vật nhưng Trần lão ma cố ý luyện chế một truyền gia huyết ấn, hẳn là chỉ đến một nơi bí mật, có thể dùng làm nơi tạm thời dừng chân, để Cổ Nhã an dưỡng và chữa thương.

Cổ Nhã khi hai bên chạm trán đã không kịp trở tay, bị thương không nhẹ, nếu không cũng sẽ không bị hai người này bám theo.

"Tiền bối Tần, xử lý bọn họ thế nào?"

Cổ Nhã chỉ vào hai người trên mặt đất hỏi.

"Trước tiên không giết bọn họ, mang theo luôn." Tần Tang nói.

Khám phá Phong Tả Ngọc Môn, ắt sẽ gặp phải một số nơi nguy hiểm, đang thiếu người dò đường.

"Vâng!"

Thấy Tần Tang chỉ vài câu đã đuổi lui kẻ địch đến phạm, sự kính trọng trong lòng Cổ Nhã lại tăng thêm vài phần, nghe theo lời hắn, bắn ra một dải lụa, trói chặt hai người.

Hai người bị Tần Tang giam cầm, không có sức phản kháng. Từ sau khi thanh niên ẻo lả và những người khác rời đi, bọn họ đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng, mặt xám như tro.

Tần Tang thu hồi phương ấn, nhìn về hướng xe ngựa, truyền âm: "Đạo hữu Tân, lão phu có việc phải đi trước một bước, sau sẽ đến nơi hẹn gặp các ngươi. Cừ Chân, ngươi cùng đạo hữu Tân đi, những chuyện ngươi nói, đợi đến Phong Tả Ngọc Môn rồi lão phu sẽ cân nhắc."

"Tuân lệnh!"

"Trưởng lão Tần cứ đi."

Cừ Chân và thiếu chủ Tân truyền âm đáp lại.

"Đi theo ta!"

Tần Tang mang theo Cổ Nhã, thi triển độn thuật, bay thẳng đến Phong Tả Ngọc Môn. Càng đến gần Phong Tả Ngọc Môn, cảm ứng của truyền gia huyết ấn quả nhiên dần trở nên rõ ràng hơn.

...

'Ầm ầm!'

Tiếng nổ lớn như sấm liên tục truyền đến.

Cổ Nhã nhìn về phía xa, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, chỉ thấy tận cùng của mặt đất một màu xám xịt, nơi đó không có trời, không có đất, không gian như bị xé rách, nghiền nát, chỉ có cơn bão màu xám vô tận.

Luồng loạn lưu cuồng bạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường, gào thét ập đến, gào thét đi qua, giống như cối xay khổng lồ giữa trời đất, sở hữu sức mạnh nghiền nát mọi thứ.

Hỗn loạn!

Nguy hiểm!

Đây là ấn tượng trực quan nhất của Cổ Nhã về Phong Tả Ngọc Môn, trong lòng thầm nghĩ quả nhiên là chiến trường thời thượng cổ.

Thấy Tần Tang dẫn nàng thẳng đến cơn bão, Cổ Nhã không khỏi hỏi: "Tiền bối Tần, chúng ta đi vào từ đây sao?"

Mặc dù chỉ là rìa của Phong Tả Ngọc Môn nhưng vẫn khiến Cổ Nhã cảm thấy bất an sâu sắc.

Tần Tang ừ một tiếng, cơn bão tuy mạnh nhưng vẫn chưa vượt quá phạm vi chịu đựng của hắn.

'Ầm!'

Cổ Nhã chỉ thấy trước mắt tối sầm, lao đầu vào, cảm thấy mình như xuyên qua một lớp rào cản kỳ lạ, sau đó xung quanh trở nên yên tĩnh, bên trong không phải là bình lặng, chỉ là Tần Tang đã dựng cho nàng một lớp bảo vệ.

Dồn hết sức nhìn, chỉ thấy dưới chân là mặt đất màu xám, theo tầm mắt trải dài ra xa. Trên mặt đất tự nhiên không thể có bất kỳ sinh vật nào, một mảnh hoang vu.

Tần Tang đảo mắt nhìn xung quanh, sắc mặt hơi động, dường như nhận ra điều gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời. Cơn bão trên trời càng khủng khiếp hơn, trong màn trời xám xịt dày đặc hình thành những cơn lốc xoáy khổng lồ.

Tiếp theo, Cổ Nhã kinh ngạc phát hiện, Tần Tang lại dẫn nàng bay lên trời, chủ động xông vào nơi gió mạnh nhất.

Lớp bảo vệ che chở chặt chẽ cho Cổ Nhã.

Khi bọn họ xuyên qua cơn lốc xoáy, cảnh tượng trái với lẽ thường xuất hiện trước mắt, phía trên cơn bão không phải là bầu trời mà là một lục địa khác. Lục địa đó bị lật ngược, đỉnh núi hướng xuống, úp ngược trên một lục địa khác nhưng không thực sự đè xuống.

"Nơi này sao lại..."

Khi xuyên qua cơn bão, Cổ Nhã cảm thấy hỗn loạn khác thường, trong lòng biết chắc không đơn giản là lục địa bị lật ngược.

"Hai tiểu thiên thế giới! Tiểu thiên thế giới vỡ vụn!" Tần Tang khẽ nói.

Rõ ràng đây là tàn tích của hai tiểu thiên thế giới, bị ép vào nhau, vách ngăn bị phá vỡ, tạo thành cơn bão không bao giờ ngừng nghỉ.

Không ngờ vừa mới vào Phong Tả Ngọc Môn đã nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy, Tần Tang không khỏi nhớ đến Cụ Sơn Trị Trị Đàn của giới phù lục, hắn không thể vào sâu nhất của Trị Trị Đàn, không biết bên trong có tiểu thiên thế giới vỡ vụn hay không, có lẽ những ảo cảnh thần thông đó có mảnh vỡ của tiểu thiên thế giới, chỉ là tầm mắt của hắn không đủ.

