Chương 3655: Luyện Hư Địa Cảnh

Ở trấn Hãn Uyển đã có thể nhìn thấy bóng núi ở phía đông, đến gần hơn, càng có thể cảm nhận được sự hùng vĩ của ngọn núi này.

Từng dãy núi trùng điệp, địa hình muôn hình vạn trạng.

Trong núi có hoang dã, rừng rậm, sông ngòi hồ ao, cũng có vô số thành trì, lại có kỳ quang lóe lên, đó là một số tông môn tu tiên tọa lạc.

Nhiều người phàm, tu sĩ và môn phái như vậy tụ tập trên một ngọn núi, cũng không thấy chật chội.

Hai người ngắm nhìn từ xa một lúc, ẩn giấu tu vi, lặng lẽ vào núi, quanh quẩn trong núi mấy ngày, quả nhiên thấy được nhiều cảnh đẹp độc đáo chỉ có ở Cực Thiên phong.

Tu tiên giới Cực Thiên phong lấy Cực Thiên cung làm đầu, các môn phái khác đều trực thuộc Cực Thiên cung.

Những môn phái này đều được gọi là cung nào đó, tông chủ có quyền tham gia nghị sự của Cực Thiên cung, tương đương với việc nhậm chức ở Cực Thiên cung.

Tổ chức chặt chẽ hơn một số liên minh nhưng lại không giống như phái phù lục của Đạo môn, phân chia đạo đình và cung quán.

Một tông môn chính là một bộ phận của Cực Thiên cung, thực hiện chức quyền về một phương diện nào đó.

Các tông môn vừa độc lập, vừa ràng buộc lẫn nhau, kết thành một mạng lưới phức tạp và kỳ dị, cứ thế vận hành đến tận bây giờ, khiến Tần Tang và Hoài Đình phải kinh ngạc.

Cuối cùng, họ cũng không lộ thân phận, bái phỏng Cực Thiên cung, du ngoạn một phen rồi trở về trấn Hãn Uyển.

Không ngờ rằng, sau đó không còn ai đến nữa.

Cho đến năm thứ mười Tần Tang đến đây.

Sáng sớm hôm đó, Tần Tang bị tiếng trống đánh thức.

Tần Tang đẩy cửa ra, thoắt cái đã đến đỉnh núi, thấy Hồng tiên sinh tay cầm một chiếc trống đồng, nhẹ nhàng ném lên, trống đồng phình to ra.

Ngoài Hồng tiên sinh, chỉ có ba người họ.

"Ba vị mời lên, chấp sự của thành Cán Kim đến rồi."

Đợi ba người lên trống đồng, Hồng tiên sinh điều khiển trống đồng bay về phía bắc, bay thẳng ra ngoài biển.

...

Trống đồng cứ bay về phía bắc, gần đến ranh giới vùng biển nơi Cực Thiên phong tọa lạc, xung quanh không thấy đảo nào, Hồng tiên sinh vẫn chưa có ý định dừng lại.

Tiếp tục đi về phía bắc, những hòn đảo hoang vắng ít người lui tới xuất hiện thường xuyên, đến một vùng biển trống trải, tốc độ của trống đồng đột nhiên chậm lại, Hồng tiên sinh dùng mũi chân điểm nhẹ lên mặt trống.

'Đoàng!'

Cùng với một tiếng trống nhẹ, hư không rung chuyển một cái, gợn sóng xuất hiện, trên mặt biển phía trước xuất hiện một bóng đen mờ ảo, giống như một hòn đảo nhỏ.

Bóng đen dần rõ ràng, quả nhiên là một hòn đảo, trước đó đã bị linh trận che giấu, bây giờ mới xuất hiện trở lại trước mặt mọi người.

Hòn đảo không lớn, chu vi hơn mười dặm, trên đảo không có bất kỳ kiến trúc nào nhưng cũng không thể coi là đảo hoang.

Toàn bộ hòn đảo có hình yên ngựa, hai bên sườn dốc trồng đầy hoa, không phải giống quý hiếm nhưng mỗi loại đều rất đẹp, vô số bướm bay lượn giữa những bông hoa, muôn hồng nghìn tía, cảnh đẹp như mơ.

Ở trung tâm của biển hoa, tức là giữa yên ngựa, là một bãi cỏ xanh duy nhất, thảm cỏ mềm mại như nhung, khiến người ta không khỏi tưởng tượng, nằm yên ở đây, tắm mình dưới ánh nắng, sẽ là một điều tuyệt vời biết bao.

Trên đảo không có người, Tần Tang nhìn bóng lưng của Hồng tiên sinh, không biết có phải ông đang chăm sóc nơi này hay không.

Trống đồng hạ xuống bờ biển, Tần Tang lập tức ngửi thấy mùi hương hoa thơm ngát.

Những con bướm ở đây cũng không sợ người, có vài con bị bảo quang của trống đồng thu hút, đậu trên người mọi người.

Nhìn thấy những điều này, Tần Tang không khỏi nhớ lại lúc dụ bắt Thiên mục điệp, cũng là một thung lũng hoa rực rỡ như vậy, không biết bất giác, Thiên mục điệp đã theo hắn hơn một nghìn năm rồi.

"Mọi người chú ý đừng giẫm lên bãi cỏ, nếu không sẽ có người nổi giận đấy." Hồng tiên sinh cười nói.

Chắc hẳn là chấp sự thành Cán Kim, sau này còn phải nhờ người ta dẫn đường, tự nhiên không thể đắc tội.

Tần Tang đứng ở mép bãi cỏ, Hoài Đình tiến lại gần, chỉ có người đội đấu lạp cô đơn đi đến một tảng đá bên bờ, khoanh chân ngồi xuống.

"Không biết vị chấp sự thành Cán Kim kia là nhân vật thế nào, có phải là đại cao thủ Luyện Hư hậu kỳ không?"

Hoài Đình tràn đầy mong đợi.

"Sắp gặp được rồi."

Tần Tang nhìn về phía bắc của hòn đảo, tận cùng của mặt biển mênh mông, trời và biển giao nhau, không thấy bóng người.

Hồng tiên sinh cũng không giải thích gì, tự mình đi vào biển hoa, lại biến thành một người nông dân.

Từ sáng sớm đến trưa, mặt trời treo cao giữa trời.

Không biết từ đâu trôi đến một đám mây, che khuất ánh nắng chói chang, mang đến một chút mát mẻ cho nơi đây.

Gió mát thổi từ phương bắc, lúc đầu chỉ là gió nhẹ, gió càng lúc càng lớn, sóng đầu đập vào đá ngầm, bắn tung tóe bọt trắng.

Trên biển cả, thời tiết thay đổi khó lường, phương bắc trong nháy mắt đã mây đen kéo đến, đen kịt một màu, tiếng sấm sét mơ hồ truyền đến.

