Chương 3700: Thần Quang Đại Thế

Đại chiến thời thượng cổ có thể đánh vỡ cả tiểu thiên thế giới, Tần Tang đã là tu sĩ Luyện Hư nhưng vẫn không thể tưởng tượng được thần thông của tu sĩ Đại Thừa đáng sợ đến mức nào.

Ngoài ra, nơi đây một mảnh hoang vu, không có gì đáng xem.

Tần Tang và Cổ Nhã bay giữa hai lục địa, liên tục tiến về phía trước, cảnh vật giữa chừng đều giống nhau, cuối cùng đến tận cùng của lục địa phía trên.

Như bị cắt bằng dao, tận cùng lục địa xuất hiện một vết đứt ngang, bên ngoài là bóng tối vô tận, thân ảnh Tần Tang lóe lên, bay qua vết đứt nhưng không trực tiếp tiến vào bóng tối, mà xuất hiện ở một không gian khác.

Nơi này vẫn hoang vu và hỗn loạn nhưng tốt hơn bên ngoài một chút, đây mới được coi là tiến vào tiểu thiên thế giới, lục địa bên ngoài là một góc hiện ra sau khi tiểu thiên thế giới vỡ vụn.

Tiểu thiên thế giới này gần như bị hủy diệt, ngàn sang trăm lỗ, không còn nói đến cửa đạo tiêu nữa, Tần Tang bay một lúc, xuyên qua một 'khe nứt', liền rời khỏi tiểu thiên thế giới này.

Cổ Nhã được Tần Tang dẫn theo ở đây, nảy sinh cảm giác thời không hỗn loạn.

...

Bay trong 'thời không hỗn loạn', trải qua từng cảnh tượng kỳ ảo tráng lệ, Cổ Nhã dần thấy quen.

Lại xuyên qua một mảnh vỡ của tiểu thiên thế giới, Cổ Nhã phát hiện Tần Tang đột nhiên dừng lại, dường như đang cảm thán nhìn về phía trước.

Tận cùng hư không hiện ra ánh sáng ngũ sắc rực rỡ, có nơi màu sắc rõ ràng, có nơi hòa vào nhau nhưng mỗi một ánh sáng đều là cảnh tượng khác nhau, không gì không vượt quá sức tưởng tượng của mọi người, không giống như được tự nhiên sinh ra.

Hơn nữa, có một số ánh sáng bề mặt tĩnh lặng, bên trong có vẻ bình lặng, không có gì nguy hiểm nhưng lại tỏa ra hơi thở khiến Cổ Nhã kinh hãi, nếu nàng tự mình đến, chắc chắn phải đi vòng.

Nhìn thấy những cảnh tượng quen thuộc này, Tần Tang nhớ đến Cụ Sơn Trị Trị Đàn, cảnh tượng phía trước giống như Cụ Sơn Trị Trị Đàn, chính là thần thông mà các đại năng thời thượng cổ để lại sau khi đấu pháp, dường như có thể trường tồn bất diệt, trải qua biết bao năm biến đổi, hình thành nên ảo cảnh chân thực.

Còn nhớ khoảng thời gian đó, hẳn là giai đoạn tu luyện nhanh nhất của Tần Tang, ẩn thân trong Trị Trị Đàn, không lo bị người khác quấy rầy, chỉ cần chuyên tâm tu luyện.

Phong Tả Ngọc Môn hẳn rộng lớn hơn nhiều so với Cụ Sơn Trị, không giống như Cụ Sơn Trị Trị Đàn có vẻ 'chật chội', giữa một số ánh sáng có khe hở, là những khoảng hư không tối đen, những ảo cảnh thần thông đó cơ bản đã ổn định, chỉ cần cẩn thận một chút, tu sĩ Nguyên Anh cũng có thể bình an đi qua.

Hơn nữa, nơi đây còn có tiểu thiên thế giới vỡ vụn, chia ảo cảnh thành từng khu vực, mức độ nguy hiểm không giống nhau.

Tất nhiên, hiện tại Tần Tang vẫn còn ở ngoại vi Phong Tả Ngọc Môn, bên trong biết đâu còn có biến đổi.

Liếc mắt nhìn qua, nơi đây hầu như không có thứ gì có giá trị, hẳn đã bị người ta lục soát vô số lần rồi.

'Đoàng! Đoàng! Đoàng!'

Tiếng đập như tiếng tim truyền ra từ lòng bàn tay Tần Tang.

Sau khi vào Phong Tả Ngọc Môn, huyết ấn gia truyền đã có phản ứng rõ ràng. Lúc này lòng bàn tay Tần Tang lóe lên ánh máu, huyết ấn gia truyền đập mạnh, mang đến cho Tần Tang sự chỉ dẫn rõ ràng.

Trong Phong Tả Ngọc Môn, rất dễ bị mất phương hướng, không ít tu sĩ bị lạc ở đây. Tần Tang ngoảnh đầu, nhìn về hướng Tây Bắc, căn cứ vào phản ứng của huyết ấn gia truyền, ước chừng mục tiêu không còn xa.

Tốc độ lại tăng thêm vài phần, Tần Tang như tia chớp bay giữa các ảo cảnh thần thông, đôi khi gần như sượt qua ảo cảnh thần thông, thậm chí còn khơi dậy gợn sóng nhỏ, không thể so sánh với sự cẩn thận từng li từng tí khi ở Cụ Sơn Trị Trị Đàn trước đây, khiến Cổ Nhã kinh hồn bạt vía.

Nơi đây không phân biệt ngày đêm, cũng không biết đã đi bao xa, Cổ Nhã đột nhiên nhớ ra điều gì, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối cẩn thận, nghe nói Phong Tả Ngọc Môn có thiên tai, gọi là tà phong quỷ lôi."

Tần Tang đáp một tiếng "Ừ": "Vị trí này không tính là quá sâu, tà phong quỷ lôi hẳn ít ảnh hưởng đến nơi này."

Tà phong quỷ lôi giống như thác sương trong biển sương, là tai kiếp riêng có của Phong Tả Ngọc Môn. Được gọi là tà quỷ, có thể tưởng tượng được sự nguy hiểm đến mức nào.

Về nguồn gốc của tà phong quỷ lôi, có nhiều cách nói khác nhau.

Một cách nói là bên trong chiến trường thời thượng cổ, thần thông của các đại năng vẫn chưa lắng xuống, xung đột tạo thành dư chấn, một cách nói khác là tiểu thiên thế giới bị hủy diệt quá nhiều, đại thiên thế giới bị ảnh hưởng, không gian không ổn định, còn có cách nói Phong Tả Ngọc Môn là thánh sơn thời thượng cổ của tộc Vu, có thể đại trận của tộc Vu vẫn còn sót lại.

Nhiều cách nói khác nhau, không thể chứng thực, có thể khẳng định là mỗi lần tà phong quỷ lôi xuất hiện, thường sẽ thu hoạch vô số sinh mạng, vô số kẻ muốn một bước lên trời đều chôn thân tại đây.

