Chương 3656: Bàn Long Thiên Trụ

Bão sắp đến!

Lúc này, sắc mặt Tần Tang đột nhiên thay đổi, chú ý đến Hồng tiên sinh cũng đứng dậy từ biển hoa, nhìn về phương bắc.

Mây gió ập đến, sấm chớp đùng đùng, giữa cuồng phong và sóng dữ, một con thuyền xuất hiện.

Đây là một chiếc thuyền ô nhỏ, đáng lẽ phải đi trên sông nhưng lại xuất hiện trên biển, hơn nữa trên thuyền không có một bóng người.

Chiếc thuyền ô cô đơn trôi trên mặt biển, mưa gió bão bùng, chòng chành sắp đổ, nhảy múa trên đầu ngọn sóng, có thể lật úp bất cứ lúc nào, bị sóng biển đẩy về phía hòn đảo.

Tần Tang và Hoài Đình đều chăm chú nhìn chiếc thuyền ô, cuối cùng nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút khác thường.

Khi chiếc thuyền ô đến gần hòn đảo, đột nhiên truyền đến một tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc.

"Oa! Đây chính là đảo hoa mà tỷ tỷ An Nhi nói, thật nhiều hoa đẹp!"

Giống như một thiếu nữ ngây thơ, vui mừng khôn xiết nhưng trên thuyền vẫn trống rỗng, phát ra âm thanh chính là chiếc thuyền ô.

Tiếp theo, một cảnh tượng kinh ngạc xuất hiện, chiếc thuyền ô phát ra tiếng kẽo kẹt, thân thuyền đột nhiên vỡ ra nhưng lại không hoàn toàn tan rã, mà biến thành những mảnh lớn nhỏ.

Những mảnh vỡ này có hình dạng không đồng nhất nhưng đều rất quy củ, rõ ràng là do con người chế tạo.

Tiếp theo, những mảnh vỡ này như những sinh vật sống, tự động ghép lại, cùng với tiếng "Cạch cạch", cơ quan ăn khớp, sau một hồi biến hóa khiến người ta hoa mắt, chiếc thuyền ô thực sự biến thành một con hổ trắng.

Không có gì khác biệt so với hổ trắng thực sự, lông, bốn chân, mũi miệng đều rất sống động, hoàn toàn không nhìn ra được sơ hở, đôi mắt linh động có thần, chỉ thiếu sự hung dữ của hổ dữ, vẻ mặt có chút ngây thơ của thiếu nữ.

Nhưng khi Tần Tang quan sát kỹ, hắn nhận ra rằng, mỗi bộ phận trên người hổ trắng đều không phải là máu thịt thực sự.

Những sọc đen trắng, trong đó lông trắng là một loại linh kim tên là Yến Tủy, lông đen dùng vàng Lạc Hồi, đều được kéo thành sợi tơ, chế tạo thành những sợi lông mềm mại nhất.

Đôi mắt của nó rõ ràng là hai viên Quỷ Đồng Tinh, tự nhiên sinh ra đã có hình dạng nhãn cầu.

Răng là bạc Thiên Tuyết.

Bốn chân lộ ra không phải là máu thịt thực sự, mà là một loại huyết đồng, đáng lẽ phải cứng như thép, không biết đã luyện chảy thứ gì, trở nên mềm mại như máu thịt.

Cứ như vậy, toàn thân đều như thế, còn có nhiều loại vật liệu mà Tần Tang không thể phân biệt được ngay.

Đây đâu phải là một con hổ trắng, rõ ràng là một con quái thú bằng thép!

Quân rối sao?

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, loại quái thú bằng thép này và đạo quân rối của sư tỷ rõ ràng không giống nhau, gọi nó là thú máy thì thích hợp hơn.

Trước đây, Tần Tang cũng đã từng thấy một số thú máy nhưng chủ yếu là dùng làm công cụ trong tông môn, là vật chết, tồn tại rất nhiều hạn chế.

Mỗi bộ phận của con hổ trắng đều là những vật liệu khác nhau, được luyện chế riêng biệt, sau đó dùng cơ quan tinh xảo để kết nối. Mặc dù có cấm chế phù văn để tăng cường nhưng cấm chế của mỗi bộ phận cũng là độc lập, là máy móc thuần túy.

Nhưng nó lại có linh hồn, giọng nói của thiếu nữ không phải là giả, sở hữu trí tuệ giống như con người, Tần Tang cảm ứng được hơi thở của nguyên thần, hẳn là dùng một loại thủ đoạn nào đó để khảm nguyên thần của một thiếu nữ vào trong cơ thể quái thú bằng thép, là một con thú máy sống.

Tần Tang cũng có thể dùng yêu thú tinh phách để luyện chế quân rối nhưng hắn không biết làm thế nào để nguyên thần dung hợp với vật tạo tác bằng máy móc thuần túy, biết chắc chắn còn có những điều bí ẩn mà hắn chưa phát hiện ra.

"Đẹp quá!"

Hổ trắng nhảy lên, nhảy lên đảo, lăn một vòng trên bãi cỏ một cách thoải mái, phát ra tiếng cảm thán thỏa mãn.

"Ngươi tên gì? An Nhi đâu?"

Hồng tiên sinh hỏi.

"Ê! Ngài chính là Hồng tiên sinh phải không? Lê Nhi đã gặp Hồng tiên sinh!"

Hổ trắng chống người dậy, ngoan ngoãn vái một cái, sau đó trên mặt xuất hiện vẻ u buồn như con người: "Tỷ tỷ An Nhi không được Hắc Hổ thừa nhận, đã kiệt quệ nguyên thần, qua đời rồi."

Một cử động đều hoàn toàn tự nhiên, không có sơ hở.

Hồng tiên sinh khẽ thở dài: "Hy vọng Lê Nhi ngươi có thể thành công, ngươi thích loại hoa nào?"

"Lê Nhi thích hoa đỏ." trong mắt Lê Nhi tràn đầy sự mong đợi.

Cảm nhận được sự ngây thơ của thiếu nữ, Hồng tiên sinh không nhịn được nói: "Thanh Nhi, Thái Nhi, An Nhi... Lão phu nhìn từng đứa con gái hương tiêu ngọc vẫn. Các ngươi ở thành Cán Kim, thú máy bằng kim loại tuy huyền diệu nhưng lại quá vô nhân đạo."

Lê Nhi không dám theo lời sắp xếp của gia đình, chỉ có thể cúi đầu im lặng lắng nghe, há miệng phun ra một chiếc vòng ngọc.

Hồng tiên sinh nhận lấy chiếc vòng ngọc, gật đầu, cũng lấy ra một chiếc vòng ngọc đưa cho Linh Nhi, giơ ngón tay chỉ vào ba người Tần Tang: "Ba vị đạo hữu này là khách quý lần này, đều phải đến Đại Chu."

