Chương 3657: Tiểu Động Thiên

"Lê Nhi chắc chắn sẽ tiếp đãi chu đáo."

Lê Nhi gật đầu thật mạnh, nhảy phóc đến trước mặt ba người Tần Tang, đôi mắt to tròn đảo quanh.

Ánh mắt của nó giống như một đứa trẻ chưa từng trải sự đời, biểu thị một tâm hồn trong sáng, không vướng bụi trần.

Hổ trắng phun ra một chiếc ngọc giản, giòn tan nói: "Ba vị khách quý, ta tên là Lê Nhi, là chấp sự thứ hai mươi chín của thành Cán Kim, sau này các ngươi sẽ vào trong cơ thể ta, các ngươi có thể coi ta như một con thuyền, do ta chở các ngươi vượt biển, đến phủ Lam Đàm, châu Cấn."

Nói xong, trên người hổ trắng vang lên một tiếng cơ quan, thân hình cao lớn hơn, biến thành một con hổ khổng lồ, bụng xuất hiện một cánh cửa, bên trong chia thành ba tĩnh thất.

Lúc này nhìn lại, không còn là sinh vật bình thường nữa.

"Ôi chao, quên mất!"

Lê Nhi thè lưỡi, mặt lộ vẻ xấu hổ, phun ra một chiếc ngọc giản: "Trên này liệt kê giá thuyền, ba vị khách quý có thể chọn bất kỳ loại nào, hoặc những thứ khác có giá trị tương đương."

Ba người lần lượt xem xong, thấy trên đó liệt kê đủ loại linh vật, số lượng không đồng nhất, giá trị đại khái tương đương nhau.

"Không thể dùng linh thạch sao?" Hoài Đình do dự một chút, hỏi.

Lê Nhi nghiêng cái đầu to lớn: "Trong phạm vi châu Cấn, có thể dùng linh thạch trả cho quãng đường ngắn nhưng Lê Nhi không nhận."

Tần Tang đã được Việt thượng sư nhắc nhở, đã chuẩn bị sẵn, lấy ra ba quả linh quả da rắn to bằng quả trứng.

"Ba quả ma đan quả, xin hỏi pháp hiệu của quý khách?"

Lê Nhi cười tươi như hoa.

"Bần đạo Thanh Phong." Tần Tang thu tay lại, linh quả bay vào miệng Lê Nhi, bị nàng nuốt vào bụng.

Thấy vậy, Hoài Đình và người đội mũ đấu cũng lấy ra linh vật, trả tiền thuyền.

"Khi nào lên đường?"

Người đội mũ đấu tự xưng là Ôn Thăng, khi trả tiền thuyền đã hỏi thêm một câu.

"Lê Nhi sẽ ở đây mười ngày, trong thời gian này, còn có các đạo hữu khác từ nơi khác đến." Hồng tiên sinh lại đi chăm sóc hoa cỏ, thay Lê Nhi trả lời.

"Bao lâu thì đến được châu Cấn?" Hoài Đình hỏi tiếp.

"Lê Nhi nghe trưởng lão nói, kỳ thực nơi này không tính là xa xôi, chỉ là lực lượng nhân tộc của chúng ta ở Nam Hải yếu ớt, hơn nữa còn bị tốc độ của Lê Nhi hạn chế, để đảm bảo an toàn, trên đường còn phải mất thời gian vì vòng vo các kiểu, trên đường đại khái cần mười năm."

Lê Nhi nghiêm túc giải thích.

"An toàn? Ngươi có thể bảo vệ chúng ta trên đường không?"

Ánh mắt Hoài Đình lộ vẻ dò xét.

Hắn và Tần Tang đều là lần đầu tiên nhìn thấy loại thú máy này, không thể nhìn bề ngoài mà đoán được thực lực của Lê Nhi.

Thành Cán Kim đủ tin tưởng Lê Nhi, thậm chí còn không phái một tu sĩ Luyện Hư đi cùng.

Chỉ là, linh hồn của Lê Nhi giống như một thiếu nữ ngây thơ mười bốn mười lăm tuổi, thực sự khó có thể khiến người ta tin phục.

Lê Nhi nghiêm túc nói: "Lê Nhi sẽ cố gắng hết sức bảo vệ quý khách, trên đường gặp nguy hiểm, sẽ cùng quý khách sống chết có nhau. Nhưng nếu là kẻ thù của quý khách đến tìm thù, Lê Nhi sẽ không ra mặt đâu."

Hồng tiên sinh lại chen vào một câu: "Lê Nhi đại diện cho thành Cán Kim, trên con đường này, danh tiếng của thành Cán Kim vẫn có tác dụng."

Nghe Hồng tiên sinh nói vậy, Hoài Đình không nói thêm gì nữa.

Tần Tang vẫn im lặng lắng nghe, cũng hỏi vấn đề mình quan tâm: "Phủ Lam Đàm ở vị trí nào của châu Cấn? Có thể cho chúng ta một bản đồ Cấn châu không?"

"Phủ Lam Đàm nằm ở phía tây nam châu Cấn, sát với Nam Hải, Lê Nhi sẽ đưa quý khách đến phủ thành phủ Lam Đàm, đương nhiên quý khách cũng có thể xuống thuyền giữa chừng. Bản đồ Cấn châu thì có nhưng chỉ có một loại đơn giản nhất. Quý khách muốn cụ thể hơn, đến phủ Lam Đàm, các thương hội lớn đều có bán."

Lê Nhi vừa nói vừa phun ra một cuộn tranh.

Hoài Đình tiến lại xem, quả nhiên những chú thích trên đó rất đơn giản, chỉ dùng nét vẽ phác họa vị trí các phủ ở châu Cấn.

Phủ Lam Đàm nằm ở một góc của châu Cấn, cách xa phủ thành châu Cấn.

"Đạo trưởng định đi đâu, nếu không có mục tiêu, đợi đến phủ Lam Đàm, không bằng cùng đi, có thể hỗ trợ lẫn nhau? Tại hạ cũng không có mục đích, định đi du ngoạn khắp nơi." Hoài Đình mời.

Tần Tang khẽ lắc đầu: "Đợi đến châu Cấn, bần đạo sẽ cân nhắc đi đâu nhưng e rằng khó có thể cùng đường với đạo hữu."

"Thế à, chỉ có thể hẹn gặp lại sau." Cảm nhận được sự lạnh nhạt của Tần Tang, Hoài Đình chắp tay, bước lên thuyền trước.

Tần Tang vào bụng Lê Nhi, tùy ý chọn một tĩnh thất.

Tĩnh thất chật hẹp.

Không ngoài dự đoán, mười năm này hẳn sẽ trôi qua trong tu luyện, Tần Tang đương nhiên không để ý đến những điều này.

Bên tĩnh thất, có một ô cửa sổ nhỏ được mở ra, chất liệu cũng là một loại linh kim đặc biệt, có thể dùng mắt thường quan sát bên ngoài.

Giữa các tĩnh thất không có cấm chế ngăn cách.

Tần Tang lấy ra vài lá cờ nhỏ, bố trí xung quanh tĩnh thất, hoàn toàn ngăn cách bên trong và bên ngoài, Lê Nhi cũng không thể dò xét bên trong.

