Chương 3658: Vũ Tông Chủ

Mở một khe hở linh trận, Tần Tang gọi một tiếng: "Lê Nhi."

"Lê Nhi đây!"

Giọng nói của Lê Nhi luôn trong trẻo, hoạt bát, tràn đầy sức sống.

"Đến phủ Lam Đàm, đi đến phủ khác, có phải phải tiếp tục thuê ngươi không?" Tần Tang hỏi.

"Lúc đó sẽ có chấp sự khác tiếp đón quý khách, ngoài thành Cán Kim của chúng ta, còn có các thế lực khác có thể nhận thuê. Tất nhiên, ở những nơi có trận pháp dịch chuyển nhỏ, đi trận pháp dịch chuyển nhỏ là nhanh nhất."

"Những nơi trận pháp dịch chuyển nhỏ không đến được rất nhiều sao?"

Tần Tang thầm nghĩ, Đại Chu tự xưng là một nước, nhờ trận pháp dịch chuyển mà thông suốt tám phương, chắc chắn là hiệu quả nhất.

"Lê Nhi nghe trưởng lão nói, thế sự vô thường, ẩn chứa vô số nguy cơ, đôi khi linh cơ thiên địa biến động, đấu pháp giữa các đại năng, thậm chí đại năng vô tình tiết lộ khí cơ, đều có thể chấn động không gian. Nếu trận pháp dịch chuyển không đủ vững chắc, bị ảnh hưởng, bị đưa đến những nơi khác trong đại thiên thế giới, còn có thể bảo toàn tính mạng, lỡ bị trục xuất vào dòng chảy hỗn loạn không gian thì vô cùng nguy hiểm." Giọng nói của Lê Nhi lộ ra vẻ sợ hãi, dừng lại một chút mới nói: "Cho nên, dù có người bố trí trận pháp dịch chuyển, nếu không có sự bảo đảm của thế lực lớn, người khác cũng không dám đi. Hơn nữa, trận pháp dịch chuyển không dễ bố trí, giá thành quá lớn, khoảng cách quá gần cũng không có ý nghĩa nên mới có việc làm ăn của thành Cán Kim chúng ta. Nghe nói trận pháp dịch chuyển lớn thông từ châu Cấn đến Bạch Ngọc Kinh, từ xưa đến nay chỉ có một tòa, không ai có thể bố trí tòa thứ hai..."

Lê Nhi lại rất dễ nói chuyện, chỉ cần không liên quan đến bí mật của thành Cán Kim, nàng đều tích cực trả lời.

Sau một hồi giao lưu, Tần Tang có một ấn tượng khái quát nhưng vẫn phải tận mắt chứng kiến, mới có thể thực sự lĩnh hội được phong thái tu tiên giới Đại Chu.

Ngày thứ ba chờ đợi, từ xa bay đến một đạo độn quang, dường như quen biết Hồng tiên sinh, trò chuyện một lúc mới lên thuyền, Lê Nhi lại phân chia ra một tĩnh thất.

Mười ngày, liên tiếp có người đến, cuối cùng tổng cộng có hơn mười người, khiến thân thể Lê Nhi dài ra gấp mấy lần.

Tần Tang chỉ quan sát qua cửa sổ, không ra ngoài kết giao, những người này cũng tự vào tĩnh thất của mình, không có ý định kết bạn rộng rãi.

Mọi người chỉ là người cùng đường, không can thiệp vào nhau.

Chiều ngày thứ mười, Lê Nhi nhảy bốn chân, chạy về phía mặt biển.

…

Một cơn gió thổi qua mặt biển.

Giữa những con sóng xanh biếc, một con bạch hổ có thân hình dài đến dị dạng nhưng lại vô cùng linh hoạt, đang chạy trên mặt nước.

Bạch hổ đạp nước không dấu vết, trông có vẻ như đang dùng bốn chân phi nước đại, thực ra là đang thi triển một loại độn thuật cao siêu, nếu có người ở nơi bạch hổ đi qua, ngay cả khi bạch hổ đi ngang qua, họ cũng chỉ có thể cảm thấy một cơn gió nhẹ, thậm chí không nhìn thấy bóng dáng.

Ngay cả tu sĩ, nếu tu vi không đủ cũng không nhìn thấu thân hình bạch hổ.

Bạch hổ chạy thẳng về hướng chính bắc, trên đường gặp chướng ngại vật cũng không vòng đường, một bước nhảy có thể vượt qua cả một hòn đảo, ngang ngửa với việc bay trên biển.

Tần Tang nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy cảnh biển ngàn trùng một màu, sau khi Lê Nhi lên đường, trên thuyền hoàn toàn chìm vào im lặng. Các hành khách ở trong tĩnh thất của mình, không có ngoại lệ, đều bố trí cấm chế ngăn cách bên trong và bên ngoài.

Vị trí hiện tại của họ, đại khái nằm ở phía tây nam châu Cấn nhưng Lê Nhi lại đi thẳng về phía bắc, xem ra rời khỏi Cực Thiên Phong, biển cả không còn bình lặng nữa. Phía sau có thể còn phải vòng đường nhiều lần, tránh nguy hiểm, không trách được cần mười năm mới có thể đến nơi.

Đối với tu sĩ Luyện Hư, mười năm thường trôi qua trong một lần ngộ ra thần thông, chỉ cần đảm bảo an toàn, Tần Tang không ngại chậm hơn một chút.

Tuy nhiên, hắn không định "Ngủ." trực tiếp, ra lệnh cho Chu Tước chú ý bên ngoài, nếu có chuyện gì mới lạ thì gọi hắn dậy, dù sao một trong những mục đích của việc du ngoạn là mở rộng tầm mắt.

Đồng thời cũng là để ghi nhớ tuyến đường này, sau này trở về Vọng Nguyệt Loan, biết đâu có thể dùng đến.

Chu Tước biết trên thuyền có nhiều cao thủ, chỉ cần một ngón tay là có thể nghiền nát nó, bây giờ rất ngoan ngoãn.

Tần Tang lặng lẽ dẫn động lực pháp tướng, khống chế một tia chân lôi Thanh Loan, lực lôi như nước, chảy vào lòng bàn tay.

Với năng lực hiện tại của hắn, có thể khống chế chân lôi Thanh Loan không để lộ ra ngoài một chút hơi thở nào.

Lòng bàn tay mở ra, chân lôi Thanh Loan tụ lại thành một vũng nước trong lòng bàn tay, Tần Tang nhìn chằm chằm vào chân lôi, thầm vận chuyển thuật Chưởng Trung Quan Lôi, mắt lộ ra ánh sáng kỳ lạ, như thể tia chân lôi này đã diễn hóa thành một thế giới, hấp dẫn hắn sâu sắc, vẫn duy trì tư thế này, mặt trời mọc mặt trời lặn, lâu không nhúc nhích.

