Chương 3659: Lục Địa Mưa Lớn

Tâm thần của hắn hoàn toàn đắm chìm vào đó, quên đi thời gian và mọi thứ xung quanh.

Pháp tướng Thanh Loan phối hợp với thuật Chưởng Trung Quan Lôi, Tần Tang cảm nhận được sức mạnh của chân lôi, chạm đến tầng vi mô, cảm nhận từng chút biến hóa, để làm quen, để kiểm soát, để vận dụng.

Càng lĩnh ngộ sâu sắc, Tần Tang càng kinh ngạc trước sự huyền diệu của chân lôi Thanh Loan, con Thanh Loan để lại chân lôi đó ít nhất cũng có tu vi Hợp Thể, thậm chí còn cao hơn nhưng vượt quá nhận thức của Tần Tang, không thể phán đoán chính xác. Những đại năng thời thượng cổ bị phong ấn trong Phong Bạo Giới, hẳn đều không yếu hơn Thanh Loan, cũng không biết Phong Bạo Giới cuối cùng ẩn chứa bí mật lớn gì.

Một tia chân lôi nhỏ bé, khi ý thức của Tần Tang chìm vào, giống như bước vào một đại dương màu xanh, nước biển đều do sấm sét tạo thành nhưng không phải là thiên lôi bình thường mà là yêu lôi độc đáo của thần thú Thanh Loan, không thể dùng lẽ thường để suy đoán.

Giống như một đại dương sâu không thấy đáy, chờ Tần Tang khám phá, ngay cả khi mượn pháp tướng Thanh Loan và thuật Chưởng Trung Quan Lôi, cũng không thể chạm đến đáy biển, chỉ có thể bơi lội ở tầng trên, bên dưới vẫn dày đặc và bí ẩn.

Đúng vậy, bây giờ hắn có thể dùng chân lôi Thanh Loan ngưng tụ Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, nâng cao uy lực của lôi pháp rất nhiều nhưng chỉ là vận dụng nông cạn, đối với chân lý vẫn còn mơ hồ, giống như năm xưa mượn Thập Phương Diêm La Phản để điều khiển Cửu U Ma Hỏa.

Điểm khác biệt là pháp tướng Thanh Loan và thuật Chưởng Trung Quan Lôi có thể chỉ dẫn phương hướng cho hắn, từng chút một tiến về phía đáy biển, con đường phía trước rất rõ ràng, có lẽ không cần tu vi quá cao, hắn có thể nắm giữ được sức mạnh này.

Bây giờ Tần Tang phải làm là làm quen với chân lôi Thanh Loan càng nhiều càng tốt, để khi thi triển lôi pháp được trôi chảy và nhanh chóng hơn.

Trên bề mặt lôi xanh nổi lên những gợn sóng nhẹ, ngưng tụ thành từng phù văn, phù văn vừa thành lập tức tan đi, biến hóa khôn lường.

Không biết qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên bị Chu Tước đánh thức, tâm thần trở về, nghe thấy tiếng cơ quan bật ra.

Thả ra một tia thần thức, thăm dò ra khỏi tĩnh thất, lập tức cảm nhận được thần thức của những người khác, hiển nhiên đều bị Lê Nhi làm kinh động.

Thì ra là Lê Nhi đang thay đổi hình dạng, thân hình bạch hổ co lại, cơ quan khép chặt, chỉ duy trì tĩnh thất không nhúc nhích, những nơi khác hình dạng thay đổi lớn, từ bạch hổ biến thành hình cầu.

Bề mặt hình cầu có góc cạnh, được ghép lại từ vô số phiến mỏng, cuối cùng được phủ một lớp lông tơ, hình dạng này đã hoàn toàn không liên quan đến huyết nhục, lập tức cưỡi gió mà bay lên, hướng về phía bầu trời.

Lúc này đang là nửa đêm, trăng sáng giữa trời.

Lê Nhi thuận theo ánh trăng bay thẳng về phía mặt trăng, đến nơi cực cao mới dừng lại, sau đó tiếp tục bay về phía bắc.

Giống như một cái túi da chứa đầy khí, bị một tia sáng trăng kéo theo, treo trên lưỡi liềm, theo gió trôi dạt, tốc độ giảm mạnh.

Làm như vậy chắc chắn có lý do, Tần Tang nhìn xuống mặt biển, không lâu sau quả nhiên phát hiện ra, màu nước biển trở nên sẫm hơn, càng về phía bắc càng sẫm, cuối cùng đen như mực.

Không biết dưới đáy biển có gì, biến nơi này thành một biển mực.

Tần Tang cảnh giác, cho đến khi trời sáng cũng không có gì bất thường xảy ra nhưng vừa khi mặt trăng ẩn đi, Lê Nhi liền dừng lại, phía trước vừa vặn có một hoang đảo, Lê Nhi đáp xuống đảo, cho đến khi đêm xuống, mặt trăng mọc mới lên đường.

Ngày đêm thay đổi, ngày nghỉ đêm đi, liên tục hai tháng vẫn chưa bay ra khỏi biển mực.

Ngay chiều hôm đó.

Lê Nhi đang chuẩn bị bay lên, đột nhiên có một giọng nói vang lên.

"Thả ta xuống."

Những người khác trên thuyền cũng nghe thấy, Tần Tang hơi nhíu mày, hắn nghe ra người nói là người đội nón kia, tên là Ôn Thăng.

Người này vẫn luôn thần bí, lúc này xuống thuyền muốn làm gì?

"Hả?"

Lê Nhi cũng không ngờ có người muốn xuống thuyền, rất ngạc nhiên: "Quý khách không thể xuống thuyền ở đây, sẽ dẫn đến nguy hiểm dưới đáy biển, hơn nữa Lê Nhi không thể vì một mình quý khách mà chờ đợi."

"Ta không muốn đến C cấn Châu nữa, giữa đường không thể xuống thuyền sao?" Ôn Thăng dùng giọng khàn khàn chất vấn.

"Tất nhiên có thể xuống thuyền nhưng tiền thuyền không trả lại, hơn nữa nơi này thực sự rất nguy hiểm, quý khách có chắc muốn xuống thuyền ở đây không?" Lê Nhi tốt bụng nhắc nhở.

"Mở cửa."

Ôn Thăng quả quyết.

Tần Tang cau mày nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy Ôn Thăng không ngoảnh lại, thân hình lóe lên, trốn vào sâu trong biển mực.

Ít đi một người, Lê Nhi đang định điều chỉnh cấu trúc, Tần Tang đột nhiên lên tiếng gọi: "Chờ đã! Xem thử người này có để lại thứ gì không."

"Đúng vậy, đạo hữu nghĩ chu đáo thật." một giọng nói trầm ổn phụ họa.

Những người khác cũng lập tức hiểu ra, Ôn Thăng này đi rất kỳ quái, chỉ sợ trên người có liên quan đến điều gì đó, cố ý dẫn họa vào thân.

