Chương 651: Ai nảy sinh sát tâm?

Thế nào gọi là vuốt mông ngựa?

So với Đông Cực Đại Đế chỉ nói suông mà không hành động thiết thực thì thật ngu xuẩn.

Trụ Thiên Đế mới thực sự là bậc thầy trong giới vuốt mông ngựa.

Vừa ra tay, chính là bản đồ tinh vực Man Hoang.

Lại còn giúp Tôn Tiểu Thánh phổ cập kiến thức về hoàn cảnh tinh vực Man Hoang.

Một chiêu này gọi là kẻ đến sau vượt lên trên.

Hoàn toàn dìm Đông Cực Đại Đế xuống.

Lúc này Đông Cực Đại Đế giận trừng Trụ Thiên Đế.

Nhưng lại không thể làm gì.

Cũng tại chính hắn, ai bảo hắn không đưa ra hành động thực tế.

Ngược lại để Trụ Thiên Đế giành trước.

"Đáng giận!"

Đông Cực Đại Đế nắm đấm kêu răng rắc.

Lại cũng chỉ có thể nhìn Trụ Thiên Đế cùng Tôn Tiểu Thánh trò chuyện.

Đối với Minh Vực Đại Đế cùng Thiên Lang Đại Đế mà nói.

Việc Trụ Thiên Đế không để ý thân phận, lôi kéo Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Dù là thực lực của Tôn Tiểu Thánh so với hai người bọn hắn đều mạnh.

Nhưng so với Trụ Thiên Đế, vẫn còn kém một khoảng rất lớn.

Mà Trụ Thiên Đế lại là người cầm quyền khống chế Trụ Thiên Hư Không.

Cho dù đối mặt với Đông Cực Đại Đế cũng chưa từng hạ thấp tư thái.

Vậy mà hết lần này tới lần khác đối với một con khỉ con…

"Đại Đế, thật sự muốn đem bản đồ tinh vực Man Hoang giao cho gia hỏa này sao?"

Minh Vực Đại Đế cau mày, vô cùng bất mãn.

Hắn cũng không quên được lúc Tôn Tiểu Thánh giao thủ với Thiên Lang Đại Đế, cái vẻ ngang ngược càn rỡ đó.

Nếu là hắn, hắn hận không thể xé nát mặt thối của Tôn Tiểu Thánh ra thành từng mảnh.

Sao có thể hạ mình đi làm hắn vui lòng!

"Bớt nói nhảm, làm theo lời bản đế!"

Trụ Thiên Đế lạnh lùng quở trách.

Hắn sở dĩ răn dạy Minh Vực Đại Đế, bất quá là làm bộ cho Tôn Tiểu Thánh cùng Đông Cực Đại Đế xem.

Ngoài mặt, hắn cầu hiền như khát.

Nhưng tâm tư thật sự, người ở chỗ này không ai không biết.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng hiểu rõ trong lòng.

Bất quá, Trụ Thiên Đế nếu thích diễn kịch như vậy.

Vậy hắn không ngại phối hợp một chút.

Cũng tốt để diễn một màn kịch hay.

Dù sao, có được bản đồ tinh vực Man Hoang, đối với hắn cũng có không ít chỗ tốt.

"Hay là Trụ Thiên Đế hào phóng."

"Ta lão Tôn mới đến cũng không chuẩn bị lễ vật gì."

"Vậy thì đem địa bàn tinh vực Man Hoang này, tặng cho Trụ Thiên Đế, như thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh vỗ ngực, nghiêm túc nói.

Hắn tỏ ra tự tin, khiến người ta không dám tùy tiện gật đầu.

Nhưng kết hợp với thực lực mà hắn đã thể hiện ra trước đó.

Cũng không ai dám khinh thường.

Chỉ là thực lực của tinh vực Man Hoang đến tột cùng ở trình độ nào.

Những người khác biết, nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không biết.

Lời này vừa nói ra, cũng là dò xét phản ứng của Trụ Thiên Đế cùng Đông Cực Đại Đế và những người khác.

Nếu như đám người đều lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

Chứng minh thực lực của tinh vực Man Hoang này chí ít sẽ không thua kém Trụ Thiên Hư Không cùng Đông Cực Thánh Vực.

Nếu như bọn họ không có phản ứng gì.

Đủ để thấy thực lực của tinh vực Man Hoang còn kém xa cả hai bên.

Vậy Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể đi ngang.

Nói trắng ra là, hắn mang ý định đến để khuấy đảo thiên ngoại.

Lúc nào cũng có thể rời đi.

Chỉ cần vũng nước đục này loạn lên, là đã đạt được mục đích của hắn.

"Đại Thánh thật hào khí!"

"Bất quá, so với Trụ Thiên Hư Không của ta, tinh vực Man Hoang này mặc dù thực lực có kém một chút."

"Nhưng dù sao cũng là một mảnh tinh vực cỡ trung."

"Trong đó có bảy vị Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Người khống chế tinh vực Man Hoang, đạo hiệu Man Hoang Tôn Giả."

"Thực lực của hắn không hề kém Đại Thánh."

"Đại Thánh thật sự có nắm chắc chiếm được nó sao?"

Trụ Thiên Đế khẽ nhíu mày, dường như đang thăm dò Tôn Tiểu Thánh.

Từ lúc nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, hắn đã cảm thấy con khỉ này sâu không lường được.

Bề ngoài, tu vi của Tôn Tiểu Thánh so với hắn thấp hơn một tầng.

Nhưng cho dù đối mặt với hai thế lực lớn.

Con khỉ này cũng chưa từng lộ ra một chút khiếp đảm nào.

Chỉ bằng phần khí phách này, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh được.

Với ánh mắt nhìn người của hắn, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối là người có đại khí vận.

Mà loại người này tâm cơ cực sâu, rất khó khống chế.

Hắn không có ý định lôi kéo Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nếu có thể gây nhiễu loạn cho tinh vực Man Hoang, hoặc là nhắm vào Đông Cực Thánh Vực.

Đối với hắn mà nói, chính là trợ lực cực lớn.

Về phần tính mạng của Tôn Tiểu Thánh.

Hừ!

Đợi ngày sau nhận lấy cũng không muộn!

Ý tưởng thật sự trong lòng Trụ Thiên Đế đương nhiên sẽ không để lộ cho người ngoài biết.

Tôn Tiểu Thánh cũng không biết Trụ Thiên Đế đã cảnh giác với hắn, thậm chí còn nảy sinh sát tâm.

Bất quá, cho dù Trụ Thiên Đế không nói.

Tôn Tiểu Thánh cũng sớm liệu được.

Không chỉ riêng Trụ Thiên Đế, e rằng không một ai ở đây có hảo ý với hắn.

Ở cái thiên ngoại lớn như vậy này.

Tôn Tiểu Thánh vốn đã cô độc một mình.

Ngoại trừ chính hắn, không ai đáng để tin tưởng.

"Chỉ là một tinh vực Man Hoang, ta lão Tôn đủ sức làm xong."

"Xin mời chư vị yên lặng chờ tin vui."

"Đợi khi tinh vực Man Hoang đại loạn, xin các vị thừa cơ công kích."

"Coi như ta lão Tôn tặng cho các vị quà ra mắt!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh thu hồi bản đồ tinh vực, đạp Cân Đẩu Vân rời đi.

Hắn đi lần này, liền không quay đầu lại.

Đồng thời, hắn cũng cảnh giác phía sau lưng.

Phòng bị Trụ Thiên Hư Không cùng Đông Cực Thánh Vực truy sát.

Trước đó.

Hắn có thể hòa giải giữa cường giả hai mảnh tinh vực.

Là bởi vì bên nào đắc tội hắn.

Hắn đều có thể nhanh chóng chuyển sang trận doanh khác.

Một khi hắn liên thủ với một bên.

Liền có thể phá vỡ thế cân bằng của hai mảnh tinh vực.

Nhưng hôm nay, hắn đi.

Liền đã mất đi cơ hội hòa giải.

Lúc này phái người truy sát, không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất.

Trong chớp mắt, đặt chân ức vạn dặm.

Trong mắt Hỗn Độn Thánh Nhân, không gian chẳng qua chỉ là một loại đơn vị tính toán.

Động một tí ức vạn dặm, căn bản chính là trạng thái bình thường.

Nhưng một bước này, nói xa cũng xa.

Nếu không cố ý vận dụng thần niệm truy tìm ức vạn dặm, cho dù là Hỗn Độn Thánh Nhân cũng rất khó phát giác.

Giờ khắc này.

Tôn Tiểu Thánh vừa bước ra một bước, liền dừng lại.

Hắn chậm rãi quay người, đứng chắp tay.

Trên khuôn mặt lông lá Lôi Công lộ ra một tia nụ cười trào phúng.

Một đôi phá vọng thần mâu, nhìn chăm chú ra ngoài ngàn dặm.

Hai bóng người đang lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo tới.

"Đông Cực Thánh Vực!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ nhíu mày.

Dường như có chút bất ngờ.

Vốn hắn cho rằng người truy sát đến, hẳn là Thiên Lang Đại Đế cùng Minh Vực Đại Đế.

Dù sao, ân oán của hắn với hai người này sâu nhất.

Hơn nữa, hắn còn khiến Thiên Lang Đại Đế mất mặt.

Cho nên hai người này đuổi giết hắn là hợp tình hợp lý nhất.

"Không ngờ rằng, Đông Cực Đại Đế cũng nảy sinh sát tâm với ta lão Tôn!"

"Xem ra việc ta nhận giúp đỡ của Trụ Thiên Đế, khiến lão cẩu này nóng mắt rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, ngay sau đó liền có đáp án.