Chương 660: Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội

Ghen ghét khiến người ta biến thái.

Đào Xà chính là một kẻ biến thái như vậy.

Hắn không chỉ ghen ghét Tôn Tiểu Thánh, mà còn muốn ngăn cản Tôn Tiểu Thánh leo lên đỉnh tháp.

Nhưng Yêu Thần Tháp dù sao cũng là Hỗn Độn chí bảo.

Nó giống như Hỗn Độn bia đá.

Trừ phi là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nếu không căn bản không có cách nào lay chuyển.

Hắn muốn dùng sức một người để ngăn cản Tôn Tiểu Thánh, đơn giản là t·h·i·ê·n phương dạ đàm.

"Đáng tiếc a!"

"Ngươi chỉ có thể ở nơi này vô năng c·u·ồ·n·g nộ mà thôi."

"Có lẽ bây giờ ngươi đuổi theo con khỉ kia, chỉ cần tiến độ nhanh, nói không chừng còn có thể đuổi kịp hắn đấy!"

Tông Luyện không chút kiêng kỵ cười nhạo nói.

Hắn biết rõ Đào Xà không làm được.

Nếu như Đào Xà có bản sự đó.

Trong nhiều năm qua, hắn đã sớm đ·á·n·h vỡ bảy mươi tầng ma chú rồi.

Bất quá, có thể nhìn thấy Đào Xà vô năng c·u·ồ·n·g nộ, cũng đủ để Tông Luyện thoải mái một lúc lâu.

"Ngươi biết cái gì!"

Đào Xà nộ trừng Tông Luyện, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Yêu Thần Tháp mặc dù rơi vào Lam Tinh, nhưng vẫn luôn là vật vô chủ!"

"Trong tháp này có vô số bảo vật."

"Chỉ khi leo lên bảy mươi tầng mới có ban thưởng."

"Vì sao?!"

"Bởi vì Yêu Thần Tháp đang khích lệ chúng sinh quy phục nó!"

"Nó đang mong chờ sẽ có một ngày, có người có thể leo l·ên đ·ỉnh tháp."

"Như vậy, Yêu Thần Tháp liền sẽ nh·ậ·n chủ."

"Con khỉ kia chỉ là một ngoại nhân, chẳng lẽ các ngươi muốn trơ mắt nhìn hắn mang Yêu Thần Tháp đi sao?!"

Lời này vừa nói ra, đám người xôn xao.

Yêu Thần Tháp rơi vào Lam Tinh đã ức vạn năm.

Nhưng chưa từng có ai leo lên được đỉnh tháp.

Nhưng không có nghĩa là không ai muốn chiếm làm của riêng.

Đây chính là Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ có đồ ngốc mới không muốn!

Việc hàng phục Hỗn Độn chí bảo cần bản lĩnh thực sự.

Ít nhất là trong Man Hoang tinh vực, không ai có được bản lĩnh này.

Ngay cả Man Chủ cũng không được!

Nhưng mà, ức vạn năm trôi qua.

Hết lần này tới lần khác lại là một con khỉ không biết từ đâu xuất hiện, dẫn đầu leo lên 91 tầng.

Chỉ còn kém tám tầng nữa thôi, hắn liền có thể nhìn thấy bí m·ậ·t khốn nhiễu Man tộc ức vạn năm qua.

Tuy nói lời của Đào Xà chỉ là giả t·h·iết.

Không có bằng chứng thực tế nào chứng minh Yêu Thần Tháp nhất định sẽ nh·ậ·n Tôn Tiểu Thánh làm chủ.

Nhưng cho dù chỉ là một phần vạn khả năng.

Cũng đủ khiến cho toàn bộ Man Hoang tinh vực...... Không, là toàn bộ t·h·i·ê·n ngoại sinh linh đỏ mắt ghen ghét!

"Thì sao!"

"Đều là Hỗn Độn Thánh Nhân, ngươi còn có thể chặn g·iết hắn chắc?!"

Tông Luyện cười lạnh một tiếng, trước mặt mọi người vạch trần tâm tư của Đào Xà.

Chặn g·iết đoạt bảo, không chỉ là đặc sắc của thế giới Hồng Hoang.

t·h·i·ê·n ngoại cũng không hề hiếm thấy.

Nó giống như việc cá lớn nuốt cá bé vậy.

Đây là quy luật t·ự n·h·i·ê·n.

Bất quá, loại quy luật này áp dụng lên người Hỗn Độn Thánh Nhân thì không ổn lắm.

Thánh Nhân chi uy, chỉ cần phất tay là có thể hủy diệt một tinh cầu, không phải là chuyện đùa.

Nếu chọc tới Tôn Tiểu Thánh, hắn có thể hủy Lam Tinh.

Vậy tổn thất sẽ là ức vạn sinh linh trên tinh cầu này.

Hơn nữa, còn chưa chắc chắn có thể chặn g·iết thành c·ô·ng.

Trên khán đài ba người Man tộc đều là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Bọn hắn rõ hơn ai hết.

Dù cho ba người bọn họ liên thủ, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh muốn chạy, lúc nào cũng có thể t·r·ố·n thoát.

Mà t·h·i·ê·n ngoại lại lớn như vậy.

Trong nháy mắt hắn có thể m·ấ·t hút.

Súc địa ức vạn dặm cũng không phải chuyện đùa!

"Vậy thì triệu tập thêm nhiều cường giả hơn nữa!"

"Nếu thật không được, liền báo việc này cho Man Chủ!"

"Cho dù ta không lấy được, ai cũng đừng hòng có được!"

Đào Xà sắc mặt âm trầm nói.

t·à·n nhẫn, quả quyết!

Vốn là đại danh từ của hắn.

Hắn không có được bảo vật, thì dù là hủy đi, người khác cũng đừng mong có được.

Huống chi, chỉ cần đ·á·n·h g·iết Tôn Tiểu Thánh một người, Yêu Thần Tháp lại là vật vô chủ.

Dù là để nó nằm im ở Lam Tinh cũng tốt hơn là bị người khác c·ướp đi.

"Có ý tứ!"

"Ta đồng ý!"

Nghiệt Long nghiền ngẫm cười một tiếng, dẫn đầu bày tỏ thái độ.

Về phần Tông Luyện, hắn có đồng ý hay không cũng không quan trọng.

Dù cho ba người đứng cùng một chiến tuyến, cũng chưa chắc đã giữ được Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có gọi Man Chủ đến, mới có thể giải quyết.

Ngay sau đó, Đào Xà vội vàng niệm một đạo p·h·áp quyết.

Sau đó hắn hướng về phía đám mây, đ·á·n·h ra p·h·áp lực.

Đạo p·h·áp lực kia vừa ra, hóa thành đằng xà thoát ra khỏi Lam Tinh.

Trong nháy mắt, liền biến m·ấ·t vô tung.

Thực ra, hắn hoàn toàn có thể cách không truyền âm.

Tự mình báo cáo với Man Chủ.

Nhưng Man Chủ dù sao cũng là chủ nhân của Man Hoang tinh vực.

Tự t·i·ệ·n quấy rầy, sợ rằng sẽ bị tội đại b·ấ·t ·k·í·n·h.

Đào Xà tuy tự phụ, nhưng vẫn chưa c·u·ồ·n·g vọng đến mức dám khiêu chiến quyền uy của Man Chủ.

Bất quá, Hỗn Độn Thánh Nhân thần thông cũng không phải để bày biện.

Đằng xà truyền tin chẳng mấy chốc sẽ đến tay Man Chủ.

Việc này liên quan đến Yêu Thần Tháp.

Man Chủ tuyệt đối không thể làm ngơ!

Cùng lúc đó.

Bên trong Yêu Thần Tháp.

Tôn Tiểu Thánh đã lên đến tầng 91.

Nhưng hắn lại mồ hôi đầm đìa, vẻn vẹn một tầng mà đã khiến hắn tiêu hao thể lực gần như cạn kiệt gấp mười lần.

Không giống như từ tầng 71 đến tầng 90.

Hai mươi tầng này nhiều lắm chỉ có mấy triệu trọng lực.

Với thân thể Hỗn Độn Ma Thần của hắn thì vẫn có thể tiếp nh·ậ·n được.

Nhưng khi tiến vào tầng 91 thì.

Trọng lực lại một lần nữa tăng lên theo cấp số nhân.

Đã đạt đến mức kinh khủng là hàng ngàn vạn lần.

Thậm chí Tôn Tiểu Thánh còn hoài nghi, mỗi tầng sau này sẽ tiếp tục tăng theo cấp số nhân như vậy.

Cứ tính như vậy.

Tầng 99 kia sẽ là hàng ngàn tỷ trọng lực kinh khủng!

Ngàn tỷ trọng lực a!

Đừng nói là hắn, cho dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đến, cũng chưa chắc đã chịu nổi!

"Mẹ nó, đây không phải là hố người sao?!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng phiền muộn.

Hắn cố gắng lâu như vậy.

Tiêu hao đến cả tấn bàn đào.

Chỉ đổi được một kiện tiên t·h·i·ê·n chí bảo và một kiện tiên t·h·i·ê·n hung s·á·t dị bảo.

Thua lỗ quá!

Đương nhiên, chỉ có một mình hắn cảm thấy bị thua t·h·i·ệt.

Bàn đào loại bảo vật này có thể tái sinh.

Chỉ cần cây bàn đào không hủy, thì bàn đào sẽ liên tục sinh ra.

Còn tiên t·h·i·ê·n chí bảo và tiên t·h·i·ê·n hung s·á·t dị bảo lại là lấy đi một món là t·h·i·ế·u đi một món.

Chỉ bất quá, đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói.

Không có khả năng k·i·ế·m lời lớn chính là thua t·h·i·ệt!

"Chẳng qua chỉ là một kiện Hỗn Độn chí bảo mà thôi."

"Không thể nào lại tạo ra một trắc nghiệm không thể nào p·h·á giải."

"Huống hồ Yêu Thần Tháp vẫn luôn chờ đợi người hữu duyên."

"Không thể nào một mực cự tuyệt."

"Nhất định có biện p·h·áp p·h·á giải những khảo nghiệm nó đặt ra!"

Tôn Tiểu Thánh s·ờ cằm, rơi vào trầm tư.

Thực ra, các trắc nghiệm của Yêu Thần Tháp cũng không phức tạp.

Nói trắng ra là chỉ là thuần túy về trọng lực mà thôi.

Còn tâm tính hay ngộ tính gì đó.

Đều là vô nghĩa.

Chỉ cần thân thể đủ rắn chắc.

Mang đủ dược vật và bảo vật để bổ sung thể lực.

Thì có thể một mực leo lên.

Tôn Tiểu Thánh có được thân thể Hỗn Độn Ma Thần, nên hắn mới có thể kiên trì đến tầng 91.

Nhưng hắn muốn tiếp tục leo lên.

Chỉ dựa vào thân thể Hỗn Độn Ma Thần là vô dụng.

Hắn vừa trầm tư suy nghĩ, vừa đến tầng 92.

Khi hắn bước vào không gian của tầng này.

Một cỗ trọng lực còn đáng sợ hơn ép vỡ thân thể của hắn trong nháy mắt.

"Quả nhiên!"

"Trọng lực đã đạt đến 100 triệu lần!"

Tôn Tiểu Thánh k·i·n·h hãi không thôi.

Vội vàng thối lui khỏi tầng này.

Hắn lựa chọn ở lại tầng 91.

Là không hề từ bỏ ý định chinh phục Yêu Thần Tháp.

Bất quá, chỉ với trọng lực k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy ở các tầng trên, thì hắn căn bản không thể nào tiếp tục tiến lên được.

Hắn cũng thử dùng Nguyên Thần xuất khiếu để triệt tiêu trọng lực.

Nhưng trọng lực vẫn có tác dụng tương tự với Nguyên Thần.

Xem ra, Yêu Thần Tháp đã tính toán đến tất cả các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n g·ian l·ậ·n, trừ bảo vật khôi phục thể lực ra.

"Ta lão Tôn chỉ còn lại một biện p·h·áp cuối cùng."

"Nếu như vẫn không được, thì cũng chỉ có từ bỏ!"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi.

Sau đó đem hai cánh tay đặt vào miệng trước.

"Hắc!"

"Chúng ta có thể nói chuyện không?!"