**Chương 661: Vô địch mồm mép, thuyết phục Yêu Thần Tháp**

Yêu Thần Tháp chính là do Hỗn Độn thai nghén mà sinh ra.

Trải qua vô số năm tháng lưu truyền đến nay.

Linh trí của nó sớm đã vượt xa sinh linh bình thường.

Mặc dù những năm gần đây nó rơi vào Lam Tinh, ngoài việc ban cho Man tộc Lam Tinh nơi lịch luyện.

Về cơ bản không có bất kỳ động tĩnh nào biểu lộ linh trí.

Nhưng ngay cả một đứa trẻ Man tộc cũng biết Yêu Thần Tháp tuyệt đối không thể coi thường.

Nếu ai dám xem thường nó, tuyệt đối không có quả ngọt để ăn.

Tôn Tiểu Thánh cũng có suy nghĩ này.

Chính vì hắn không dám xem thường Yêu Thần Tháp, cho nên mới ý đồ đối thoại với nó.

Nếu không thể đối đầu trực diện, chỉ có thể dùng trí.

Thử một chút dùng mồm mép, có lẽ có thể không đánh mà thắng chiếm lấy món đồ này.

"Ta lão Tôn biết ngươi nhất định nghe thấy."

"Ngươi không nói lời nào cũng được, ta lão Tôn có bàn đào để tiếp tế thể lực."

"Ngay tại cái tầng 91 này hao tổn cả trăm ngàn, cả triệu năm cũng không hề gì."

Tôn Tiểu Thánh ngồi bệt xuống đất, bắt đầu giở trò vô lại.

Nhưng lát sau, hắn đã cảm thấy nhàm chán.

Hắn vốn luôn linh hoạt, nhưng không có tính nhẫn nại như Yêu Thần Tháp.

"Chúng ta nói chuyện không phải tốt hơn sao."

"Là tháp linh, ngươi cũng muốn sớm rời khỏi Lam Tinh này chứ?"

"Ở lại đây có phải rất nhàm chán không?!"

"Nếu không, vì sao phải sáng tạo ra 99 tầng thí luyện, để chọn ra chủ nhân của ngươi?"

"Đã nhiều năm như vậy, đều không ai có thể xông qua tầng 71."

"Ta lão Tôn tuy không thể đạt tới yêu cầu của ngươi, tiến vào tầng cao nhất."

"Nhưng cũng xem như người leo cao nhất trong những năm này."

"Nếu cả hai ta đều có nhu cầu, cần gì phải câu nệ vào quy tắc!"

"Lại nói, quy tắc này chẳng phải do chính ngươi đặt ra hay sao."

"Ngươi nhận ta lão Tôn làm chủ, ta lão Tôn mang ngươi rời khỏi cái nơi quỷ quái này."

"Từ đây tiêu dao khoái hoạt, há chẳng phải quá tốt đẹp sao?!"

Hắn thao thao bất tuyệt thuyết phục Yêu Thần Tháp.

Cũng thẳng thắn bày ra mọi lợi ích cân nhắc.

Nếu như vậy mà Yêu Thần Tháp vẫn không động lòng.

Vậy hắn cũng dẹp luôn ý định này.

Dù sao từ tầng 91 trở lên, hắn không thể nào leo lên được.

Nhưng nếu chỉ cần mở miệng, vài ba câu đã có thể đạt được một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Vậy coi như hắn kiếm lời quá đậm!

Hai bên đều có lợi, đây mới là phong cách làm ăn của Tôn Tiểu Thánh.

Lời vừa dứt, nửa ngày trôi qua.

Yêu Thần Tháp bên trong vẫn tĩnh mịch như tờ.

Cứ như thể nửa ngày qua Tôn Tiểu Thánh chỉ đang lẩm bẩm một mình.

Ngược lại còn lộ ra vẻ ngu xuẩn của hắn.

"Thôi vậy!"

"Mua bán không thành thì thôi."

"Vậy ta lão Tôn không làm phiền ngươi nữa."

"Bất quá, không biết đến bao giờ mới có người leo lên tầng 91 lần sau."

"Ngươi cứ từ từ chờ đi!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh phủi phủi tro bụi trên mông.

Chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, một cơn gió mát đột ngột nổi lên từ mặt đất.

Cảm nhận được khí tức khác thường này, Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng.

Có động tĩnh rồi!

Hắn lập tức dừng bước, ngó nhìn xung quanh.

Nhưng lại không thấy bất kỳ bóng dáng nào.

Cũng đúng thôi.

Cả tòa Yêu Thần Tháp đều là sinh vật sống.

Cần gì phải hóa hình để gặp hắn.

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ xem nên thừa thắng xông lên, gần như lừa gạt Yêu Thần Tháp như thế nào.

Hắn đột nhiên phát giác thân thể trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Tiếp đó, trọng lượng ngàn vạn lần như thủy triều, nhanh chóng rút lui.

Toàn bộ tầng 91 trở thành một không gian bình thường đến mức không thể bình thường hơn.

"Cho ta lão Tôn tiếp tục leo lên sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nhướng mày.

Trong lòng vô cùng phấn khích.

Chỉ bằng mồm mép mà thuyết phục được một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Cảm giác thành tựu này còn sảng khoái hơn nhiều so với việc hao tâm tổn trí mới đạt được tam đại tiên thiên chí bảo.

Dù sao, chơi đồ chùa thì lúc nào cũng khoái hoạt vô cùng.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh không chần chừ gì nữa.

Chỉ một cái lắc mình đã tiến vào tầng 92.

Quả nhiên.

Nơi này vốn nên có trọng lực gấp trăm triệu lần, giờ đã biến mất hoàn toàn.

Không có gì bất ngờ, những tầng tiếp theo cũng sẽ như vậy.

Về sau, Yêu Thần Tháp đã mất đi trọng lực, khó có thể ngăn cản bước chân của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lập tức thi triển thần thông.

Dùng bản lĩnh súc địa ức vạn dặm, thoáng chốc đã leo lên đến tầng 99.

Nơi này, chính là đỉnh tháp của Yêu Thần Tháp.

Lúc này, trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Không gian này không khác gì so với tầng 98.

Chỉ có một thứ đặc biệt khiến Tôn Tiểu Thánh để ý.

"Pháp tắc!"

"Thì ra Bình Hành Pháp Tắc ở chỗ này!"

Tôn Tiểu Thánh nhắm mắt lại cảm nhận áp chế tu vi của hắn.

Chính là pháp tắc này đã khiến hắn chịu không ít khổ sở.

Ban đầu, hắn còn đang suy nghĩ, làm thế nào để thu phục Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng khi thần niệm của hắn cảm nhận được Bình Hành Pháp Tắc, hắn lập tức lĩnh ngộ.

Thực ra thu phục Hỗn Độn chí bảo rất khó khăn.

Bởi vì Hỗn Độn chí bảo có linh trí cực cao, lại do Hỗn Độn thai nghén.

Vô luận là thực lực hay năng lực đặc thù đều khiến Thánh Nhân đau đầu.

Trừ phi nghiền ép nó về tu vi.

Khiến Hỗn Độn chí bảo phải thần phục.

Nếu không, ngay cả Hỗn Độn Thánh Nhân cũng khó mà hàng phục được nó.

Nhưng Yêu Thần Tháp là một ngoại lệ.

Nó khát khao tìm kiếm một vị chủ nhân thích hợp.

Cho nên, sau khi rơi vào Lam Tinh vẫn luôn tuyển chọn.

Đáng tiếc, Man tộc tuy đông đảo.

Nhưng không một ai đủ tiêu chuẩn.

Mãi đến khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện, mới phá vỡ kỷ lục.

Tuy nhiên, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không thể hoàn thành khảo nghiệm cuối cùng của Yêu Thần Tháp.

Muốn trách thì chỉ có thể trách khảo nghiệm của Yêu Thần Tháp quá khó khăn.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu không, những tầng cuối cùng căn bản không thể leo lên.

Chỉ có điều, không ai ngờ được.

Tôn Tiểu Thánh lại có thể dựa vào mồm mép để thuyết phục Yêu Thần Tháp.

Nếu chuyện này truyền ra.

Đừng nói là đám cường giả Lam Tinh.

Ngay cả tất cả cường giả Man Hoang tinh vực đều sẽ thổ huyết mà chết!

"Đến đi!"

"Chẳng phải là lĩnh ngộ Bình Hành Pháp Tắc thôi sao."

"Ta lão Tôn đã nắm giữ 3000 đại đạo pháp tắc, còn sợ một cái pháp tắc của ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh khinh thường cười khẩy.

Sau đó, hắn khoanh chân ngồi xuống.

Thần niệm và Bình Hành Pháp Tắc xuất phát từ một điểm cân bằng vô cùng vi diệu.

Trạng thái của hắn bây giờ giống như đọc sách học chữ.

Dù là một kẻ ngốc, chỉ cần có đủ thời gian.

Hắn luôn có thể nắm giữ Bình Hành Pháp Tắc.

Đây là quyền lợi mà Yêu Thần Tháp ban cho hắn.

Nói là đổ nước thì không chính xác.

Phải nói là thả cả biển nước!

***

Bên ngoài tháp.

Mấy trăm vạn Man tộc cùng bốn người trên khán đài luôn dõi theo Yêu Thần Tháp.

Điểm sáng được họ chú ý nhất, lúc này đã tiến vào đỉnh tháp.

Trong khoảnh khắc, mọi người ở đây đều kinh ngạc đến không nói nên lời.

Ngay cả Đào Xà ngang ngược cũng phải há hốc mồm kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh, hắn vậy mà làm được thật!

Thật không thể tin nổi!

Và khi điểm sáng rơi vào tầng thứ 99.

Yêu Thần Tháp không còn động tĩnh gì nữa.

Một canh giờ trôi qua.

Nhưng vẫn không thấy Tôn Tiểu Thánh từ Yêu Thần Tháp đi ra.

Lần này, Đào Xà bắt đầu lo lắng.

"Không ổn!"

"Con khỉ này chắc chắn đang cố gắng luyện hóa Yêu Thần Tháp!"

"Tuyệt đối không thể để hắn đạt được!"

Đào Xà lo lắng như lửa đốt.

Hỗn Độn chí bảo rơi vào tay một ngoại nhân.

Đây không chỉ là vấn đề ghen tỵ.

Mà còn liên quan đến thể diện.

Không chỉ Đào Xà nóng nảy.

Nghiệt Long, và mấy trăm vạn Man tộc ở đây cũng đều như ngồi trên đống lửa.

Trước đó, họ không lo lắng.

Bởi vì họ vẫn còn ôm tâm lý may mắn.

Cho rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ dừng bước ở tầng 91.

Nhưng hôm nay, sự thật đã bày ra trước mắt.

Một khi Yêu Thần Tháp bị Tôn Tiểu Thánh cướp đi.

Đừng nói là Man tộc Lam Tinh, mà toàn bộ Man Hoang tinh vực sẽ náo loạn!