Chương 662: Chúng ta đều thành hòn vọng phu

Lam Tinh.

Số lượng Man tộc tụ tập dưới Yêu Thần Tháp đâu chỉ mấy trăm vạn.

Tin tức có người hàng phục Yêu Thần Tháp truyền ra, toàn bộ Lam Tinh đều sôi sục.

Mấy ngàn vạn Man tộc không ngừng kéo đến.

Chỉ riêng Đại Đạo Thánh Nhân đã có bảy tám chục vạn, mà Hỗn Độn Thánh Nhân cũng không chỉ ba mươi.

Hạt Sư bộ tộc, Đào Xà bộ tộc, Nghiệt Long bộ tộc.

Nhân lực của tam đại gia tộc Lam Tinh đều tề tựu dưới Yêu Thần Tháp.

Bọn hắn không thể tiến vào Yêu Thần Tháp, chỉ có thể ngồi chờ bên ngoài.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh rời khỏi Yêu Thần Tháp, chỉ bằng bọn hắn cũng khó lòng áp chế.

Đây là trong điều kiện tiên quyết Yêu Thần Tháp không bị Tôn Tiểu Thánh điều khiển.

Thử nghĩ, Tôn Tiểu Thánh với tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân trung kỳ, lại điều khiển Yêu Thần Tháp cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo, trên toàn bộ Lam Tinh, ai có thể ngăn cản hắn?!

Duy nhất có thể trông cậy vào, chỉ có Man Chủ!

“Oanh!”

Một tiếng sấm giữa trời quang giáng xuống Lam Tinh.

Trên Cửu Tiêu, phảng phất lão t·h·i·ê·n bị khoét ra một cái lỗ hổng lớn.

Tiếp đó, một đạo Kim Thân to lớn già t·h·i·ê·n cái địa cơ hồ che chắn cả bầu trời Lam Tinh.

Một khuôn mặt chim quỷ dị to lớn hiện ra trước mặt mọi người.

“Man Chủ, là Man Chủ đến!”

Man tộc dường như tìm được chủ tâm cốt, tất cả đều hưng phấn.

Đào Xà và Nghiệt Long thấy thế cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đến nước này, bọn hắn không còn tự tin như trước.

Một khi Yêu Thần Tháp m·ấ·t đi, rớt không chỉ là mặt mũi, nói không chừng còn bị Man Chủ trách tội.

Tội này, bọn hắn gánh không n·ổi!

“Yêu hầu ở đâu?!”

Thanh âm hùng hậu của Man Chủ từ trên Cửu Tiêu truyền khắp Lam Tinh.

Tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ không chút che giấu.

Các bá chủ tinh vực bên ngoài, ai mà chẳng là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Thực lực của hắn vượt xa Tôn Tiểu Thánh.

Dù chỉ là một tiểu cảnh giới khác biệt, đó cũng là vực sâu t·h·i·ê·n địa.

Vượt cấp đ·á·n·h quái, vượt cấp g·iết người, loại kỳ tích này sớm không thể xảy ra với Thánh Nhân trở lên.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh nắm giữ Yêu Thần Tháp, định luật này cũng không thể b·ị p·h·á vỡ.

Vậy nên chỉ cần Man Chủ tự mình ra tay, nhất định có thể ngăn cản Tôn Tiểu Thánh, bắt hắn giao ra Yêu Thần Tháp cũng không phải không thể.

"Phụ thân."

"Tôn Thúc Thúc chỉ sợ khó qua được cửa ải Man Chủ này."

"Nếu như hắn chủ động giao ra Yêu Thần Tháp, có phải hay không có thể tránh khỏi tai họa?!"

Tông Ảnh lo lắng hỏi.

Đừng thấy hắn có 100.000 năm thọ linh, trên thực tế tâm tính nhiều nhất mười sáu mười bảy tuổi, không có nhiều khái niệm về giang hồ hiểm ác.

Lại còn cho rằng giao ra Yêu Thần Tháp, Tôn Tiểu Thánh có thể an toàn.

Thật ngây thơ!

“Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a!”

“Con khỉ này quá ồn ào, mới rước họa vào thân.”

“Dù cha có lòng giúp hắn, nhưng nhìn tình hình này, vi phụ cũng bất lực. Chỉ còn trông vào tạo hóa của con khỉ thôi!”

Tông Luyện bất đắc dĩ thở dài.

Hạt Sư bộ tộc ở Lam Tinh xem như có chút thế lực, nhưng so với Man Chủ chẳng khác nào hạt cát trong biển, căn bản không đáng nhắc tới.

Thân là tộc trưởng, Tông Luyện phải cân nhắc lợi ích gia tộc, sao có thể vì một ngoại nhân mà m·ấ·t cả gia tộc!

Hiện nay, người lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh, trong mấy ngàn vạn Man tộc này, chỉ có Tông Ảnh.

Man Chủ đến, khiến tất cả Man tộc ồn ào t·h·i·ê·n vị một bên.

Tựa như Tôn Tiểu Thánh là đồ tội đại ác cực ác, không c·hết không đủ để dân chúng hả giận.

Mấy ngàn vạn Man tộc vây khốn Yêu Thần Tháp dưới mặt đất, trên trời Man Chủ dẫn Hỗn Độn Thánh Nhân chặn mọi đường lui.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ Tôn Tiểu Thánh ra khỏi Yêu Thần Tháp!

“Hô hô!”

Bên tai mọi người chỉ có tiếng gió rít, ngoài ra, mọi thứ yên tĩnh đến quỷ dị.

Trên Yêu Thần Tháp nửa ngày không có động tĩnh.

Chỉ có điểm sáng trên đỉnh tháp còn duy trì sự sáng tỏ.

Tôn Tiểu Thánh đã chờ đợi cả ngày, đến tột cùng hắn đang làm gì, khiến mọi người tò mò.

Nhưng sự chờ đợi này vẫn tiếp tục k·é·o dài.

Hai ngày trôi qua, ba ngày trôi qua.......

Một tháng trôi qua.......

Một năm trôi qua!......

Mười năm!......

Hai mươi năm!

Đối với thánh nhân mà nói, nháy mắt vạn dặm là chuyện thường.

Nhưng với Man Chủ, hai mươi năm chờ đợi khiến bọn hắn trông mòn con mắt, gần như muốn phong hóa!

“Hỗn trướng!”

“Con khỉ này có phải trêu đùa bản tôn không!”

Man Chủ n·ổi giận, hai mươi năm khổ sở chờ đợi, ngay cả hắn cũng không thể duy trì sự khoan dung của người bề trên.

Dù sao, duy trì một tư thế, trang b·ứ·c hai mươi năm rất mệt mỏi.

Trong hai mươi năm này, Man Chủ không ít lần p·h·ái người leo lên Yêu Thần Tháp, ngay cả Đào Xà và Nghiệt Long cũng bị hắn p·h·ái đi.

Nhưng hai vị t·h·i·ê·n tài tuyển thủ này vẫn dừng lại ở tầng bảy mươi, không thể leo lên được nữa.

Đến đường cùng, kế hoạch đăng tháp bắt người bị hủy bỏ, đám người lại trở về trạng thái ban đầu.

Khổ đợi!

Ròng rã hai mươi năm a!

“Ong ong ong!”

Ngay khi mọi người lơi lỏng, Yêu Thần Tháp rốt cục có động tĩnh.

Tiếng ong ong vang lên không ngừng, cả tòa tháp lắc lư chưa từng thấy.

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh sắp ra sao?

Không sai!

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn dự định rời khỏi Yêu Thần Tháp.

Hắn đã nắm giữ Bình Hành p·h·áp Tắc, cũng hàng phục Yêu Thần Tháp.

Nhưng khi tỉnh lại, hắn thấy đầy đất Man tộc, lít nha lít nhít, các loại yêu loại đầu nh·é·t chung một chỗ.

Số lượng kinh người khiến Tôn Tiểu Thánh sợ ngây người.

Nhưng đó không phải là mấu chốt nhất.

Trên trời, một đám Hỗn Độn Thánh Nhân nhìn chằm chằm Yêu Thần Tháp, rõ ràng không có ý tốt.

Nhất là gã Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ kia.

Tuy Tôn Tiểu Thánh chưa thấy qua điểu nhân kia, nhưng đoán theo tu vi đối phương, chắc hẳn là nhân vật như Trụ t·h·i·ê·n Đế và Đông Cực Đại Đế.

Có lẽ chính là Man Chủ mà Man tộc nhắc tới.

Đại nhân vật như vậy, dẫn một đám Hỗn Độn Thánh Nhân không có ý tốt vây quanh Yêu Thần Tháp, ý đồ của bọn hắn ai cũng đoán được.

“Được thôi, các ngươi thích chờ đợi như vậy, vậy thì cứ chờ thêm mấy năm nữa đi!”

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo nói.

Hắn ở t·h·i·ê·n ngoại cô đơn một mình.

Hồng Hoang thế giới có Hồng Quân và Quan Âm đốc xây Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, căn bản không cần hắn quan tâm.

Hắn hoàn toàn có thể nghỉ ngơi trên Yêu Thần Tháp mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn năm.

Cứ để đám Man tộc ngu xuẩn đứng gác giúp hắn, há chẳng phải quá tuyệt sao?!

“Vừa hay, lão Tôn có thể nhân cơ hội quan s·á·t Hỗn Độn bia đá.”

Tôn Tiểu Thánh cười x·ấ·u xa, liền tế ra Hỗn Độn bia đá, ung dung tự tại quan s·á·t.

Bên ngoài, mấy ngàn vạn Man tộc khẩn trương nhìn chằm chằm Yêu Thần Tháp, đều cho rằng Tôn Tiểu Thánh sắp ra.

Nhưng sau một canh giờ, Yêu Thần Tháp lại hồi phục bình tĩnh, điểm sáng trên đỉnh tháp không hề yếu dần, cũng không có ý rời đi.

Đến đây, Man tộc trợn tròn mắt.

Cái đệch, bọn hắn còn phải đợi đến khi nào?!

Có hai mươi năm thời gian rảnh rỗi, nằm ngủ ở nhà chẳng sướng hơn sao?

Sao phải làm hòn vọng phu cho Tôn Tiểu Thánh!

“Hai mươi năm không về nhà, ta muốn về nhìn xem hài t·ử.”

“Trong nhà còn có việc làm ăn, hai mươi năm nữa thì hoang p·h·ế hết!”

“Dù sao c·ướp được Yêu Thần Tháp cũng không liên quan đến ta, ta đi tu luyện đây!”

“Mọi người tản đi thôi, con khỉ kia có khi còn phải đợi thêm hai ba mươi năm nữa mới ra ấy chứ!”