Chương 663: Ngoài vũ trụ là một cái đại bảo khố, cướp đoạt nó

Lòng người ly tán, giống như gà bay chó chạy.

Vốn có mấy ngàn vạn Man tộc, đột nhiên bỏ đi hơn phân nửa.

Đều là người tu luyện, có kẻ là đại đạo Thánh Nhân, người là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Vậy mà ngay cả thời gian hai mươi năm cũng không kiên trì nổi.

Bất quá, điều này cũng không thể trách bọn hắn.

Không gian bên trong Yêu Thần Tháp quá mức đặc t·h·ù.

Bình Hành p·h·áp Tắc hạn chế tất cả cường giả dưới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Liền xem như bản thân Rất Chủ đích thân đến đây, cũng chưa chắc có thể leo lên tầng thứ 99.

Huống hồ, hắn thân là lão đại của Man Hoang tinh vực.

Không thể tự đặt mình vào chỗ hiểm.

Nhỡ đâu làm ra trò cười Ô Long, chẳng phải mất mặt, mà còn mất đi khí thế!

Nhưng nếu để hắn cứ ngốc nghếch chờ đợi như vậy.

Thì ngay cả chút mặt mũi cuối cùng này cũng muốn ném lên tận mây xanh.

Rời đi, hay là tiếp tục ôm cây đợi thỏ, quả là một vấn đề nan giải!

Nếu như đi, hắn tuyệt đối không thể cứ ủ rũ ra về.

Nhất định phải tìm dê tế thần!

Chỉ có như vậy, mới có thể đem phần mặt mũi đã m·ấ·t đi kia đổ lên đầu người khác.

Nếu không, về sau trong Man Hoang tinh vực, sẽ có điểm yếu của hắn.

Điều này tuyệt không phải là điều mà kẻ ở vị trí thượng vị mong muốn thấy.

"Đào Xà!"

"Ngươi làm chuyện tốt!"

Rất Chủ lập tức đã tìm được dê tế thần.

Rõ ràng, Đào Xà là người dẫn p·h·át sự kiện lần này.

Không ai t·h·í·c·h hợp làm kẻ xui xẻo hơn hắn!

"A?!"

Đào Xà có chút mộng b·ứ·c.

Hắn làm tất cả chẳng lẽ không phải vì Man Hoang tinh vực hay sao?

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu ra.

Thực chất không phải Rất Chủ tức giận lây sang hắn vì Tôn Tiểu Thánh.

Mà hoàn toàn là vì che giấu sự khó xử.

Coi hắn là dê tế thần!

Ai, thân ở dưới mái hiên thì phải cúi đầu thôi!

Ai bảo thực lực hắn không bằng Rất Chủ chứ!

"Bản tôn cho ngươi thêm thời gian hai mươi năm!"

"Nếu như con khỉ kia vẫn chưa ra, bản tôn sẽ hỏi tội ngươi."

"Nếu như con khỉ kia trốn thoát, tội trạng cũng tương tự!"

Thanh âm đanh thép của Rất Chủ truyền khắp Lam Tinh.

Hắn vốn dĩ chỉ là làm bộ làm tịch cho Man tộc Lam Tinh thấy.

Cho nên thanh âm tự nhiên là muốn tất cả Man tộc đều nghe thấy được.

Đáng thương Đào Xà, chỉ có thể cắn răng gật đầu.

Cho dù hắn biết đây là trái đắng, cũng chỉ có thể cố gắng nuốt trọn.

Sau đó, Rất Chủ rời đi.

Hắn rời đi ngược lại rất tiêu sái.

Khiến cho Đào Xà vô cùng khó chịu.

"Đáng giận, tên đầu chim kia."

"Đợi ta c·ướp đoạt được Yêu Thần Tháp, thực lực nhất định có thể siêu việt ngươi."

"Đến lúc đó, ai là Rất Chủ còn chưa biết đâu!"

Đào Xà âm thầm thề.

Dã tâm của hắn đã có từ rất lâu trước đây.

Chỉ là khoảng cách từ Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ lên hậu kỳ, cái chênh lệch nhỏ bé này, lại làm hắn trăn trở ức vạn năm trời.

Không phải ai cũng có cơ hội trở thành bá chủ tinh vực.

Bất kỳ người tu luyện nào cũng hiểu, có đôi khi cơ hội còn quan trọng hơn tất thảy.

Mà có được Yêu Thần Tháp chính là cơ hội của hắn.

Nhưng mà.

Cho dù Đào Xà dã tâm lớn đến đâu.

Nhìn thấy Yêu Thần Tháp lúc, hắn cũng phải đau đầu.

Cái món Hỗn Độn chí bảo này cứ lừng lững ở đó.

Ngay cả Rất Chủ cũng không có biện p·h·áp.

Vậy hắn có thể làm gì đây?

"Chờ đợi thôi!"

Đào Xà thở dài, đặt m·ô·n·g ngồi ở trước tháp.

Chỉ còn cách t·ử thủ này thôi!

Thời gian dần trôi qua, số lượng Man tộc ngồi chờ bên ngoài tháp càng ngày càng ít.

Đào Xà bộ tộc và Nghiệt Long bộ tộc vẫn còn cố chấp.

Nhưng Hạt Sư bộ tộc đã rời đi.

Chỉ có Tông Luyện và Tông Ảnh thỉnh thoảng lui tới xem xét.

Về phần mấy tán tu kia, thấy không có lợi lộc gì, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Thời gian lại từng chút trôi qua.

Thời gian trôi qua trong Yêu Thần Tháp còn nhanh hơn bên ngoài.

Không phải tốc độ thời gian trôi qua có chênh lệch.

Mà là Tôn Tiểu Thánh đắm chìm trong việc nghiên cứu bia đá Hỗn Độn.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngay cả chính hắn cũng không biết, chỉ chớp mắt lại là hai mươi năm trôi qua.

Trong hai mươi năm này.

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm vào các văn tự cổ đại tr·ê·n bia đá nghiên cứu.

Vậy mà không thể hiểu được ý nghĩa của bất kỳ loại văn tự nào.

Thứ duy nhất có được chính là bia đá mơ hồ p·h·át ra Hỗn Độn khí tức.

Cái này cùng bản chất Hỗn Độn Thánh Nhân của hắn không khác biệt chút nào.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên sẽ không lãng phí.

Hắn không hề buông tha việc hấp thu bất kỳ khí tức nào chảy ra từ trong bia đá.

Tuy nói nó chỉ thưa thớt như một giọt nước trong biển cả.

Nhưng vẫn khiến hắn có được không ít cảm ngộ.

"Hỗn Độn chi lực thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân!"

"Nếu có thể hấp thu đầy đủ Hỗn Độn chi lực, chẳng lẽ có thể lập tức tấn thăng lên Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ?"

"Vậy nếu muốn tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân, có phải cần Hỗn Nguyên chi lực?!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán, vấn đề đơn giản như vậy, vậy mà đến tận bây giờ hắn mới hiểu ra.

Kỳ thật, không thể trách hắn ngu dốt.

Thế giới Hồng Hoang vốn dĩ không giống như ngoài vũ trụ.

Tài nguyên mà ngoài vũ trụ có được, căn bản không hề tồn tại trong thế giới Hồng Hoang.

Nhất là Hỗn Nguyên chi lực.

Hắn nghe còn chưa từng nghe nói qua.

Ngược lại là Hỗn Độn chi lực, hắn cũng chỉ thấy được khi đang trợ giúp Hoang Cổ Nữ Đế khai t·h·i·ê·n lập địa.

Có thể khi đó, hắn bất quá chỉ là đại đạo Thánh Nhân.

Căn bản là không hấp thu được Hỗn Độn chi lực.

"Ngoài vũ trụ lớn như vậy, nhất định vẫn còn không gian chưa khai thác."

"Nếu có thể tìm thấy thế giới chưa thành hình, c·ướp đoạt Hỗn Độn chi lực của nó, vậy thì ta lão Tôn cũng có thể thử đ·á·n·h vỡ gông cùm xiềng xích!"

Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh đại ngộ.

Ngay sau đó thu hồi bia đá.

Nhưng hắn cũng không quên có người đang ngồi chờ hắn.

Bất quá, khi hắn quan s·á·t tình huống bên ngoài tháp.

Lại kinh ngạc p·h·át hiện, số người canh giữ bên ngoài tháp ít đến đáng thương.

Ngoại trừ Đào Xà và hai tộc Nghiệt Long.

Tán tu thì có thể bỏ qua không cần tính.

Phòng thủ mỏng manh như vậy, cũng muốn vây khốn hắn?

Nằm mơ!

"Yêu Thần Tháp."

"Hiện tại ta sẽ mang ngươi ra ngoài du ngoạn, ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời đấy nhé!"

Tôn Tiểu Thánh như dỗ trẻ con, nhắc nhở một tòa tháp.

Đột nhiên, không gian của tầng thứ 99 rung lắc mấy lần.

Phản ứng m·ã·n·h l·i·ệ·t này lập tức khiến Tôn Tiểu Thánh hiểu được ý nghĩ của Yêu Thần Tháp.

Hắn cũng không để ý đến tính cách bướng bỉnh của Yêu Thần Tháp.

Dù sao đều đã bị hắn thu phục, linh trí càng cao, sự trợ giúp đối với hắn càng lớn.

Đây chính là chuyện tốt!

"Vậy thì tốt!"

"Đợi ta ra khỏi tháp, ngươi hãy trở về trong cơ thể của ta."

"Có mấy kẻ người x·ấ·u, nhất định phải giải quyết hết, nếu không sẽ rất phiền phức."

"Ngươi cũng có thể ra tay giáo huấn bọn hắn một chút."

"Đánh người rất x·ấ·u rất sảng khoái đấy!"

Tôn Tiểu Thánh lại bắt đầu l·ừ·a d·ố·i đại p·h·áp của hắn.

Tuy nói Yêu Thần Tháp có linh trí không tầm thường.

Nhưng so với Tôn Tiểu Thánh, vẫn còn kém rất xa.

Dù sao, như Hồng Quân lão tổ, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, còn có hai vị thánh phương tây, những lão quái vật kia đều bị hắn đùa bỡn xoay vòng.

l·ừ·a d·ố·i một cái tháp linh, còn không phải dễ như trở bàn tay sao?!

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng bước chân dồn dập truyền ra từ trong Yêu Thần Tháp.

Khiến cho một đám Man tộc đang buồn chán lập tức tỉnh táo lại.

Đào Xà nhảy lên cao ba trượng.

Quay đầu nhìn về phía lối vào của Yêu Thần Tháp.

"Két két!"

Cánh cửa lớn từ từ mở ra.

Một con khỉ thân mặc khôi giáp hoàng kim, đầu đội t·ử kim quan, chân đ·ạ·p giày mây ngó sen chậm rãi bước ra.

Trên khuôn mặt anh tuấn của con khỉ, mang theo nụ cười thản nhiên.

Một bàn tay cao cao giơ lên, vẫy về phía đám người hai lần.

"Này, mọi người khỏe, lâu lắm rồi không gặp!"

Đào Xà căm tức nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn h·ậ·n không thể xé nát khuôn mặt khỉ này thành từng mảnh.

Đều là do cái tên này, mà hắn phải thay Rất Chủ gánh tội.

Còn bắt hắn c·ô·ng cốc đợi suốt 40 năm.

Hôm nay hắn phải đem 40 năm uất ức này, cùng nhau t·r·ả lại cho con yêu khỉ này!