Chương 664: Vì sao nhân vật phản diện lại mạnh?

Gió lạnh rít gào, sát khí ngập trời.

Thậm chí bằng mắt thường cũng có thể thấy rõ Đào Xà hận Tôn Tiểu Thánh đến mức nào.

Nghĩ đến bốn mươi năm qua, hắn đâu có sống dễ chịu gì.

Thực tế thì, ngoài việc bị Man Chủ coi là dê tế thần ra,

Còn vô số những chuyện nhỏ nhặt khác khiến Đào Xà vô cùng bực tức.

Cũng bởi vì hắn là kẻ cầm đầu, hàng chục triệu tán tu đều đổ mọi bực dọc lên đầu Đào Xà.

Bốn mươi năm ấm ức như vậy, người thường sao chịu nổi.

Đào Xà đã không ít lần thề thốt.

Một khi Tôn Tiểu Thánh lộ diện, nhất định phải khiến hắn trả giá bằng máu.

Tuy rằng Nghiệt Long chưa từng trải qua sự uất ức đến sôi máu như Đào Xà,

Nhưng hận ý của hắn với Tôn Tiểu Thánh chẳng kém Đào Xà chút nào.

Bốn mươi năm nhẫn nhục, cuối cùng cũng có cơ hội để hắn phát tiết.

"Nghiệt Long bộ tộc nghe lệnh!"

"Dù thế nào cũng phải giữ yêu khỉ này lại!"

"Thời khắc chứng minh danh tiếng của Nghiệt Long bộ tộc đã đến!"

Nghiệt Long gầm lớn một tiếng, sau đó liền phân công nhiệm vụ cho tộc nhân.

Trong chớp mắt, một tòa trận pháp được bố trí hoàn tất.

Chỉ cần liếc mắt một cái cũng biết, Tôn Tiểu Thánh đã bị nhốt.

Đương nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài.

Chỉ mười mấy Đại Đạo Thánh Nhân, hắn một tay chụp là c·h·ết.

Còn dễ hơn cả đập m·ấ·y con ruồi.

Cho dù Đào Xà và Nghiệt Long liên thủ, cũng đừng hòng vây khốn được hắn.

"Chậc chậc!"

"Chúng ta vốn không lộ diện, vừa lên đã hô hào đ·á·n·h đ·ậ·p, g·i·ế·t c·h·ế·t."

"Không biết còn tưởng ta lão Tôn g·i·ế·t cha mẹ các ngươi không đấy."

"Đồ vô lễ!"

Tôn Tiểu Thánh ra vẻ ghét bỏ nói.

Hắn đã gặp Đào Xà và Nghiệt Long bên tr·ê·n Yêu Thần tháp, cũng cảm nhận được hai người này có tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Nhưng hắn căn bản không quen biết hai tên ngốc này.

Càng không biết mình đã đắc tội bọn hắn ở chỗ nào.

Có lẽ, cùng là yêu loại, bọn hắn ghen ghét vì mình đẹp trai hơn bọn chúng chăng!

"Tôn Thúc Thúc!"

"Không cần giao chiến!"

"Man Chủ sắp đ·u·ổ·i đến rồi, ngươi không phải đối thủ của hắn đâu!"

Một tiếng hét lớn vọng lại, Tông Ảnh vội vàng đ·u·ổ·i tới.

Tuy rằng Hạt Sư bộ tộc đã rời đi.

Nhưng Tông Luyện và Tông Ảnh xuất p·h·át từ tình nghĩa, mỗi ngày đều đến Yêu Thần tháp xem xét tình hình.

Đúng lúc, Tôn Tiểu Thánh xuất quan, Tông Ảnh vừa vặn đến nơi.

Hắn vừa thấy Tôn Tiểu Thánh, liền biết nguy hiểm sắp đến.

Tốt nhất là thuyết phục Tôn Tiểu Thánh mau c·h·ó·ng rời đi.

Chỉ bằng thực lực của hắn, hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân căn bản không thể ngăn cản.

"Man Chủ sao?"

"Ta lão Tôn biết."

Tôn Tiểu Thánh không x·e·m vào đâu nói.

Hắn đâu phải chưa từng thấy Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Thậm chí còn từng so tài cao thấp ngang nhau với hai bá chủ tinh vực ngang tài ngang sức.

Chỉ là lúc đó hắn không có át chủ bài trong tay.

Nhưng vẫn có thể thành thạo thoát thân.

Hiện tại, hắn có Yêu Thần tháp tọa trấn.

Đừng nói là một Man Chủ.

Ngay cả Trụ t·h·i·ê·n Đế và Đông Cực Đại Đế cùng nhau vây c·ô·ng, hắn cũng có nắm chắc đào tẩu.

"Cháu trai ngoan, ngươi tránh sang một bên trước đi."

"Tôn Thúc Thúc muốn bắt đầu đ·á·n·h người x·ấ·u."

"Nhỡ không cẩn t·h·ậ·n đụng phải hoa cỏ thì không hay!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười.

Hắn ngay cả Man Chủ cũng chẳng để vào mắt.

Còn sợ hai cái Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ sao?

"Hỗn trướng!"

Đào Xà nổi giận.

Hắn chưa từng gặp Hỗn Độn cường giả nào ăn nói sắc bén như Tôn Tiểu Thánh.

Thường thì đến cấp bậc của bọn hắn, phần lớn sẽ tự giác chú trọng đến thân ph·ậ·n, giữ gìn hình tượng.

Nói trắng ra là chính là làm màu.

Ít nhất cũng phải để người ngoài cảm thấy mình có phong thái của cao thủ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh tựa hồ chẳng bận tâm đến những thứ đó.

Không những ba hoa, hắn còn không chịu ăn chút t·h·iệ·t nào.

"Đào Xà bộ tộc nghe lệnh, c·h·é·m g·iế·t yêu hầu!"

"Đợi Man Chủ đến, yêu khỉ này sẽ chẳng còn đáng lo!"

Đào Xà hừ lạnh một tiếng, quả quyết tế ra p·h·áp lực bàng bạc.

Trong khoảnh khắc, c·u·ồ·n·g phong n·ổ·i lên dữ dội trong phạm vi trăm vạn dặm.

Đây là Đào Xà cố gắng áp chế sức mạnh của mình.

Nếu không trong nháy mắt, cả trăm vạn dặm sẽ bị san thành bình địa chỉ vì hắn.

"Ồ, cháu ngoan."

"Lãnh địa của Hạt Sư bộ tộc ở hướng kia phải không?"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào hướng Tông Ảnh đến hỏi.

"Đúng vậy!"

"Tôn Thúc Thúc muốn làm gì?"

Tông Ảnh gật đầu hỏi.

Câu hỏi của hắn vừa dứt.

Đột nhiên, một trận c·u·ồ·n·g phong còn m·ã·n·h l·i·ệ·t hơn cả của Đào Xà bộc p·h·át ra.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang vọng tận trời xanh ù ù kéo đến ba phía.

Trong chớp nhoáng, ngoài trăm vạn dặm biến thành một vùng đất hoang vu.

Gió ngừng thổi.

Mọi người ở đó đều ngơ ngác.

Cảnh tượng hỗn độn trước mắt đều do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

Vậy mà kẻ này lại dương dương đắc ý cười với bọn hắn.

"Ta muốn ăn t·h·ị·t ngươi!"

Đào Xà tức giận đến muốn bốc hỏa.

Có lẽ cả đời này hắn chưa từng bực tức như hôm nay.

Tôn Tiểu Thánh, hắn đang không ngừng thách thức giới hạn nhẫn nại của mọi người!

"Ghê thật!"

Tông Ảnh nhìn phương hướng duy nhất phía sau không bị ảnh hưởng.

Trong lòng hắn vô cùng r·u·ng động.

Chỉ trong một hơi, đã dẹp yên trăm vạn dặm đại địa.

Tính cách p·h·ách l·ố·c đến mức khiến người ta sôi máu này, làm tâm hồn đơn thuần của hắn r·u·ng động mạnh mẽ.

Tuy rằng Tông Luyện có cùng tu vi với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng về tầm vóc, hắn còn kém xa sự thẳng thắn của Tôn Tiểu Thánh!

"Ta lão Tôn chỉ là một người ngoài."

"Có đức hạnh gì mà được hàng vạn tộc Man tộc ở Lam Tinh vây xem."

"Để tỏ lòng cảm kích, đây là đại lễ mà ta lão Tôn tặng cho bọn hắn."

"Đương nhiên, hai vị tộc trưởng nhất định phải đơn đ·ộ·c nhận lấy sự đáp lễ của ta lão Tôn."

"Vậy bắt đầu từ Đào Xà bộ tộc trước đi!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười x·ấ·u xa.

Sau đó, ánh mắt hắn không thiện rơi về phía xa.

Cách phương đông mười vạn dặm, là nơi Đào Xà bộ tộc chiếm đóng.

Mười vạn dặm nghe có vẻ xa xôi.

Nhưng đối với Hỗn Độn Thánh Nhân, chỉ là khoảnh khắc là tới nơi.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh vừa mới p·h·á hủy trăm vạn dặm đại địa!

k·h·i· ·d·ễ bộ tộc, còn không phải quá dễ dàng sao?

"Không... Đừng mà!"

Đào Xà vô cùng hoảng sợ.

Lúc này, tộc nhân đều ở trong nhà.

Tu vi của bọn hắn kém xa hắn.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ra tay, Đào Xà trong tộc sợ rằng sẽ c·h·ết bất đắc kỳ t·ử trong nháy mắt.

"Cái gì?"

"Muốn quà à?!"

"Không vấn đề!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, chỉ nhẹ nhàng vung tay.

Tiếng gió rít gào, mang theo p·h·áp lực vô thượng ào ạt kéo đến.

"Oanh!"

Ngoài mười vạn dặm, khói bụi cuồn cuộn bốc lên.

Đào Xà bộ tộc diệt!

Trong khoảnh khắc, Yêu Thần dưới tháp lại trở nên tĩnh mịch.

Nghiệt Long bộ tộc lúc nãy còn muốn vây c·ô·ng Tôn Tiểu Thánh, giờ phút này đã hối h·ậ·n.

Bọn hắn chỉ muốn mau c·h·ó·ng nhắc nhở tộc nhân, nhanh chóng đào tẩu.

Nếu không, hạ tràng sẽ bi t·h·ả·m như Đào Xà bộ tộc.

Nhưng đã quá muộn!

"Tiếp theo, Nghiệt Long bộ tộc!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, hắn lại vung chưởng.

Hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu gào của Nghiệt Long.

Một chưởng này lại diệt một bộ tộc.

Giờ khắc này.

Trong mắt những tộc Man còn s·ố·n·g, Tôn Tiểu Thánh mới là kẻ x·ấ·u đúng nghĩa.

Không, phải nói hắn là Ác Ma!

Tuy rằng dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến.

Nhưng Thánh Nhân như Tôn Tiểu Thánh, không quan tâm nhân quả, tùy ý xóa bỏ sinh linh, lại không có nhiều.

"Chậc chậc."

"Nếu ở địa bàn của ta lão Tôn, ta có thể sẽ sợ các ngươi."

"Nhưng rất tiếc, đây là địa bàn của các ngươi."

"Nhân vật phản diện sở dĩ mạnh hơn chính p·h·á·i, là vì chính p·h·á·i bận tâm quá nhiều, còn nhân vật phản diện thì không kiêng kỵ mà p·h·á h·o·ạ·i."

"Hôm nay, coi như ta lão Tôn hảo tâm giúp các ngươi học một bài học."

"Miễn phí!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên, chuẩn bị triệu hồi Yêu Thần tháp.

Đúng lúc này.

Đào Xà và Nghiệt Long giận dữ liều lĩnh xông về phía hắn.

Những thần thông hoa mỹ, uy năng vô thượng liên tục dội xuống như k·ẻ đ·i·ê·n.

Chỉ trong khoảnh khắc.

Nếu đổi lại Hỗn Độn dưới Thánh Nhân, tuyệt đối không còn cơ hội s·ố·n·g.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không phải kẻ yếu!