Chương 665: Chỉ là mối thù diệt tộc

"Soạt!"

"Soạt!"

Những âm thanh xao động d·ị t·h·ư·ờ·n·g liên tiếp vang lên trên đỉnh đầu mọi người.

Thời gian càng trôi, những âm thanh vang động này càng trở nên gấp gáp hơn.

Mặt đất dưới chân cũng theo đó r·u·n r·ẩ·y.

Đến mức Đào Xà và Nghiệt Long nhận ra sự nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng hai người biết, Tôn Tiểu Thánh mới là người nguy hiểm nhất.

Chỉ cần giải quyết hắn, mọi chuyện khác đều không quan trọng.

Thế nhưng, cả hai đều là Hỗn Độn Thánh Nhân trung kỳ.

Sao Tôn Tiểu Thánh có thể dễ dàng bị giải quyết như ý muốn của bọn chúng.

Nhưng điều khiến mọi người bất ngờ là.

Tôn Tiểu Thánh lại không có ý định phản kháng.

Hắn cứ đứng đó.

Khoanh tay trước n·g·ự·c, cười ha hả nhìn Đào Xà và Nghiệt Long.

Hành động q·u·á·i d·ị này khiến Đào Xà và Nghiệt Long có dự cảm không tốt.

Còn chưa kịp nghĩ ra ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Đột nhiên, t·h·i·ê·n địa tối sầm lại.

Phảng phất một vật thể khổng lồ che khuất bầu trời.

Đào Xà bản năng ngẩng đầu nhìn.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, xuất hiện một tòa bảo tháp khổng lồ.

Hình dạng, kiểu dáng và khí tức của bảo tháp kia không khác gì Yêu Thần Tháp.

"Sao có thể?!"

Đào Xà không dám tin.

Yêu Thần Tháp vậy mà s·ố·n·g lại!

Không chỉ vậy.

Yêu Thần Tháp còn tỏa ra một cỗ p·h·á·p tắc cực mạnh.

Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ vạn dặm.

"Ách!"

Tông Ảnh cũng bị vạ lây.

Hắn lập tức hiểu ra nguồn gốc của loại p·h·á·p tắc q·u·á·i d·ị này.

"P·h·á·p Tắc Bình Hành của Yêu Thần Tháp!"

Sắc mặt hắn đại biến.

Điều khiến Tông Ảnh chấn kinh không phải P·h·á·p Tắc Bình Hành, mà là Yêu Thần Tháp lại phóng P·h·á·p Tắc Bình Hành ra bên ngoài.

Và trực tiếp tác dụng lên vạn dặm đại địa.

Nói cách khác, Yêu Thần Tháp không chỉ tác dụng bên trong.

Mà là đối ngoại p·h·ó·n·g t·h·í·c·h.

Trong vòng vạn dặm đều phải n·h·ậ·n sự hạn chế của P·h·á·p Tắc Bình Hành.

Một khi bước vào đó, dù là rất chủ cũng sẽ bị hạn chế tu vi xuống đại đạo Thánh Nhân.

Lúc này, nếu có người còn có thể duy trì tu vi vốn có.

Chẳng phải là vô đ·ị·c·h?!

"Đáng ghét, P·h·á·p Tắc Bình Hành hạn chế tu vi của chúng ta!"

Đào Xà nhìn hai tay, khó chịu nói.

Hắn đã t·r·ả·i n·g·h·i·ệ·m cảm giác này không chỉ một lần.

Nhưng chưa bao giờ bối rối như hôm nay.

Bởi vì hắn biết, Yêu Thần Tháp đã sớm bị Tôn Tiểu Thánh kh·ố·n·g c·h·ế.

Biết đâu, P·h·á·p Tắc Bình Hành căn bản không có tác dụng với hắn.

"Hắc hắc!"

"Ngươi có vẻ như đã p·h·át hiện ra rồi!"

Tiếng cười của Tôn Tiểu Thánh truyền đến.

Hắn cười x·ấ·u xa, khẳng định suy nghĩ của Đào Xà.

"Không xui xẻo như vậy chứ!"

Đào Xà k·h·ó·c không ra nước mắt.

Thật sự là sợ điều gì gặp điều đó.

Giờ đây, dưới tác dụng của P·h·á·p Tắc Bình Hành.

Đào Xà và Nghiệt Long đều bị áp chế tu vi xuống đại đạo Thánh Nhân.

Còn Tôn Tiểu Thánh lại có thể giữ nguyên Hỗn Độn Thánh Nhân trung kỳ.

Chênh lệch này, nhìn như chỉ hai cảnh giới.

Nhưng thực tế lại cách biệt một trời.

Có thể nói, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh muốn.

Hắn chỉ cần nhẹ nhàng thổi một hơi, liền có thể trong nháy mắt gạt bỏ tất cả mọi người.

Dưới P·h·á·p Tắc Bình Hành.

Hắn chính là tồn tại vô đ·ị·c·h!

Ai có thể ngờ, chỉ một kiện Hỗn Độn chí bảo.

Lại khiến c·ô·n·g thủ hai bên chuyển đổi triệt để như vậy.

Đào Xà và Nghiệt Long cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

Hai người mặt xám như tro đứng tại chỗ.

S·á·t ý ban đầu, như tro bụi trong gió thổi liền tan.

Bọn chúng thậm chí không có nửa điểm dục vọng cầu sinh.

Không còn cách nào.

Là Hỗn Độn Thánh Nhân, bọn chúng hiểu rất rõ khoảng cách giữa đại đạo Thánh Nhân và bọn chúng.

T·r·ố·n chạy là không thể.

Nhưng nếu để bọn chúng q·u·ỳ xuống đất c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Thì càng không thể.

Cho nên bọn chúng chỉ cầu được c·h·ế·t.

"Chỉ vậy thôi sao?"

"Quá vô vị."

Tôn Tiểu Thánh thất vọng lắc đầu.

Hắn còn tưởng Đào Xà và Nghiệt Long ít nhất sẽ phản kháng một chút.

Dù hắn không m·i·ể·u s·á·t cả hai, cũng sẽ h·à· hành một chút.

Ít ra cũng giúp hắn thêm chút niềm vui thú vào c·u·ộ·c s·ố·n·g bình thản.

Đáng tiếc, biểu hiện của hai người này quá khiến hắn thất vọng.

Đến mức hắn m·ấ·t cả ý định h·à hành đối phương.

"Ta, lão Tôn luôn không t·h·í·c·h dây dưa."

"Nhưng, các ngươi vẫn còn chút giá trị lợi dụng, vậy thì tính khác."

Tôn Tiểu Thánh s·ờ mũi, chán chường nói.

Giá trị lợi dụng?

Đào Xà và Nghiệt Long liếc nhau.

Hai người thực sự không biết nên vui hay khổ với câu nói này.

Nói như vậy, còn giá trị lợi dụng thì có khả năng s·ố·n·g sót.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại là h·un·g t·h·ủ g·iế·t c·hế·t tộc nhân của cả hai.

Bọn chúng làm sao có thể làm c·h·ó cho Tôn Tiểu Thánh?!

"Yêu hầu, muốn chúng ta làm c·h·ó cho ngươi?!"

"Ngươi nằm mơ đi!"

"Dù ta cận kề c·ái c·hế·t, cũng không giúp ngươi!"

Đào Xà c·ắ·n răng nghiến lợi quát.

Nghiệt Long tuy không nói, nhưng vẻ mặt giận dữ của hắn đã biểu lộ tâm tư.

Quả thực, t·h·ù g·iế·t c·hế·t tộc nhân không phải một hai câu là có thể xóa bỏ.

Trừ khi Tôn Tiểu Thánh có thể phục sinh tộc nhân của bọn chúng.

Dùng Cửu Chuyển Kim Đan sao?

Tôn Tiểu Thánh thực sự cất không ít hàng tốt trong tay.

Tuy nói không có tác dụng lớn với hắn.

Nhưng cứ vậy tặng không cho đối phương, hắn sẽ rất khó chịu.

Bạch Phiêu k·h·o·á·i hoạt, hắn vẫn luôn hưởng thụ.

Sao có thể chịu xuất huyết nhiều!

"Không, các ngươi sẽ đồng ý."

"So với tính m·ạ·n·g của tộc nhân, có một điều kiện, đủ để các ngươi thay đổi ý định."

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười, phảng phất việc hắn gạt bỏ tộc nhân của Đào Xà và Nghiệt Long là giúp bọn chúng một đại ân.

Thật vô sỉ!

"Bớt nói nhảm!"

"Muốn g·iế·t thì g·iế·t, nếu giữ lại m·ạ·n·g cho hai ta, ngày sau nhất định t·r·ả lại gấp đôi!"

Nghiệt Long h·ậ·n đến ngứa răng.

Hắn chỉ là không thể p·h·át huy thực lực của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nếu không, nhất định phải đại chiến với Tôn Tiểu Thánh mấy vạn hiệp.

"Rất chủ!"

Tôn Tiểu Thánh hững hờ phun ra hai chữ.

Giọng hắn không lớn, nhưng lại khiến người ở đây ngây ngẩn cả người.

Rất chủ đến rồi sao?

Không, một con chim người lớn như vậy làm sao có thể đến mà không gây ra động tĩnh gì?

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không cần t·h·iế·t phải nói nhảm trong lúc mấu chốt này.

Chẳng lẽ là......

"Không sai."

"Hai ngươi đoán đúng."

"Ta, lão Tôn có thể giúp các ngươi g·iế·t t·h·ị·t rất chủ, sau đó ủng lập hai người các ngươi cùng nhau ngồi lên vị trí rất chủ."

"Nghĩ xem, so với vị trí rất chủ, tính m·ạ·n·g của bộ tộc người còn đáng nhắc tới sao?"

Nụ cười trên mặt Tôn Tiểu Thánh rất tươi.

Chỉ là đặt trong mắt người khác, thì vô cùng đáng sợ.

Chỉ sợ ngay cả những Ác Ma trong Địa Ngục cũng kém xa hắn dọa người.

Tông Ảnh vốn đơn thuần, lúc này sợ đến mặt trắng bệch.

Đây là Tôn Thúc Thúc mà hắn biết sao?

Trong suốt một khắc.

Dưới Yêu Thần Tháp, mọi người an tĩnh đến lạ thường.

Đào Xà và Nghiệt Long đều cau mày, không ngừng cân nhắc lợi h·ạ·i.

Quả thực, vị trí rất chủ quá hấp dẫn.

Đó là tuyệt đối quyền lực kh·ố·n·g c·h·ế một mảng lớn tinh vực.

Cho dù cả hai cùng chấp chưởng, cũng đủ khiến người thèm thuồng.

Nhưng bọn chúng dựa vào gì tin Tôn Tiểu Thánh?

Dựa vào tâm cơ của con khỉ này, một khi g·iế·t rất chủ.

Hắn thật sự sẽ dễ dàng nhường vị trí rất chủ cho bọn chúng?

"Oanh!"

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến trước mặt hai người.

Đào Xà và Nghiệt Long lập tức ngẩng đầu.

Chỉ thấy bên cạnh Tôn Tiểu Thánh có thêm một khối bia đá đen kịt.

Trên bia đá khắc rất nhiều văn tự cổ đại tối nghĩa khó hiểu.

Còn ẩn ẩn tỏa ra Hỗn Độn chi lực.

"Hỗn Độn bia đá?!"

"Thứ này không phải là bảo vật Trụ t·h·i·ê·n Hư Không sao?"

"Sao lại ở trên tay ngươi!"