Chương 666: G·i·ế·t gà dọa khỉ

Hỗn Độn bia đá còn n·ổi d·a g·à hơn so với những gì Tôn Tiểu Thánh tưởng tượng.

Dù sao nó cũng là Hỗn Độn chí bảo, cũng không có gì lạ.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh cần chính là hiệu quả này.

Như vậy sẽ giúp hắn tiết kiệm thêm thời gian để giải t·h·í·c·h.

"Thì ra là thế, ngươi là người của Trụ t·h·i·ê·n Đế?!"

Nghiệt Long bừng tỉnh ngộ ra.

Tâm trạng chán chường ban đầu liền biến thành lửa giận.

"Không phải người của tộc ta, trong lòng ắt có ý đồ khác!"

Trụ t·h·i·ê·n Hư Không và Đông Cực Thánh Vực vẫn luôn theo dõi Man Hoang tinh vực.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh lấy ra Hỗn Độn bia đá.

Đào Xà và Nghiệt Long lập tức hiểu rõ thân p·h·ậ·n của hắn.

Đã không cùng loại, vậy dĩ nhiên chỉ có cừu h·ậ·n!

Cho dù là c·hết, cũng phải ngăn Tôn Tiểu Thánh mang đi Yêu Thần tháp!

Trong nhất thời, gió n·ổi mây phun.

Hai người bị áp chế tu vi không ngừng phóng xuất ra toàn bộ p·h·áp lực mà bọn hắn có thể.

Tựa như muốn xông ra sự t·r·ó·i buộc của Bình Hành p·h·áp Tắc.

Đáng tiếc, dưới sự hạn chế của Yêu Thần tháp.

Bình Hành p·h·áp Tắc thực sự quá bá đạo.

Trừ phi Hỗn Nguyên Thánh Nhân xuất thủ.

Nếu không, căn bản không người đ·á·n·h vỡ được lời nguyền này!

"Chậc chậc!"

"Không ngờ hai vị lại là người có dã tâm, vậy mà cũng vì tộc nhân mà từ bỏ tính m·ạ·n·g của mình."

"Quả thực khiến ta lão Tôn cảm động a!"

"Bất quá, chỉ bằng một kiện Hỗn Độn chí bảo, hai vị liền cho rằng ta lão Tôn là người của Trụ t·h·i·ê·n Đế."

"Không khỏi quá liều lĩnh, lỗ mãng."

"Nói một câu khó nghe, coi như hai vị c·hết, đó cũng là c·hết nhẹ tựa lông hồng."

Tôn Tiểu Thánh một mặt tiếc rẻ lắc đầu nói.

Hắn lần nữa t·h·i triển vô đ·ị·c·h miệng độn.

Ý đồ thuyết phục Đào Xà và Nghiệt Long.

Bất quá, hai vị kẻ dã tâm này cũng không ngốc.

Sao có thể chỉ bằng một hai câu mà để bọn hắn đi vào khuôn khổ?!

"Bớt nói nhảm!"

"Hỗn Độn bia đá ở tr·ê·n tay ngươi, đủ để chứng minh quan hệ giữa ngươi và Trụ t·h·i·ê·n Đế."

"Nếu không bực này trọng yếu bảo vật, sao có thể rơi vào tay ngươi?!"

"Chỉ bằng bản lãnh của ngươi, ngươi có thể g·iết được Trụ t·h·i·ê·n Đế sao!"

Đào Xà hừ lạnh một tiếng, căn bản không tin lời Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có dạng này hoài nghi là hợp tình hợp lý.

Hỗn Độn chí bảo như vậy há có thể tuỳ t·i·ệ·n tặng người.

Nếu không giữa Trụ t·h·i·ê·n Đế và Tôn Tiểu Thánh tồn tại một loại chuyện ẩn ở bên trong nào đó.

Sao có thể tặng cho hắn.

Huống chi Trụ t·h·i·ê·n Đế thế nhưng là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Chỉ bằng thực lực của Tôn Tiểu Thánh, căn bản không có khả năng g·iết người đoạt bảo.

Nếu Trụ t·h·i·ê·n Đế xảy ra chuyện, Man Hoang tinh vực có thể không biết sao?

Bất kể thế nào, Tôn Tiểu Thánh đều có vấn đề lớn.

Yêu khỉ này không thể tin, càng không thể để hắn còn s·ố·n·g rời khỏi Lam Tinh.

"Khá lắm, nón·g m·á·u quá rồi."

"Bất quá, hai người các ngươi cần phải cân nhắc kỹ."

"Chỉ bằng chút người này, ta lão Tôn chỉ cần một bàn tay là có thể chụp c·hết."

"Loại chịu c·hết không có ý nghĩa này, thật sự đáng không?"

Tôn Tiểu Thánh vẫn là một bộ mặt buồn bực ngán ngẩm.

Khiến người ta nhìn phát cáu.

Hận không thể đem cái bản mặt p·h·ách lối của hắn xé nát ra.

Làm sao song phương cảnh ngộ chênh lệch quá lớn.

Dưới sự hạn chế của Bình Hành p·h·áp Tắc.

Đào Xà và Nghiệt Long chỉ có phần bị động bị đòn.

Chẳng lẽ chỉ có Man Chủ mới có thể đối phó hắn sao?

"A?"

"Hiện tại mới nhớ tới triệu hoán Man Chủ."

"Như vậy mới thú vị thôi."

"Ta lão Tôn cho các ngươi cơ hội triệu hoán hắn, nhanh lên đi!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, trên mặt còn lộ ra mấy phần chờ mong.

Lần này, đến phiên Đào Xà và Nghiệt Long mờ mịt.

Con khỉ này nói thật sao?

Hắn vậy mà chờ mong Man Chủ giá lâm.

Thêm vào đó trước đó Tôn Tiểu Thánh nói muốn c·h·é·m g·i·ế·t Man Chủ.

Nói không chừng con khỉ này từ vừa mới bắt đầu chính là nhắm vào Man Chủ.

Đáng tiếc, hai bọn họ nhìn không thấu tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Lại càng không biết gia hỏa này chôn giấu t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n như thế nào.

Mạo muội triệu hoán Man Chủ tới.

Nói không chừng là h·ạ·i hắn a!

"Yêu Hầu, ngươi rốt cuộc muốn thế nào!"

Nghiệt Long sắp bị t·ra t·ấ·n p·h·á h·o·ạ·i rồi!

Giống hắn, một lão quái vật s·ố·n·g ức vạn năm, còn chưa bao giờ thưởng thức qua cái cảm giác bị người nắm giữ.

Nhưng con khỉ trước mắt này khiến người ta nhìn không thấu.

Nhưng lại cảm thấy k·h·ủ·n·g b·ố!

Loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng lại không thể làm gì.

Không biết trước lúc nào, bọn hắn liền sẽ bị t·ra t·ấ·n đ·i·ê·n m·ấ·t!

"Ngươi xem, ta lão Tôn đều đã móc tim móc phổi nói cho các ngươi biết."

"Thậm chí còn p·hô b·à·y Hỗn Độn bia đá cho hai vị xem."

"Có thể các ngươi hết lần này tới lần khác không tin."

"Vậy thì ta lão Tôn cũng hết cách."

"Chỉ có thể tự nghĩ biện p·h·áp xử lý Man Chủ."

"Bất quá, ta còn muốn cảnh cáo trước."

"Nếu hai vị không muốn trợ giúp ta lão Tôn, vậy sau chuyện này hai vị cũng sẽ không còn giá trị s·ố·n·g nữa."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, khắp mặt là tiếc h·ậ·n.

Lời này vừa nói ra.

Đào Xà và Nghiệt Long mặc dù không có ý định lật lọng.

Cũng không dám triệu hoán Man Chủ.

Bọn hắn đã tương đối x·á·c định rằng Tôn Tiểu Thánh có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ứng phó Man Chủ.

Ngoài Yêu Thần tháp ra, khẳng định còn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n khác.

Một khi Man Chủ c·hết tại Lam Tinh.

Hai người bọn họ coi như là tội nhân của Man Hoang tinh vực.

Phần trách nhiệm này, bọn hắn gánh không n·ổi a!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi nằm mơ!"

"Ta hai người liều m·ạ·n·g với ngươi!"

Đào Xà thực sự không thể chịu được sự h·à·n·h h·ạ của Tôn Tiểu Thánh nữa.

Hắn như p·h·át đ·i·ê·n xông tới g·iết.

Mặc dù tu vi bị áp chế ở cảnh giới Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng lực p·há h·o·ại cũng là cực kỳ kinh người.

Trong nhất thời, Lam Tinh r·u·n chuyển.

P·h·áp lực khuấy động, thậm chí lan đến gần vũ trụ bên ngoài Lam Tinh.

Đại Đạo Thánh Nhân chi uy, cũng không phải trò đùa.

Tam đại gia tộc tụ tập tại một viên tinh cầu nho nhỏ.

Nếu không có một loại khế ước nào đó ngăn cản tam đại gia tộc.

Lam Tinh đã sớm bị hủy diệt vô số lần.

Bây giờ, Đào Xà đ·i·ê·n rồi.

Hắn căn bản không chú ý đến an nguy của Lam Tinh nữa.

Một lòng chỉ muốn g·iết Tôn Tiểu Thánh, hoặc là tự mình c·hết.

Đối với hắn mà nói, hắn tình nguyện c·hết, Cũng không muốn tiếp tục bị t·ra t·ấ·n về mặt tinh thần.

Không phải hắn quá yếu ớt.

Mà là Tôn Tiểu Thánh quá đáng ghét, đơn giản là không ai bằng.

"Ai!"

"Không ngờ người bị đ·i·ê·n trước lại là ngươi."

"Vậy ngươi không có tư cách cạnh tranh vị trí Man Chủ!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, một bàn tay đ·ậ·p tới.

Liền như năm đó, hắn một chưởng vỗ c·hết mấy trăm ngàn Đại Đạo Thánh Nhân.

P·h·áp lực bài sơn đ·ả·o hải quét ngang vạn dặm.

Giống như biển gầm, trong nháy mắt nuốt s·ố·n·g Đào Xà.

Mà nơi Dư Uy đi qua, đều là một mảnh hỗn độn.

Giờ phút này.

Xung quanh Yêu Thần tháp, 10 vạn dặm đại địa sớm đã là một mảnh hoang mạc.

Trừ Nghiệt Long và một người tông ảnh bên cạnh.

Ngay cả một sinh linh còn s·ố·n·g cũng không tồn tại.

Gió ngừng thổi!

Một mảnh hoang mạc tr·ê·n đại địa, không thấy bóng dáng Đào Xà đâu.

Cảm nhận phía dưới, cũng không thấy khí tức của hắn.

Đủ để chứng minh Đào Xà đã không còn tồn tại.

Nghiệt Long sợ đến choáng váng!

Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày gặp phải khốn cảnh t·ử v·ong.

Dù sao, thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân rồi.

Cũng đã là tuyệt đối bất t·ử bất diệt.

Dù cho là Man Chủ, một cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Muốn triệt để xóa bỏ một Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Cũng cần vận dụng đại lượng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mới có thể làm được.

Hơn nữa, chỉ cần hồn p·h·ách bất diệt, liền có thể tìm cơ hội tái tạo Kim Thân.

Nhưng hôm nay.

Hắn tận mắt chứng kiến Đào Xà bị gạt bỏ.

Mà chỉ bằng một bàn tay nhẹ nhàng, người đồng bạn quen biết ức vạn năm lâu cứ như vậy biến m·ấ·t vô ảnh vô tung.

Nghiệt Long sợ!

Hắn s·ợ h·ã·i c·ái c·hế·t!

Cho nên, hắn cúi đầu.

"Ta nh·ậ·n thua, ta đầu hàng!"