Chương 667: Giương đông kích tây, chỉ vì Hồng Hoang sinh tồn

Tử vong vốn dĩ không đáng sợ.

Thánh Nhân cũng cho rằng mình bất tử bất diệt, nên không sợ hãi.

Nhưng khi bọn hắn biết bất tử bất diệt chỉ là hư ảo.

Thánh Nhân lại càng khát vọng sống hơn cả phàm nhân.

Dù sao, Thánh Nhân truy cầu đại đạo, trải qua vô số năm tháng.

Nếu c·hết, bao công lao tu luyện vất vả bao năm tháng đều đổ sông đổ bể.

Chênh lệch này so với phàm nhân còn lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

Bất quá, một khi sự sợ hãi đã chôn sâu trong lòng Nghiệt Long.

Muốn tiêu trừ nó, thật sự quá khó khăn.

Về sau, Nghiệt Long muốn tăng tiến tu vi, không biết phải tốn bao nhiêu công phu và t·h·ủ ·đ·oạ·n mới được.

Trừ phi có một ngày, hắn có thể tự tay g·iết Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, Tôn Tiểu Thánh sẽ trở thành tâm ma cả đời hắn.

"Ngoan!"

"Ngươi chỉ cần nghe lời, ta lão Tôn đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ta lão Tôn hỏi ngươi, ngươi có muốn làm Man Chủ không?"

Tôn Tiểu Thánh mặt mũi hiền lành nói.

Dù cho cái mặt khỉ của hắn có cố gắng đến đâu cũng không thể nào trông t·h·iện lương được.

Nhưng hắn đã cố gắng hết sức.

"Muốn."

Nghiệt Long hung hăng gật đầu.

Hắn đương nhiên muốn làm Man Chủ.

Không chỉ hắn.

Phàm là Man tộc có dã tâm đều muốn trở thành Man Chủ.

Chỉ là Man Chủ đâu dễ làm vậy.

Tu vi không đủ Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ, ngay cả tư cách khiêu chiến Man Chủ cũng không có.

Coi như tấn thăng lên Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Thế lực phía sau chưa chắc đã mạnh hơn Man Chủ đương nhiệm.

Ngay cả người tu luyện, so đấu cũng không chỉ đơn thuần là thực lực cá nhân.

Còn có quyền thế trong tay.

Cái này cũng không khác gì mấy so với tranh quyền đoạt lợi của phàm nhân.

Chỉ là quy mô lớn nhỏ khác nhau thôi.

"Rất tốt!"

"Vậy ngươi hãy triệu hồi Man Chủ đến đây đi, ngay bây giờ!"

Tôn Tiểu Thánh bình chân như vại ngồi xếp bằng tr·ê·n mặt đất.

Lại thốt ra lời kinh người.

Đám Man tộc may mắn sống sót đều giật mình nhìn hắn.

Như thể bọn họ nghe lầm vậy.

"Tôn Thúc Thúc, ngươi nói đùa sao?"

"Lúc này triệu hồi Man Chủ, ngươi liền hết cơ hội rời khỏi Lam Tinh!"

"Ngươi đã có Yêu Thần tháp trong tay, nên thấy tốt thì lấy."

"Đi thôi!"

Tông Ảnh lo lắng nói.

Giờ phút này quả thật là thời cơ tốt để Tôn Tiểu Thánh rời khỏi Lam Tinh, thậm chí là rời khỏi tinh vực Man Hoang.

Có được Yêu Thần tháp, cho dù đối mặt bá chủ các đại tinh vực, hắn cũng có thể thuận lợi trốn thoát.

Nhưng hắn cứ khăng khăng muốn trêu chọc Man Chủ.

Vì sao lại vậy?

Có những lời, Tôn Tiểu Thánh trong lòng hiểu rõ.

Nhưng hắn không thể nói ra.

Từ khi tiến vào t·h·i·ê·n ngoại.

Tôn Tiểu Thánh ngoài mặt bất cần đời.

Kỳ thực, hắn vẫn luôn lo lắng cho thế giới Hồng Hoang.

Bởi vì chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn.

Một khi t·h·i·ê·n ngoại đả thông thông đạo tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Đó sẽ là tận thế của Hồng Hoang.

Làm sao mới có thể ngăn chặn tai họa này?

Tôn Tiểu Thánh đến nay vẫn chưa nghĩ ra biện p·h·áp tốt nhất.

Tuy rằng hắn không giải quyết được.

Nhưng có thể vô kỳ hạn k·é·o dài t·ai n·ạn.

Mà biện p·h·áp k·é·o dài chính là khiến t·h·i·ê·n ngoại triệt để loạn lên.

Từ khi hắn tiến vào t·h·i·ê·n ngoại.

Hắn p·h·át hiện các tinh vực tuy có minh tranh ám đấu.

Nhưng tương đối mà nói, vẫn quá an nhàn.

Có lẽ là do thực lực giữa các tinh vực quá cân bằng.

Hoặc là Hỗn Độn Thánh Nhân khó mà xuất hiện tình huống t·ử vong.

Một khi hai phe tinh vực p·h·át sinh c·hiến t·ranh quy mô lớn.

Chắc chắn sẽ là một trận đ·á·n·h lâu dài.

Có lẽ chính vì những nguyên nhân này.

Tinh vực hiếm khi xảy ra mâu thuẫn quá lớn.

Cùng các Thánh Nhân ngang cảnh giới cạo gió qua lại.

Chẳng k·h·i· ·d·ễ gì tu vi thấp hơn.

Vừa tiết kiệm thời gian, lại còn có thể trang b·ứ·c, quá tốt còn gì!

Tuy nói trắng ra thì không dễ nghe.

Nhưng sự thật là vậy.

Đều là lão quái vật sống hơn vạn ức năm.

Ai cũng là cáo già.

Lẽ dễ hiểu này, bọn họ có thể không biết sao?

Thế nhưng, t·h·i·ê·n ngoại như vậy tuyệt không phải điều Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Bởi vì an nhàn, các tinh vực phải tìm cách khác để mở rộng địa bàn.

Tìm kiếm các không gian khác, chiếm cứ không gian nhỏ yếu trở thành t·h·ủ ·đ·oạ·n nhanh gọn đơn giản nhất.

Trong nhiều năm qua, cũng không phải không có không gian khác bị tìm thấy.

Sau đó bị cường giả t·h·i·ê·n ngoại chiếm lĩnh quy mô lớn.

Chỉ là Hồng Hoang còn may mắn hơn một chút.

Nhưng sự may mắn này có thể kéo dài bao lâu, ai mà biết được.

Rất hiển nhiên, Hồng Hoang cần một thời gian dài để tăng cường thực lực.

Trong giai đoạn p·h·át dục đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g này, điều Tôn Tiểu Thánh không hy vọng nhất chính là t·h·i·ê·n ngoại xâm lấn.

Cho nên, hắn phải dùng hết mọi t·h·ủ ·đ·oạ·n khơi dậy cừu h·ậ·n giữa các tinh vực.

Tốt nhất là cứ lẫn nhau chinh phạt.

Đ·á·n·h nhau vạn vạn ức năm.

Đợi đến khi t·h·i·ê·n ngoại p·h·át hiện ra Hồng Hoang.

Thực lực tổng hợp của sinh linh Hồng Hoang đã đủ để nghênh chiến t·h·i·ê·n ngoại.

Như vậy, Hồng Hoang mới là mục tiêu mà Tôn Tiểu Thánh cố gắng.

"Gọi tới đi!"

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, không để ý đến Tông Ảnh đang lo lắng cho hắn.

Dù Tông Ảnh thật lòng muốn tốt cho hắn.

Sau đó, Nghiệt Long y t·h·e·o m·ệ·n·h lệnh của Tôn Tiểu Thánh, gửi tin tức cho Man Chủ.

Rất nhanh, cái đầu chim khổng lồ lại xuất hiện trên Lam Tinh.

Hai mươi năm trôi qua, Man Chủ lại đến Lam Tinh.

Lam Tinh đã thay đổi một bộ mặt khác.

Tinh cầu xinh đẹp ngày nào, trong hai mươi năm ngắn ngủi đã biến thành hoang mạc.

Tối t·h·iểu tám phần mười là hoang mạc.

Nhìn dấu vết, hẳn là vừa mới hình thành không lâu.

Nói cách khác, đã có người đ·á·n·h nhau trên Lam Tinh.

Và g·iết h·ạ·i không ít Man tộc.

"Tam đại gia tộc xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao lại vô duyên vô cớ đ·á·n·h nhau?!"

Man Chủ tức giận.

Bao năm qua, Lam Tinh đều duy trì tương đối hòa bình.

Tam đại gia tộc đều có cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đều cố gắng duy trì cân bằng của Lam Tinh.

Tại sao đột nhiên bùng nổ c·hiến t·ranh?

"Không đúng, tông luyện và Nghiệt Long khí tức vẫn còn, nhưng khí tức Đào Xà đã biến m·ấ·t."

"Một khí tức xa lạ khác là ai?!''

"Chẳng lẽ là con khỉ trèo lên tháp?!"

Man Chủ lúc này nhìn về phía Yêu Thần tháp.

Lúc này, dưới tháp có một con khỉ ủ rũ đang ngồi.

Khí tức của con khỉ kia cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Nhưng điều khiến Man Chủ kinh ngạc nhất là.

Bên cạnh Tôn Tiểu Thánh có một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá ẩn ẩn toát ra Hỗn Độn chi lực, chẳng lẽ không phải là Hỗn Độn bia đá sao?!

"Trụ T·h·i·ê·n Đế!"

Man Chủ giận dữ.

Hắn cũng có ý nghĩ giống như Đào Xà và Nghiệt Long khi thấy Hỗn Độn bia đá.

Đều cho rằng Tôn Tiểu Thánh là người của Trụ T·h·i·ê·n Đế.

Điều đáng c·hết nhất là, Tôn Tiểu Thánh còn nắm trong tay Yêu Thần tháp.

Đáng h·ậ·n, đáng giận a!

"Oanh!"

Một tiếng vang kinh t·h·i·ê·n động địa, kèm theo bụi mù cuồn cuộn rơi xuống đại địa Lam Tinh.

Cả vùng đại địa phảng phất như nhảy lên.

Cách xa Yêu Thần tháp.

Một thân thể cao lớn như cột chống trời quan s·á·t đại địa.

Cái đầu chim hung thần ác s·á·t kia, đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

"Man Chủ đại nhân!"

Nghiệt Long dẫn đầu số tộc nhân còn sót lại vội vàng chạy đến.

"Xin Nghiệt Long đại nhân báo t·h·ù rửa h·ậ·n cho Nghiệt Long bộ tộc ta!"

"Đào Xà hắn... Hắn đã c·hết dưới tay yêu hầu kia!"

Nghiệt Long nước mắt rưng rưng nói.

Diễn xuất này, Tôn Tiểu Thánh muốn cho hắn một trăm hai mươi điểm.

Nếu Hồng Hoang thế giới có giải Oscar.

Nghiệt Long tuyệt đối x·ứ·n·g ·đ·á·n·g được nhận giải.

Thực ra, diễn xuất của Nghiệt Long không phải là mấu chốt.

Điều thực sự khiến Man Chủ tin lời hoang ngôn chính là tình cảnh của Lam Tinh.

Man tộc sinh linh t·ử thương gần như không còn.

Đào Xà bộ tộc và Nghiệt Long bộ tộc gần như c·hết sạch.

Tuy Tôn Tiểu Thánh chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Nhưng hắn đồng thời k·h·ố·n·g chế Hỗn Độn bia đá và Yêu Thần tháp.

Có lẽ thật có thực lực khiêu chiến bá chủ tinh vực.

"Trụ T·h·i·ê·n Đế, đây là muốn đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt Man Hoang tinh vực ta!"

"Bản tôn há có thể để hắn toại nguyện!"

"Bản tôn sẽ lấy đầu yêu khỉ này, tuyên chiến với Trụ T·h·i·ê·n Đế!"