**Chương 668: Mượn đao giết người, ta không phải là chim đầu đàn.**

Lam Tinh.

Thân thể cao lớn của Man Chủ giáng lâm.

Đôi cánh đủ sức che khuất cả bầu trời khẽ vỗ vài nhịp, đã có thể tạo nên những cơn cuồng phong tàn phá.

Thân thể khổng lồ không phải là biểu hiện trực tiếp của chiến lực.

Cũng giống như Bàn Cổ vậy.

So với Bàn Cổ, hình thể của Man Chủ còn kém xa, chưa tính là lớn.

Nhưng tu vi của Man Chủ tuyệt đối không phải Bàn Cổ có thể sánh bằng.

Dù sao, bị một cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ để mắt tới.

Đổi lại là ai, cũng sẽ vô cùng khẩn trương.

Tôn Tiểu Thánh cũng vậy.

Mặc dù trước đó, hắn đã từng chạm mặt Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế.

Nhưng hai bên không hề giao thủ.

Cho nên cảm giác áp bức mà hai vị kia mang lại còn kém xa Man Chủ.

Lần này, xem như Tôn Tiểu Thánh tự gây ra sự cố.

Hắn đương nhiên không thể tránh né.

Việc chém giết Man Chủ cũng nằm trong kế hoạch của hắn.

Có thể làm được bước này hay không, còn phải xem Yêu Thần Tháp có ra sức hay không!

"Yêu hầu!"

"Nạp mạng đi!"

Tiếng rống giận dữ của Man Chủ vang vọng khắp Lam Tinh.

Khiến cho những Man tộc may mắn còn sống sót trên Lam Tinh đều nghe được thanh âm của hắn.

Trừ bộ tộc Hạt Sư ra.

Man tộc đều căm hận Tôn Tiểu Thánh.

Chính hắn đã đảo lộn cuộc sống yên tĩnh của bọn họ.

Cũng khiến cho bọn họ tổn thất vô số đồng tộc.

Con khỉ đáng chết này!

Nhưng đây chỉ là mong muốn đơn phương của bọn họ.

Lúc Tôn Tiểu Thánh còn ở trong Yêu Thần Tháp.

Đã chưa từng nghĩ tới việc hãm hại bọn họ.

Nhưng đám Man tộc này lại bị Đào Xà và Nghiệt Long giật dây, còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Vốn dĩ Tôn Tiểu Thánh là người có tính cách ghét ác như cừu.

Nếu Man tộc trên Lam Tinh đối với hắn bất nhân.

Vậy hắn cần gì phải đối với bọn chúng giả nhân giả nghĩa!

Giết một tên cũng là giết.

Giết một đám cũng là giết.

Vô luận là ở Hồng Hoang, hay là ở thiên ngoại.

Chỉ có nắm đấm lớn mới có quyền lên tiếng.

Hôm nay, hắn sẽ chém giết Man Chủ.

Để Man tộc Lam Tinh và toàn bộ Man Hoang tinh vực biết.

Hậu quả nghiêm trọng của việc nhằm vào hắn năm đó là như thế nào.

"Yêu Thần Tháp."

"Xem ngươi rồi."

Tôn Tiểu Thánh lười biếng giơ ngón trỏ lên, chỉ nhẹ vào Man Chủ trên trời.

Sau đó, Yêu Thần Tháp sau lưng hắn như thể sống lại, vèo một tiếng bay lên trời.

Tiếp đó.

Yêu Thần Tháp với tốc độ kinh người bay thẳng về phía Man Chủ.

Một cỗ năng lượng ba động kỳ lạ bao phủ Man Chủ.

Trong khoảnh khắc, liền đem khí thế hung hăng của Man Chủ hạn chế trong Bình Hành Pháp Tắc.

"Sao lại thế này?!"

Man Chủ kinh hãi.

Hắn có thể cảm giác rõ ràng tu vi đang điên cuồng biến mất.

Cho đến khi rơi xuống Đại Đạo Thánh Nhân, cảm giác ấy mới dừng lại.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi.

Hắn cảm thấy như từ vực sâu rơi xuống.

Đường đường là Man Chủ, lại bị một kiện pháp bảo chế trụ.

"Ha ha!"

"Yêu Thần Tháp chính là Hỗn Độn Chí Bảo."

"Trừ phi ngươi có tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nếu không căn bản không có cách nào tránh thoát trói buộc của Bình Hành Pháp Tắc."

"Bất quá, ta lão Tôn là chủ nhân của Yêu Thần Tháp."

"Cho nên có thể không bị hạn chế bởi Bình Hành Pháp Tắc."

"Nói đơn giản."

"Trong khu vực này, ta lão Tôn là vô địch."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, cười gian xảo nhìn Man Chủ.

Đôi mắt tinh minh kia khiến Man Chủ hoảng sợ.

Nhưng nguyên nhân mấu chốt là Bình Hành Pháp Tắc hạn chế tu vi của hắn.

Dẫn đến thực lực của hai bên chênh lệch vô cùng không công bằng.

Nhưng hắn dù sao cũng là Man Chủ!

Thống chế bá chủ Man Hoang tinh vực.

Muốn hắn cúi đầu trước kẻ địch, đúng là si tâm vọng tưởng!

"Nghiệt Long!"

"Ngươi còn lo lắng gì nữa?!"

"Giết yêu hầu!"

"Bản tôn phong ngươi làm Tả hộ pháp!"

Man Chủ lớn tiếng gầm thét.

Vốn dĩ trạng thái khốn quẫn của hắn chỉ có mấy người ở đây biết.

Nhưng hắn vừa gào lên một tiếng, toàn bộ Lam Tinh đều biết hắn bị Tôn Tiểu Thánh hạn chế.

Man Chủ của bọn họ cứ như vậy làm thịt sao?

Bất kỳ một Man tộc nào đều cảm thấy mất mặt!

"Mất mặt xấu hổ!"

Nghiệt Long mặt đầy ghét bỏ nói.

Hắn sớm đã nhìn Man Chủ khó chịu.

Nếu không phải hắn rời khỏi Lam Tinh hai mươi năm trước.

Tôn Tiểu Thánh làm sao có thể dễ dàng ra khỏi Yêu Thần Tháp, rồi ngang nhiên phá hoại Lam Tinh!

Có tên chủ như vậy, đúng là bất hạnh của Man tộc.

Đã như vậy, sao không thay thế?!

Hơn nửa ngày, Man Chủ đều không nghe thấy Nghiệt Long đáp lại.

Càng không thấy Nghiệt Long ra tay giúp đỡ.

Hắn nghi hoặc nhìn sang.

Thấy được Nghiệt Long một bộ mặt ghét bỏ.

"Ngươi!"

"Ngươi dám phản bội bản tôn!"

Man Chủ giận tím mặt.

Không ai thích nếm trải tư vị phản bội.

Huống chi là người ở vị trí cao.

Hắn hiện tại xem như đã hiểu.

Việc Tôn Tiểu Thánh triệu hoán hắn đến Lam Tinh chính là một âm mưu.

Mà Nghiệt Long đã sớm trở thành đồng lõa của hắn.

"Đáng giận!"

"Nghiệt Long, ngươi tên phản đồ này."

"Rõ ràng con khỉ này giết tộc nhân của ngươi, cũng đã giết Đào Xà."

"Ngươi lại vì hắn bán mạng, ngươi đúng là đồ vong ân bội nghĩa!"

Man Chủ không hiểu.

Rõ ràng bộ tộc Nghiệt Long đều bị Tôn Tiểu Thánh giết.

Nghiệt Long làm sao còn có thể khăng khăng một mực giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh chứ?

Điều này không khoa học!

Trừ việc Nghiệt Long khuất phục trước dâm uy của Tôn Tiểu Thánh ra.

Hắn thực sự không tìm được lý do.

"Ngươi còn không hiểu sao?"

Nghiệt Long hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm nói:

"Cũng là bởi vì ngươi đấy."

"Nếu không phải ngươi hai mươi năm trước tự tiện rút đi, dẫn đến mấy ngàn vạn cường giả Man tộc giải tán ngay lập tức."

"Con khỉ này căn bản không có cơ hội ra tay với Lam Tinh."

"Nếu có người liên thủ đối phó, Đào Xà làm sao đến mức chết thảm."

"Tất cả đều là vì ngươi, tên chủ vô dụng hại thảm chúng ta."

"Đã ngươi không xứng làm Man Chủ, vậy thì nên chọn người hiền tài mà đứng."

"Để ta thay thế ngươi!"

Vừa dứt lời.

Nghiệt Long quả quyết tế ra pháp lực bàng bạc đẩy vào Bình Hành Pháp Tắc.

Việc một Hỗn Độn Thánh Nhân như hắn không bị Bình Hành Pháp Tắc hạn chế.

Là do Tôn Tiểu Thánh cho hắn đặc quyền.

Là chủ nhân của Yêu Thần Tháp.

Chỉ có hắn có thể tùy tâm sở dục điều khiển pháp tắc.

Mà chiêu mượn đao giết người này.

Chính là Nghiệt Long tạo ra riêng.

Dù sao, hắn cũng không biết cái chết của Man Chủ sẽ mang đến những biến số nào.

Nói không chừng Man Hoang tinh vực sẽ bạo động.

Những người ủng hộ Man Chủ sẽ phát điên.

Một khi những yếu tố không thể khống chế này bộc phát.

Người xui xẻo đầu tiên chính là hung thủ giết chết Man Chủ.

Mà hung thủ này không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Nghiệt Long!

"Oanh!"

Tiếng vang rung trời kéo dài trăm vạn dặm.

Ánh lửa nóng rực chiếu sáng gần như toàn bộ bầu trời Lam Tinh.

Bất kỳ Man tộc nào cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường cái thân thể khổng lồ kia, giống như cột chống trời đang bốc cháy ngùn ngụt.

Kia chính là Man Chủ của bọn họ.

Giờ phút này, khí tức của hắn đang điên cuồng suy yếu.

Có lẽ chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc.

"Chết đi!"

Nghiệt Long càng phát điên cuồng.

Hắn biết rõ, đây là cơ hội duy nhất có thể chém giết Man Chủ.

Cũng là thời cơ duy nhất để hắn trở thành Man Chủ.

Nếu tu vi của đối phương bị áp chế ở Đại Đạo Thánh Nhân.

Vậy hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ tiến công.

Cho đến khi Man Chủ vẫn lạc mới thôi.

Tiếng nổ kéo dài đến cả ngày.

Ban đầu, Man Chủ còn phát ra tiếng mắng chửi không cam lòng.

Về sau.

Ngay cả tiếng thở hừ hừ cũng không nghe thấy.

Nhưng dù như thế.

Nghiệt Long vẫn không có ý định dừng tay.

Hắn quá e ngại Man Chủ.

Nếu Man Chủ còn lại một hơi.

Hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Cho nên, hắn gần như điên cuồng tấn công.

Cho đến khi xác nhận Man Chủ ngay cả một sợi hồn phách, một chút cặn bã cũng không còn.

Hắn mới yên lòng!

"Chúc mừng ngươi, trở thành Man Chủ đời tiếp theo."

"Bất quá, ta lão Tôn rất ngạc nhiên."

"Ngươi định đối phó với những người ủng hộ Man Chủ như thế nào?"

"Vừa rồi ta đã giúp ngươi cảm nhận rồi."

"Ít nhất ba mươi Hỗn Độn Thánh Nhân đang chạy tới Lam Tinh, bọn họ có vẻ rất tức giận đấy!"