Chương 669: Lưu lại làm chó

"Sợ gì gặp đó!"

Đám người ủng hộ Man Chủ quả nhiên đã tới.

Bọn chúng đến để tìm k·i·ế·m h·ung t·hủ.

Dù sao thì Man Chủ đã vẫn lạc.

Cho dù Hỗn Nguyên Thánh Nhân tới, cũng chẳng thể thay đổi được gì.

Kiếp nạn lần này đã đến, Tôn Tiểu Thánh ngược lại không mấy quan trọng.

Nhưng Nghiệt Long thì vô cùng hoảng loạn.

"Tôn Đại Tiên!"

"Ngươi nhất định phải cứu ta!"

"Ta ch·é·m g·iết Man Chủ, đều là do ngươi chủ ý."

"Về sau... Về sau ta nguyện làm c·h·ó cho ngươi, chỉ cần ngươi cứu ta lần này!"

Nghiệt Long q·u·ỳ gối trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hèn mọn khiến người ta ghê tởm.

Thật khó tin, lúc trước hắn còn định anh dũng hy sinh.

Chưa đầy một canh giờ, đã cam tâm tình nguyện làm c·h·ó cho Tôn Tiểu Thánh.

Sự thay đổi này khiến Tông Ảnh kinh ngạc đến ngây người, hắn còn ít trải nghiệm cuộc sống.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh biết rõ tại sao Nghiệt Long lại biến thành như vậy.

Đó đều là do hắn trực tiếp thúc đẩy mà ra!

Kỳ thật, cũng không khó lý giải.

Tôn Tiểu Thánh dùng việc ngồi lên vị trí Man Chủ để dụ dỗ Nghiệt Long.

Lại ch·é·m g·iết Đào Xà để uy h·i·ế·p.

Nhưng hai chuyện này chỉ là cái bẫy Tôn Tiểu Thánh giăng ra cho Nghiệt Long.

Một khi hắn cắn câu.

Liền không còn cách nào thoát khỏi.

Trừ phi hắn bằng lòng từ bỏ tính m·ạ·ng.

Nhưng Nghiệt Long thấy sắp ngồi lên vị trí Man Chủ.

Sao hắn có thể cam tâm từ bỏ như vậy?

Một kẻ có dã tâm, hắn nhất định phải còn sống mới có thể thực hiện mục tiêu của mình.

Mà điều Tôn Tiểu Thánh có thể cho hắn chính là sự sống đơn giản nhất, nhưng cũng khó khăn nhất.

"Ngoan ngoan c·h·ó."

"Đã ngươi cầu xin ta lão Tôn như vậy."

"Ta đương nhiên phải giúp ngươi một tay."

"Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nói.

Nụ cười tươi rói này trong mắt Nghiệt Long âm hiểm vô cùng.

Nhưng dù biết rõ là đang lên thuyền giặc Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cũng chỉ có thể chịu thua.

"Xin Đại Tiên cho biết!"

Nghiệt Long vội vàng ôm quyền nói.

Giờ phút này, hắn đã xem mình là thủ hạ của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có tỏ ra đủ tr·u·ng thành, mới có thể chiếm được sự ưu ái của Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra hắn đã t·h·í·c·h nghi với thân ph·ậ·n làm c·h·ó.

"Ha ha."

"Không cần khẩn trương như vậy."

"Việc ta lão Tôn muốn ngươi làm rất đơn giản thôi."

"Sau khi ngươi trở thành Man Chủ, ta lão Tôn muốn ngươi hướng Trụ t·h·i·ê·n Hư Không p·h·át chiến thư."

"Để Man Hoang tinh vực triệt để khai chiến với Trụ t·h·i·ê·n Hư Không!"

Lời này vừa nói ra, mấy người ở đây đều hít sâu một hơi.

Nghiệt Long và Tông Ảnh mở to mắt, không dám tin nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh không phải là người của Trụ t·h·i·ê·n Đế sao?

Vậy tại sao hắn lại muốn khai chiến với Trụ t·h·i·ê·n Hư Không?!

Chẳng lẽ trước đó, bọn họ đoán thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh đều sai lầm?!

Nghiệt Long chỉ cảm thấy hắn càng không hiểu nổi Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này phảng phất như một đoàn mây mù.

Mỗi khi hắn cho rằng mình đã thăm dò rõ đường lối của Tôn Tiểu Thánh.

Thì Tôn Tiểu Thánh luôn có thể cho hắn xem trò mới.

Không thể nghi ngờ, đ·ị·c·h nhân như vậy là đáng sợ nhất.

Hắn thà làm đ·ị·c·h với Man Chủ, chứ không muốn đấu đá với Tôn Tiểu Thánh.

"Bọn chúng tới!"

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nhìn ra xa ức vạn dặm.

Mấy chục đạo thân ảnh như sao băng phi tốc lao về phía Lam Tinh.

Những người này đều là Hỗn Độn Thánh Nhân, bất kỳ ai trong số đó thực lực cũng chỉ kém Tôn Tiểu Thánh và Nghiệt Long một chút.

Nhưng hơn 30 tên Hỗn Độn Thánh Nhân này liên hợp lại.

Tuyệt đối có thể biến thế yếu thành thắng thế.

Nếu chỉ dựa vào một mình Nghiệt Long.

Vậy hắn khẳng định c·h·ết chắc.

Cũng may, hắn có cháu Tiểu Thánh trợ giúp.

Vấn đề cũng không lớn.

"Bá bá bá!"

Ba mươi đạo thân ảnh Hỗn Độn Thánh Nhân lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Khi tiếp xúc ở cự ly gần, khuôn mặt của mỗi người đều có thể nhìn rõ mồn một.

Nhưng như vậy, áp lực cho mấy người tr·ê·n mặt đất lại càng lớn.

Ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân này có thể nói là trụ cột vững chắc của Man Hoang tinh vực.

Nhờ đó mà ức vạn năm qua, Man Hoang tinh vực có thể duy trì ổn định.

Và những cường giả tinh vực khác không dám tùy tiện x·âm p·hạ·m.

Uy h·iế·p của Man Chủ chỉ là thứ yếu.

Công lao của ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân này tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Man Chủ đâu?!"

"Vì sao sau khi Man Chủ tiến vào Lam Tinh, lại không có khí tức?!"

Một tên yêu quái đầu báo trong số đó trầm giọng chất vấn.

Hắn chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân sơ kỳ, lại dám chất vấn hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Dựa vào sự tín nhiệm của Man Chủ.

Và hai mươi chín đồng bạn phía sau hắn.

"Thì ra là Lôi Vương Đế, đã lâu không gặp."

Nghiệt Long nhanh chóng ôm quyền, cười ha hả lấy lòng nói.

"Không ngờ các vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại đến Lam Tinh, thật sự là ngoài ý muốn của tại hạ."

"Bất quá, các vị cứ yên tâm, Man Chủ vô sự."

"Chỉ là ngẫu nhiên đi đến một vùng không gian khác, nên không cảm nhận được khí tức của Man Chủ mà thôi."

Hắn nói dối mà mặt không đỏ tim không đ·ậ·p.

Xem ra cũng là một kẻ nói dối lão luyện.

Chỉ là lời nói dối này có chút vụng về.

Đừng nói những Hỗn Độn Thánh Nhân này không tin.

Ngay cả mấy đứa trẻ Man tộc cũng không l·ừ·a được.

"Láo xược!"

"Nghiệt Long, ngươi coi chúng ta ngu xuẩn như ngươi hả?!"

"Lam Tinh rõ ràng vừa mới trải qua đại chiến."

"Sinh thái nơi đây đã p·h·át sinh biến hóa long trời lở đất."

"Ngươi còn muốn l·ừ·a gạt ta?!!"

Người này không bị lừa còn chưa nói, vừa nói ra đã khiến ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân có s·á·t tâm.

Trong lúc nhất thời, c·u·ồ·n·g phong n·ổi lên khắp nơi.

Sóng p·h·áp lực làm t·h·i·ê·n địa cũng đổi màu.

Một Lam Tinh nhỏ bé mà lại tụ tập tới 32 tên Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nếu như vừa ra tay.

Sợ rằng Lam Tinh sẽ sụp đổ trong nháy mắt.

"Dừng tay!"

Một tiếng quát lớn truyền đến.

Đã lâu không gặp, Tông Luyện vội vàng chạy đến.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh thủ hạ lưu tình.

Bộ tộc Hạt Sư là bộ tộc duy nhất còn nguyên vẹn không bị tổn h·ạ·i.

Nhưng bây giờ, những người ủng hộ Man Chủ toàn bộ tiến vào Lam Tinh.

Nếu hắn không ra mặt nữa, e rằng cơ hội nói chuyện cũng không còn.

"Tông Luyện?!"

"Ngươi tới vừa vặn, ngươi nói xem Man Chủ đang ở đâu."

Lôi Vương Đế lạnh lùng ra lệnh.

Tuy rằng thái độ của hắn đối với Tông Luyện vẫn lạnh lùng.

Nhưng ngữ khí lại hiền hòa hơn không ít.

Xem ra hai người này bình thường cũng có chút giao tình.

Tông Luyện là một yêu quái thành thật.

Có lẽ hắn sẽ nói ra lời thật.

Một bên Tông Ảnh đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g nháy mắt ra dấu với cha mình.

Nhưng Tông Luyện lại như không thấy, lông mày nhíu c·h·ặ·t.

"Man Chủ... Hắn đã vẫn lạc!"

"H·ung t·hủ chính là Nghiệt Long!"

Hắn bỗng nhiên chỉ vào Nghiệt Long.

Tiếng quát truyền vào tai ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ngay lập tức.

Không khí ngưng đọng lại trọn vẹn mười hơi thở.

Ba mươi đôi mắt không dám tin gắt gao nhìn chằm chằm Nghiệt Long.

Man Chủ lại c·h·ết trong tay kẻ này?

Sao bọn hắn có thể tin được?!

"Tôn Đại Tiên, phải làm sao bây giờ?!"

Nghiệt Long tái mét mặt mày nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thật sự không ngờ Tông Luyện lại đột nhiên chạy đến m·ậ·t báo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại tỏ ra hết sức bình tĩnh.

Thậm chí khóe miệng hắn còn nở một nụ cười mỉm.

"Vội cái gì."

"Như vậy ngược lại tốt hơn."

"Ngươi chỉ cần thừa nh·ậ·n ch·é·m g·iết Man Chủ là do ngươi."

"Còn lại, hoặc là nhận làm c·h·ó, hoặc là làm t·h·ị·t."

"Muốn làm Man Chủ, thì cho ta lão Tôn thấy chút khí p·h·ách."

"Ngươi chỉ là c·h·ó của ta lão Tôn, những kẻ khác chỉ xứng làm c·h·ó cho ngươi!"

Vài câu nói ngắn gọn, lại khiến Nghiệt Long có được sự tự tin cực lớn.

Đúng vậy!

Hắn là người chuẩn bị làm Man Chủ.

Sao có thể động một chút là lại kinh ngạc.

Ngay cả Yêu Thần dưới tháp, Man Chủ cũng g·i·ế·t được.

Chỉ là ba mươi Hỗn Độn Thánh Nhân thì có thể làm gì!