Chương 652: Không thấy thỏ không thả chim ưng

Biên giới Man Hoang.

Tôn Tiểu Thánh dừng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế đang đuổi theo, khóe miệng khẽ nhếch lên một tia quỷ dị khó nhận ra.

Hai tên ngốc này lúc nào cũng lộ ra vẻ s·át khí trên người.

Thật cho rằng hắn không nhìn ra chắc?

Với cái kiểu này mà đòi g·iết hắn, nằm mơ!

Bất quá, việc Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế đuổi g·iết hắn chắc chắn không phải ý của Trụ Thiên Đế.

So với hai tên ngốc nghếch này, Trụ Thiên Đế khôn ngoan hơn nhiều.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không biểu hiện ý đ·ị·c·h với Trụ Thiên Hư Không.

Thậm chí còn không chấp nhận sự lôi kéo của Đông Cực Đại Đế.

Vậy thì hắn chỉ là một người ngoài không liên quan.

Mà người ngoài này lại có thể khuấy đục tinh vực Man Hoang.

Chuyện tốt như vậy đâu phải lúc nào cũng có.

Người thông minh biết nhẫn nhịn nhất thời, hưởng lợi như ngư ông.

Chỉ có loại ngu xuẩn như Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế mới hành động theo cảm tính.

"Đều là lão quái vật sống hơn vạn ức năm, tính tình vẫn như trẻ con."

"Thật nực cười!"

Tôn Tiểu Thánh cười khinh miệt.

Những Thánh Nhân này trải qua dòng sông tuế nguyệt dài đằng đẵng, không những không trưởng thành.

Ngược lại còn ngây thơ đến buồn cười.

Trước đó, Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế mang theo một đám Đại Đạo Thánh Nhân còn không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, hai người bọn họ đơn độc đến đây, thì làm được gì hắn?!

"Thấy hai ta mà ngươi không chạy?"

Chỉ chốc lát, Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế tiến lên.

Trong con ngươi hai người lóe lên hàn quang.

Từng tia s·át ý không thể kìm nén được p·h·át ra.

Dù là một con l·ợ·n cũng nghe ra bọn hắn không có ý tốt.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng cảm nhận được.

Bất quá, với tính tình lỗ mãng của hai người này, không phải nên trực tiếp ra tay sao?

"Ngươi yên tâm, dù chúng ta cố ý g·iết ngươi."

"Nhưng khi Trụ Thiên Đế chưa ra lệnh, chúng ta sẽ không tự tiện động vào ngươi!"

Minh Vực Đại Đế dường như nhìn ra nghi hoặc của Tôn Tiểu Thánh, liền giải thích.

"Thì ra là thế!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu, thần kinh căng thẳng lập tức thả lỏng.

Hắn cũng không ngại thừa dịp này làm t·h·ị·t hai người.

Nhưng hắn nhất định phải cân nhắc xem tinh vực Man Hoang có chịu nổi cơn giận của Trụ Thiên Đế hay không.

Dù sao, hắn còn chưa hiểu rõ mảnh tinh vực xa lạ này.

Nhỡ Trụ Thiên Đế cùng tinh vực Man Hoang liên thủ thảo phạt hắn.

Một Hỗn Độn Thánh Nhân như hắn chỉ sợ phải đối mặt với khốn cảnh cực lớn.

Đương nhiên, hắn cũng có thể dùng Vô Cực tinh đồ trở về Hồng Hoang.

Nhưng làm vậy thì trái với dự định ban đầu khi hắn đến t·i·ê·n ngoại.

Để xem Trụ Thiên Đế có ý đồ gì trước đã!

"Hai vị không ngại đường xá xa xôi, chạy đến tận đây đuổi theo ta lão Tôn."

"Chẳng lẽ đến chào hỏi?"

Tôn Tiểu Thánh vẫn bộ mặt bất cần đời.

Đối mặt Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế, hắn tự nhiên phải cẩn trọng một chút.

Nhưng Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế liên thủ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Hắn tự nhiên không cần quá cẩn thận.

"Két!"

Thứ gì đó vỡ vụn, p·h·át ra một tiếng động.

Thiên Lang Đại Đế nghiến răng nghiến lợi.

Vẻ mặt khó chịu kia quá rõ ràng.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười hờ hững.

Hai người này càng tức giận, hắn càng hưng phấn.

Mình vừa đến, đã đem một đám Hỗn Độn Thánh Nhân đùa bỡn xoay quanh.

Hắn thấy kiêu ngạo thay cho mình!

"Khỉ, hai ta không rảnh đến đấu võ mồm với ngươi!"

"Chúng ta phụng mệnh Trụ Thiên Đế, đến nói chuyện hợp tác với ngươi!"

Minh Vực Đại Đế cố nén lửa giận, khuyên nhủ.

Hợp tác?

Trụ Thiên Đế quả nhiên cáo già.

Không biết Đông Cực Đại Đế sẽ nghĩ gì.

"Được, nói xem!"

Tôn Tiểu Thánh lười biếng mời hai người ngồi xuống thương lượng.

Dù ở trong hư không, nhưng đứng mãi cũng mệt!

Hắn lười biếng như vậy, đương nhiên là làm sao dễ chịu thì làm.

"Cái này!"

Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế hơi nhíu mày.

Đều cảm thấy con khỉ này không hề coi mình là người ngoài!

Cũng được!

Nếu là nói chuyện hợp tác, quả thực phải thoải mái một chút.

Cứ đối đầu gay gắt thế này, sợ là khó mà nói chuyện.

"Không dối gạt Đại Thánh, Trụ Thiên Đế nhà ta muốn thu Đại Thánh dưới trướng!"

"Điều kiện rất đơn giản, giúp ngươi tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ!"

"Ngươi thấy thế nào?!"

Minh Vực Đại Đế thuận thế ngồi xuống, sảng khoái đưa ra át chủ bài.

Tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Quả là một lá bài tốt!

Đủ khiến Tôn Tiểu Thánh động lòng.

Thật ra, trong Hồng Hoang hắn là một trong hai Hỗn Độn Thánh Nhân.

Ngay cả Hoang Cổ Nữ Đế bây giờ vẫn còn mờ mịt.

Về việc tấn thăng Hỗn Độn Thánh Nhân căn bản không có manh mối.

Nếu có thể biết rõ ràng làm thế nào để sáng tạo Hỗn Độn Thánh Nhân.

Vậy thì thế giới Hồng Hoang có thể sản xuất hàng loạt.

Thêm vào việc khai phá Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Trải qua trăm vạn năm, ngàn vạn năm phát triển.

Thế giới Hồng Hoang sẽ không cần e sợ t·i·ê·n ngoại.

Và điều kiện tiên quyết là Tôn Tiểu Thánh nắm giữ được mấu chốt.

Bây giờ, mấu chốt đang ở trước mắt hắn.

Chỉ xem hắn thu hoạch như thế nào!

"Các ngươi đừng tưởng ta lão Tôn ít đọc sách mà lừa ta!"

"Trụ Thiên Đế cũng chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ."

"Hắn thật sự có năng lực giúp ta tấn thăng?!"

"Nếu hắn thật sự có năng lực, sao các ngươi còn chưa đột phá!"

"Bánh vẽ ai mà không biết vẽ, trừ phi các ngươi có bản lĩnh thật sự!"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt gh·é·t bỏ.

Từ trước đến nay hắn là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Không có lợi lộc thì hắn không làm!

"Cái này!"

Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế liếc nhau.

Đều thấy sự bực bội trong mắt đối phương.

Từ khi tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh, hai người chưa từng chiếm được chút tiện nghi nào.

Đương nhiên, đ·á·n·h không lại Tôn Tiểu Thánh là điều kiện tiên quyết quan trọng nhất.

Nhưng con khỉ này quá thông minh.

Khiến bọn hắn đau đầu vạn phần.

"Đại Thánh muốn thấy lợi ích thực chất?"

Minh Vực Đại Đế hỏi lại.

"Nói thừa!"

Tôn Tiểu Thánh trợn mắt, chế nhạo.

"Khụ khụ!"

Minh Vực Đại Đế lúng túng ho khan hai tiếng, bất đắc dĩ nói tiếp:

"Thật ra Trụ Thiên Đế đã sớm đoán trước Đại Thánh sẽ có ý tưởng này."

"Trước đó đã đưa cho tại hạ một bộ Hỗn Độn c·ô·ng p·h·áp."

"Nếu Đại Thánh hứng thú, có thể cầm về nghiên cứu."

"Bất quá, c·ô·ng p·h·áp này tối nghĩa thâm ảo."

"Nếu Đại Thánh có nghi ngờ gì, tùy thời có thể đến Trụ Thiên Hư Không ta."

"Trụ Thiên Đế nhà ta nói, Trụ Thiên Hư Không luôn rộng mở chào đón Đại Thánh!"

Lời đã nói đến nước này, Tôn Tiểu Thánh sao có thể không động lòng!

Trước đây, hắn chưa từng nghe nói đến sự tồn tại của Hỗn Độn c·ô·ng p·h·áp.

Thứ này còn cao cấp hơn Bát Cửu Huyền C·ô·ng, Cửu Chuyển Huyền C·ô·ng rất nhiều.

Bất quá, Minh Vực Đại Đế đã nói.

Hỗn Độn c·ô·ng p·h·áp tối nghĩa khó hiểu.

Dù đưa cho hắn, hắn cũng không hiểu.

Cũng trách sao Trụ Thiên Đế yên tâm giao một bảo vật cho hắn như vậy.

"Cứ lấy xem đã!"

Tôn Tiểu Thánh đưa tay ra.

Minh Vực Đại Đế không hề do dự.

Tựa hồ đây thật sự là an bài của Trụ Thiên Đế.

Sau đó, Minh Vực Đại Đế b·ó·p đầu ngón tay lên mấy cái quyết ấn.

Một cỗ không gian p·h·áp tắc ba động nhộn nhạo xung quanh.

"Ầm ầm!"

Sau một tiếng vang lớn.

Hư không phụ cận đột nhiên nứt ra một lỗ hổng lớn.

Tiếp theo, một tòa bia đá đen kịt như đêm khuya từ trong lỗ hổng lớn chậm rãi rơi xuống.

Trên bia đá, khắc vô số văn tự cổ đại lớn nhỏ.

Đừng nói là hiểu nội dung.

Ngay cả việc nhận ra ý nghĩa của những cổ văn này cũng khó như lên trời.