Chương 670: Cho Đông Cực Đại Đế tìm đối thủ

Vẻ mê mang trên mặt Nghiệt Long biến mất.

Vừa rồi còn hèn nhát, hắn đột nhiên trở nên cứng rắn.

Ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân nghi hoặc không thôi.

Hoàn toàn không biết Nghiệt Long dựa vào đâu mà tự tin đến vậy!

Mà khi Nghiệt Long hướng về phía đám Hỗn Độn Thánh Nhân kia giơ ngón giữa đầy vẻ trào phúng.

Đám Thánh Nhân tự cho là đúng này nổi điên.

"Ta muốn nghiền ngươi thành t·h·ị·t!"

"Ngươi, tên hỗn đản này!"

"G·i·ế·t hắn, báo t·h·ù cho rất chủ!"

Mặc dù bọn hắn vẫn chưa biết rõ ràng rất chủ c·hết như thế nào.

Mặc dù bọn hắn cũng không tin rất chủ sẽ c·hết dưới tay Nghiệt Long ngu ngốc này.

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến việc bọn hắn giáo huấn Nghiệt Long.

Trong chốc lát, hơn mười tên Hỗn Độn Thánh Nhân rơi xuống mặt đất.

Các loại thần thông cường đại thi nhau bày ra.

Nếu không phải vì bảo vệ Lam Tinh.

Bọn hắn có thể trong nháy mắt p·há hủy tinh cầu đáng thương này, đến c·ặ·n bã cũng không còn.

Lúc này.

Nghiệt Long nhíu mày.

Hắn dường như không nhìn những Hỗn Độn Thánh Nhân đang tức giận kia.

Ánh mắt n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía những người còn lại.

Bọn gia hỏa này vậy mà không nhúc nhích.

Sao có thể như vậy được.

Đã như vậy, vậy hắn chỉ có thể mạo hiểm.

Cưỡng ép hấp dẫn bọn gia hỏa này xuống mặt đất.

"Vút!"

Một tiếng xé gió.

Nghiệt Long biến m·ấ·t.

Đám người xung quanh quan s·á·t.

Lại p·h·át hiện Nghiệt Long hướng về phía hơn mười tên Hỗn Độn Thánh Nhân trên trời p·át khởi khiêu chiến.

Thần thông hiện ra.

Nghiệt Long tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ không hề yếu hơn những người này.

Thậm chí về tu vi còn nhỉnh hơn một bậc.

Dù đám Hỗn Độn Thánh Nhân này có x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g Nghiệt Long thế nào đi nữa, cũng không dám tự t·i·ệ·n k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Ngay sau đó, hơn mười tên Hỗn Độn Thánh Nhân lập tức bày trận, dự định trực tiếp diệt Nghiệt Long.

"Hừ!"

Khóe miệng Nghiệt Long giơ lên, lộ ra nụ cười q·u·á·i· ·d·ị.

Hắn tung chưởng đánh ra một đạo p·h·áp lực mạnh mẽ.

Rồi đột nhiên chuyển hướng, đáp xuống mặt đất.

Những Hỗn Độn Thánh Nhân không rõ chân tướng tức giận, không hề nghĩ ngợi liền đuổi theo.

Khi ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân toàn bộ giáng xuống đại địa chính là thời cơ Tôn Tiểu Thánh đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

"Oanh!"

Tiếng vang rung trời khiến tai mọi người đau nhức.

Âm thanh chấn động mang đến th·ố·n·g khổ.

Cảm giác tu vi đột nhiên hạ xuống trên phạm vi lớn càng khiến bọn hắn k·i·n·h· ·h·ã·i, thậm chí sợ hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tu vi của ta đang rơi xuống."

"Ta trở lại đại đạo Thánh Nhân rồi?"

"Không tốt, nơi này có Bình Hành p·h·áp Tắc, chúng ta bị gài bẫy!"

Giờ phút này đám Hỗn Độn Thánh Nhân mới hoàn toàn tỉnh ngộ, nhưng đã muộn.

Nghiệt Long nhìn bọn hắn, lạnh lùng chế giễu.

"Rất chủ đã c·hết, các vị vẫn muốn đi th·e·o rất chủ sao."

"Phần tr·u·ng tâm này khiến tại hạ động dung."

"Bất quá, kẻ trông coi tr·u·ng thành đã hôi phi yên diệt chính là Ngu Tr·u·ng."

"Hay là các vị tr·u·ng thành với tại hạ, để tại hạ ngồi lên vị trí rất chủ, thế nào?"

Nghiệt Long tràn đầy tự tin.

Có cháu Tiểu Thánh hỗ trợ, hắn đại khái có thể gối cao mà ngủ.

Bây giờ ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân này đều đã xuống đến đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể gạt bỏ đám người này.

Bất quá, việc Man Hoang tinh vực có thể duy trì ổn định, không bị tinh vực khác q·uấy r·ối.

Không chỉ nhờ vào rất chủ.

Mà còn nhờ vào ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân này.

Nếu như những lực lượng tr·u·ng kiên này đều c·hết.

Thì Man Hoang tinh vực sẽ biến thành dê béo mặc người ch·é·m g·iết.

Đây tuyệt đối không phải điều Nghiệt Long muốn thấy.

Thậm chí, Tôn Tiểu Thánh cũng không hy vọng nhìn thấy một tinh vực yếu ớt, dễ dàng bị đụng vào là nát.

"Ngươi nằm mơ!"

Lôi Vương Đế gầm th·é·t một tiếng, tại chỗ cho thấy thái độ của hắn.

"Oanh!"

p·h·áp lực phun trào, huyết quang văng tung tóe.

Mạnh như Lôi Vương Đế, cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân sơ kỳ.

Trong nháy mắt vẫn lạc.

Tại chỗ dọa choáng váng một đám người.

Vừa mới còn rất kiên cường, giờ phút này bọn hắn đều rơi vào trầm tư.

"Vì một người đã c·hết mà vứt bỏ tính m·ệ·n·h, không đáng."

"Bây giờ Tôn Đại Thánh nắm giữ Yêu Thần tháp và Hỗn Độn bia đá hai loại Hỗn Độn chí bảo."

"Đủ để khiến thực lực Man Hoang tinh vực tăng nhiều."

"Nếu nhân cơ hội này c·ô·ng chiếm Trụ t·h·i·ê·n Hư Không, nhất định nhất cử thành công!"

"Chư vị đều là người có dã tâm, chẳng lẽ không muốn thành lập phong c·ô·ng vĩ nghiệp sao?!"

Một tràng diễn thuyết hùng hồn của Nghiệt Long trong nháy mắt đả động không ít người.

Hai mươi chín người còn lại nhao nhao biểu thị đầu nhập vào Nghiệt Long.

Kể từ đó, hắn coi như còn chưa phải rất chủ.

Cũng đã không khác gì rất chủ.

Nghiệt Long vừa mới đắc thế n·g·ư·ợ·c lại liền chĩa mũi dùi vào Tông Luyện.

Vừa rồi chính Tông Luyện p·h·ả·n· ·b·ộ·i, suýt chút nữa khiến hắn mất m·ạ·n·g.

Hiện tại là thời điểm thu nợ.

"Cút sang một bên!"

Không đợi Nghiệt Long p·h·át uy, đã bị Tôn Tiểu Thánh đ·u·ổ·i đi.

Tuy nói việc Tông Luyện p·h·ả·n· ·b·ộ·i x·á·c thực khiến Tôn Tiểu Thánh có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn có thể hiểu được tâm tư của Tông Luyện.

Lam Tinh chính là lãnh địa của bộ tộc Hạt Sư.

Nơi này còn có tộc nhân của hắn.

Một khi Hỗn Độn Thánh Nhân khai chiến.

Lam Tinh tất nhiên sụp đổ.

Vì sự an toàn của tộc nhân.

Tông Luyện không thể không đứng ra.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Ba mươi tên Hỗn Độn Thánh Nhân căn bản không hề nghĩ tới việc bảo vệ Man tộc Lam Tinh.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh tế ra Yêu Thần tháp.

Chỉ sợ Lam Tinh sớm đã bị bọn hắn hủy diệt.

"Bây giờ Lam Tinh tam đại thế lực đã biến mất hai.

"Bộ tộc Hạt Sư một nhà đ·ộ·c đại, coi như là lễ vật của ta, lão Tôn, dành cho ngươi."

"Không cần cám ơn."

"Trở về chiếu cố tộc nhân của ngươi đi!"

Tôn Tiểu Thánh hào phóng khoát tay áo.

Hắn có thể nói việc Vô Tâm Chi Thất biến thành c·ô·ng lao của mình.

Độ dày da mặt này không phải người bình thường có thể so sánh.

Nhưng hết lần này tới lần khác người khác lại tin.

Tông Luyện cùng Tông Ảnh cảm kích nói lời cảm tạ Tôn Tiểu Thánh.

Mà con khỉ này cũng tiêu sái rời đi.

Phảng phất việc hắn gạt bỏ mấy ngàn vạn Man tộc đều trở thành chiến c·ô·ng của hắn.

Khi rời khỏi Lam Tinh.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên có chút mê mang.

Mọi thứ diễn ra quá suôn sẻ.

Có chút cảm giác không chân thật.

Sau này, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Man Hoang tinh vực tất nhiên sẽ khai chiến với Trụ t·h·i·ê·n Hư Không.

Bất quá, vẫn còn lại một đông cực Thánh Vực còn nhàn rỗi.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy nên tìm thêm việc cho đông cực Thánh Vực.

"Ta lão Tôn hỏi ngươi, ngoài tam đại tinh vực, còn có thế lực nào đủ sức đ·ị·c·h lại với tam đại tinh vực không?"

Tôn Tiểu Thánh dự định dùng lại chiêu cũ.

Chỉ có t·h·i·ê·n ngoại hoàn toàn loạn lạc, Hồng Hoang thế giới mới có không gian p·h·át dục.

"Đầm lầy Âm Triều."

"Tinh vực này đa số tinh cầu mang thuộc tính âm triều, nên được gọi là đầm lầy."

"Trong đó có nhiều chủng tộc côn trùng độc ác sinh sống."

"Đại Thánh chẳng lẽ muốn liên hệ với đám côn trùng này?!"

Nghiệt Long hơi nhướng mày, không che giấu chút nào sự chán gh·é·t của hắn đối với đầm lầy Âm Triều.

Về điều này, Tôn Tiểu Thánh n·g·ư·ợ·c lại có chút ấn tượng.

Trước khi x·u·y·ê·n qua, hắn đã xem không ít tiểu thuyết khoa huyễn.

Ví dụ như người thằn lằn, Trùng tộc.

Đại khái là loại hình chủng tộc này.

Nói đến chính x·á·c thì rất buồn nôn.

Nhưng nếu có thể ngăn cản được đông cực Thánh Vực, hắn không có nhiều lựa chọn.

"t·h·i·ê·n ngoại tinh vực lớn khó có thể tưởng tượng."

"Ta lão Tôn lại không quen thuộc nơi này, nếu có tinh đồ thì dễ làm hơn nhiều."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, mắt lom lom nhìn Nghiệt Long.

Ý nói là mau mau lấy tinh đồ ra đây.

Thế nhưng, Nghiệt Long lại gãi đầu, cười khổ nói:

"Đại Thánh thứ tội, đầm lầy Âm Triều từ trước đến nay không tiếp đãi người ngoài."

"Nhất là đối với Man tộc càng có cừu h·ậ·n trời sinh."

"Cho nên, trong Man tộc vốn không có tinh đồ đầm lầy Âm Triều."

"Nếu Đại Thánh nhất định phải đi, Nghiệt Long có thể tạm thời làm người dẫn đường!"