Chương 671: Lượng Kiếp Ngoài Trời

Dẫn đường ư?

Nghe có vẻ là một ý hay.

Con Nghiệt Long này, xem ra càng ngày càng làm ăn phát đạt rồi.

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười, hài lòng gật đầu.

Tuy rằng hắn có hai tấm tinh đồ trong tay, nhưng bên ngoài không gian bao la rộng lớn vượt xa dự liệu của hắn.

Chỉ cần đổi một tinh vực thôi, hắn sẽ giống như con ruồi không đầu, bay loạn khắp nơi.

Hiện giờ, tinh vực Man Hoang và Trụ Thiên Hư Không đã nằm trong lòng bàn tay hắn.

Chỉ còn lại Đông Cực Thánh Vực là còn bình an vô sự.

Nếu đã quyết định gây sự, vậy thì phải làm cho trót.

Trước tiên phải khuấy đảo hoàn toàn bên ngoài không gian, thì thế giới Hồng Hoang mới có thời gian phát triển.

"Vậy thì đi Ám Chiểu Thấp Địa đi."

"Do ngươi dẫn đường."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, trông hệt như một ông bác dễ gần.

Thế nhưng, ít ai biết được.

Nếu so về tuổi tác, những người ở đây đều là tổ tông của hắn.

Nhưng chính những lão quái vật này, lại bị con khỉ mới hơn năm vạn tuổi như hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Chuyện này nếu truyền ra ngoài, e rằng những người này sẽ tức giận đến mức tự sát tại chỗ.

"Các ngươi có thể trở về trước."

"Đợi bản tôn dẫn Đại Thánh đến Ám Chiểu Thấp Địa, liền liên thủ tiến đánh Trụ Thiên Hư Không."

"Trong khoảng thời gian này, không được tiết lộ nửa phần tin tức ra ngoài."

"Nếu không, sẽ bị nghiêm trị không tha!"

Nghiệt Long lạnh lùng nhìn hai mươi chín Hỗn Độn Thánh Nhân kia.

Trong lời nói đã có khí thế của người bề trên.

Hắn cũng không quên lời Tôn Tiểu Thánh khuyên nhủ.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn là một con chó.

Nhưng trước mặt người khác, hắn chính là chủ nhân của chó.

Xem ra Nghiệt Long thích ứng rất nhanh.

Không chừng tương lai cũng là một con chó ngoan biết nghe lời.

"Đi đi!"

Tôn Tiểu Thánh tùy ý phất tay chào hỏi, liền lập tức thi triển thần thông "súc địa ức vạn dặm" biến mất.

Nghiệt Long cũng không do dự, quả quyết theo sát Tôn Tiểu Thánh rời đi.

Trong chớp mắt, tinh vực Man Hoang đã bị hai người bỏ lại phía sau.

Thần thông "súc địa ức vạn dặm" liên tục thi triển hai lần.

Vậy mà vẫn không thể đến được Ám Chiểu Thấp Địa.

Cái gọi là "lân cận", dường như chỉ là một cách nói không rõ ràng mà thôi.

Nếu thật là người tu luyện bình thường đi đường, sợ rằng đi cả đời cũng chưa chắc đã thấy được Ám Chiểu Thấp Địa.

"Đại Thánh đừng vội."

"Ám Chiểu Thấp Địa và tinh vực Man Hoang vốn không qua lại, cũng không phải vì khoảng cách xa xôi."

"Nguyên nhân chủ yếu nhất nằm ở mảnh vỡ hư không."

"Đại Thánh mời xem!"

"Nơi đó, chính là mảnh vỡ hư không!"

Theo ngón tay chỉ của Nghiệt Long.

Một dải ngân hà dài dằng dặc hiện ra trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

Nói là ngân hà, nhưng còn kém xa vẻ đẹp của ngân hà trong Thiên Cung.

Ngược lại, dải ngân hà này lại đen kịt như mực.

Tựa như cái miệng vực sâu, bám chặt vào trong vũ trụ.

"Cảm giác thật quái dị!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ nhíu mày, quả quyết phóng xuất thần niệm.

Ngay khi mảnh vỡ hư không xuất hiện, vậy mà hắn lại có một cảm giác quen thuộc.

Cảm giác này phảng phất như đã từng gặp ở đâu đó.

Nhưng lại phức tạp hơn so với những gì đã cảm nhận trước đây.

"Đúng rồi, thế giới chân lý!"

Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh ngộ.

Đây chẳng phải là không gian hình thành sau khi thiên đạo sụp đổ sao?!

"Xem ra dải ngân hà màu đen này không phải tự nhiên hình thành."

"Có lẽ là do con người tạo ra."

"Nhưng con sông này có thể kéo dài vạn vạn ức dặm, cho dù hơn trăm Hỗn Độn Thánh Nhân hỗn chiến cũng chưa chắc có thể tạo ra được thần tích kinh người đến vậy!"

Tôn Tiểu Thánh rất ít khi lộ ra vẻ kinh sợ.

Nhưng cuộc đại chiến ẩn sau dải ngân hà màu đen này đủ để khiến hắn kinh hãi.

"Bốp bốp!"

"Không hổ là Đại Thánh, chỉ nhìn thoáng qua mà có thể đoán ra được nhiều như vậy."

"Không sai, dải ngân hà này đích thực là do con người tạo ra."

"Chỉ e Đại Thánh còn chưa biết, bên ngoài không gian này đã từng xảy ra một lần lượng kiếp."

"Cuộc chiến lượng kiếp đó đã dẫn động toàn bộ cường giả của 500 tòa tinh vực."

"Mà chiến trường chính là ở dải ngân hà màu đen này."

Lời Nghiệt Long nói ra thật kinh người.

Thực sự khiến Tôn Tiểu Thánh phải giật mình.

Bên ngoài không gian vậy mà cũng tồn tại lượng kiếp?

Đây là điều hắn không hề nghĩ tới.

Vốn tưởng rằng, sau khi phá vỡ ma chú không gian, thì thủ đoạn khống chế thế giới bằng sức một mình của thiên đạo đã không còn tồn tại nữa.

Vậy mà không ngờ rằng, trong không gian khổng lồ như vậy bên ngoài lại có một tồn tại giống như thiên đạo.

Bởi vì, chỉ khi có dạng chưởng khống giả như vậy, mới có thể dẫn phát cuộc chiến lượng kiếp.

Nghĩ như vậy, thì Hỗn Độn Thánh Nhân xem ra cường đại.

Kỳ thực, trước mặt những sinh linh mạnh mẽ chân chính, cũng chỉ là những con kiến bị đùa bỡn mà thôi.

Nếu muốn thoát khỏi tầng ma chú này, chỉ có cách không ngừng tiến lên.

"Nghĩ rằng sau khi xuyên qua ngân hà là đến Ám Chiểu Thấp Địa rồi."

"Đường sau đó, một mình ta lão Tôn sẽ đi."

"Ngươi hãy trở về sắp xếp đối phó với Trụ Thiên Hư Không đi."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay.

Hắn chỉ là chợt cảm thấy có chút bực bội.

Dứt khoát đuổi Nghiệt Long đi, để hắn một mình tĩnh tâm lại.

"Tuân lệnh!"

Nghiệt Long cũng không dám cãi lời, lập tức ôm quyền, vội vã rời đi.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh cứ đứng đó, chăm chú nhìn ngân hà hồi lâu.

Hắn dường như đang cảm ngộ điều gì đó.

Lại như là không làm gì cả.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bước chân, lao thẳng vào trong ngân hà.

"Quả đúng là vậy!"

"Do pháp lực quá mạnh mẽ, đến cả hư không kiên cố cũng bị phá hủy hoàn toàn."

"Không gian nơi này vặn vẹo cực độ, sớm đã không còn trật tự."

"Bất quá, không gian pháp tắc nơi đây lại mạnh mẽ dị thường."

"Tu luyện thêm chút nữa nhất định sẽ có ích lợi."

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở dài.

Tuy nói, năm vạn năm qua sự trưởng thành của hắn so với đại đa số người tu luyện mà nói, giống như tốc độ tên lửa.

Nhưng hắn thật sự là chưa đủ cố gắng.

Trước kia còn có hệ thống giúp hắn tăng lên.

Nhưng theo cảnh giới đề cao, hệ thống đã không còn đáp ứng được hắn nữa.

Có thể cho dù hắn biết được sự tồn tại bên ngoài không gian, nhưng cũng chưa bao giờ khẩn trương bất an như hôm nay.

Chỉ cần vừa nghĩ đến trên đỉnh đầu còn có một tồn tại giống như thiên đạo.

Luôn theo dõi hắn.

Là hắn toàn thân không thoải mái.

Nếu không thể đánh đổ hoàn toàn tồn tại kia khỏi thần đàn.

Thì hắn ngay cả ngủ cũng sẽ không yên giấc.

Nhưng mà.

Sự rộng lớn bên ngoài không gian, cũng đủ khiến Tôn Tiểu Thánh đứng ngồi không yên.

Mà cường giả khống chế thế giới này, nhất định vượt xa tưởng tượng của hắn.

Có lẽ, Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không bằng một phần vạn.

Hắn bây giờ, không chừng cũng giống như con sâu kiến trong mắt Thánh Nhân năm xưa.

Loại cảm giác này không dễ chịu chút nào!

Nhưng nếu muốn thoát khỏi loại cảm giác sợ hãi này.

Đường tắt duy nhất chính là mạnh lên!

Bởi vậy, Tôn Tiểu Thánh hiếm khi có lòng cầu tiến.

Và lựa chọn mục tiêu thứ nhất, chính là dải ngân hà tàn phá này.

Hắn muốn trong mảnh đất pháp tắc không gian này, tăng không gian pháp tắc lên đến cực hạn.

Có lẽ thời gian sẽ rất lâu.

Nhưng đối với Thánh Nhân mà nói, nháy mắt vạn dặm là quá bình thường...

Trụ Thiên Hư Không.

Tinh vực bình yên bấy lâu, rồi sẽ có một ngày nhận được chiến thư.

Chiến thư này đến từ tinh vực Man Hoang.

Điều này ngay cả Trụ Thiên Đế cũng chưa từng nghĩ tới.

Đáng giận hơn là, Tôn Tiểu Thánh vậy mà biến mất.

Phái thám tử đến tinh vực Man Hoang mấy lượt.

Nhưng đều không thể dò la được tung tích của Tôn Tiểu Thánh.

Con yêu khỉ này, mang theo bia đá Hỗn Độn chạy trốn?!

"Hỗn trướng!"

Trụ Thiên Đế giận tím mặt.

Hắn đường đường là bá chủ Trụ Thiên Hư Không.

Lại bị một con khỉ con đùa bỡn xoay quanh.

Thật đáng giận!

Đáng giận đến cực điểm!

"Truyền mệnh lệnh của ta."

"Điều động tất cả cường giả Trụ Thiên Hư Không, giết cho ta!"