Chương 672: Hồng Hoang Hiện Trạng

Man Hoang tinh vực phát động tuyên chiến với Trụ Thiên Hư Không.

Trong vòng một ngày, hai vùng tinh vực hoàn toàn rơi vào vũng bùn c·hiến t·ranh.

Tin tức này gây chấn động vô số tinh vực ngoài t·h·i·ê·n.

Ngay cả Đông Cực Thánh Vực cũng không nằm ngoài vùng phủ sóng tin tức này.

Đông Cực Đại Đế vắt óc cũng không hiểu nổi.

Vì sao Man Hoang tinh vực lại đột nhiên gây sự với Trụ Thiên Hư Không.

Chẳng lẽ là t·h·ủ đ·oạ·n của Tôn Tiểu Thánh?

Thế nhưng.

Trong vô số tin tức, có một tin đã bác bỏ ý nghĩ của hắn.

Không thấy Tôn Tiểu Thánh đâu!

Hơn nữa, lý do Man Hoang tinh vực gây sự với Trụ Thiên Hư Không, chỉ là vì mở rộng địa bàn.

Ng·ư·ợ·c lại Tôn Tiểu Thánh lại biến m·ấ·t như bốc hơi khỏi nhân gian, không để lại chút dấu vết.

“Ha ha!”

“Trụ Thiên Đế tự cho là mình thông minh, đem Hỗn Độn bia đá đưa cho con khỉ kia.”

“Đâu ngờ, người ta căn bản không có ý định giúp hắn, thậm chí còn mang theo bia đá bỏ t·r·ố·n.”

“Buồn cười c·hết bản đế!”

Đông Cực Đại Đế vô cùng vui vẻ.

Hắn vốn đã cừu thị Trụ Thiên Đế.

Mà khoảnh khắc Man Hoang tinh vực khơi mào c·hiến t·ranh với Trụ Thiên Hư Không, hắn sướng muốn điên.

Hơn nữa hai đại tinh vực kịch chiến hăng say, Đông Cực Thánh Vực lại được hưởng lợi như ngư ông đắc lợi.

Chuyện tốt như này trong ức vạn năm ở ngoài t·h·i·ê·n chưa từng có.

Cục diện bế tắc ngày hôm nay đã b·ị đ·ánh b·ạ·i.

Đây chính là cơ hội tốt ngàn năm có một!

Thế nhưng.

Những bá chủ có cùng ý nghĩ với Đông Cực Đại Đế không hề ít.

Từng bước xâm chiếm địa bàn của kẻ khác, mở rộng thế lực của mình.

Vấn đề đơn giản như vậy chẳng cần tốn bao nhiêu công sức suy nghĩ.

Bất quá, Man Hoang tinh vực và Trụ Thiên Hư Không dù gì cũng là bá chủ một phương.

Dù cho toàn diện khai chiến, nội tình cũng không thể trong chốc lát tiêu hao hết sạch.

Hơn nữa, nghiệt long tân tấn bá chủ của Man Hoang tinh vực cũng không phải kẻ ngu.

Cho dù khai chiến với Trụ Thiên Hư Không, hắn vẫn bảo lưu gần một nửa thực lực tại hang ổ.

Một khi có kẻ xâm lấn, những cường giả lưu thủ này sẽ lập tức lao ra.

Những tinh vực khác có khi không vớt được gì còn bị liên lụy vào đại chiến.

Vậy thì đúng là được không bù m·ấ·t.

Tương tự, Trụ Thiên Đế và nghiệt long không hẹn mà cùng làm cùng một việc.

Hơn nữa phần lớn cường giả của Trụ Thiên Hư Không đều đóng quân gần Đông Cực Thánh Vực.

Hai kẻ địch một m·ấ·t một còn này, dù trong thời khắc nguy cấp, vẫn không quên tính kế lẫn nhau.

Nguyên nhân chính là như vậy.

C·hiến t·ranh giữa hai vùng tinh vực dù mở màn hừng hực khí thế.

Nhưng cũng chỉ giới hạn trong hai đại tinh vực.

Ít nhất tạm thời, những tinh vực khác sẽ không tham gia vào…

Thiên Hà.

Quy tắc không gian quỷ dị luôn dằn xé không gian này, khiến nó p·h·á t·oá·i.

Tôn Tiểu Thánh ở trong đó đã sớm t·h·í·c·h ứ·n·g với khái niệm thời gian và không gian quỷ dị trong Thiên Hà.

Kỳ thực, tuổi thọ của Thánh Nhân gần như vô hạn, hắn vốn không cần để ý đến khái niệm thời gian.

Về phần không gian, dù cho là không gian hỗn loạn đến đâu, cũng có thể tìm ra một vài quy luật.

Chỉ cần chịu khó bỏ thời gian đủ lâu, dù là kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra một vài mánh khóe.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh vốn đã thông minh hơn người.

Thêm vào đó là sự thông minh của con khỉ đá minh linh, muốn hiểu thấu đáo áo nghĩa p·h·á·p tắ·c không gian căn bản không phải chuyện khó.

Mà p·h·á·p tắ·c giữa trời đất đang dần tăng lên.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy mình nắm giữ không ít t·h·ủ đ·oạ·n khác.

Tỷ như, t·h·ủ đ·oạ·n p·há vỡ không gian, liên thông với không gian khác.

Tương tự với việc cường giả ngoài t·h·i·ê·n tìm k·iế·m không gian khác, rồi xâm nhập.

Nghe mơ hồ nhưng có thể dùng thân ph·ậ·n x·u·y·ê·n vi·ệ·t để giải thích loại t·h·ủ đ·oạ·n này.

Đó chính là trùng động!

Không sai.

Hai không gian hoàn toàn không liên kết, chỉ cần tạo ra một đường thẳng.

Đả thông kết nối là có thể qua lại.

Loại t·h·ủ đ·oạ·n này vô cùng thuận t·i·ệ·n, thậm chí Tôn Tiểu Thánh cũng có thể dễ dàng liên kết với các không gian khác.

Tỷ như, thế giới Hồng Hoang!

“Đùng!”

Một đạo hào quang hiện lên.

Nguyên Thần của Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n thấu p·h·á·p tắ·c không gian, tiến vào thế giới quen thuộc nhất với hắn.

Hắn trở về, nhưng chưa hoàn toàn trở về.

Hắn chỉ là Nguyên Thần trở về Hồng Hoang.

Rời đi đã lâu, không biết Luyện Ngục tám mươi mốt khó đã khai sáng đến đâu rồi.

Nhỡ Hồng Quân lão tổ và Quan Âm lười biếng, không làm việc.

Sinh linh Hồng Hoang cũng không tham gia thí luyện.

Vậy thì chẳng phải kế hoạch liên lụy cường giả ngoài t·h·i·ê·n của hắn sẽ phí công vô ích?!

Cứ nghĩ đến vạn vạn ức sinh linh ngồi không chờ c·hế·t, Tôn Tiểu Thánh lại giận không chỗ xả.

Cho nên, khi p·h·á·p tắ·c không gian của hắn tăng lên, việc đầu tiên hắn nghĩ đến là trở về thế giới Hồng Hoang.

Khoảnh khắc hắn tiến vào thế giới Hồng Hoang.

Cảm giác quen thuộc lập tức lan tràn khắp cơ thể.

Sau khi dung hợp với t·h·i·ê·n Đạo, dù cho thế giới Hồng Hoang mở rộng đến mức nào.

Hắn đều có thể tuỳ t·i·ệ·n khống chế.

Hắn chỉ cần động một chút thần niệm.

Là có thể rõ ràng cảm giác được một bông hoa một ngọn cỏ của thế giới Hồng Hoang.

“Luyện Ngục tám mươi mốt khó đã hoàn thành ba mươi khó khăn!”

Tôn Tiểu Thánh thầm mừng rỡ.

Xem ra cường giả Hồng Hoang không phụ lòng cố gắng của hắn.

Trong những năm này n·g·ư·ợ·c lại cũng có chút thành tích.

Hơn nữa, thực lực tổng hợp của sinh linh Hồng Hoang cũng đã thăng lên một bậc thang.

Tuy so với cường giả ngoài t·h·i·ê·n vẫn kém một khoảng rất xa.

Nhưng sự tiến bộ này cũng coi như an ủi.

Dù sao, thế giới Hồng Hoang vốn là đê vị diện so với bên ngoài t·h·i·ê·n.

Nói trắng ra, khác biệt như giữa loài người và kiến.

Một cái là tam thứ nguyên, một cái là một chiều.

Nếu thực lực không kém bao nhiêu, đó mới là không bình thường.

Bất quá, sự chênh lệch này đang dần thu hẹp lại.

Tôn Tiểu Thánh đã sớm quyết định nâng cao vị diện thế giới Hồng Hoang.

Biết đâu đến một ngày, còn có thể siêu việt cả bên ngoài t·h·i·ê·n.

Đương nhiên, đó là chuyện sau này.

Mục tiêu duy nhất của hắn hiện tại là khiến thế giới Hồng Hoang có thể c·hố·n·g lại cường giả ngoài t·h·i·ê·n.

Để dù cho bên ngoài t·h·i·ê·n thông qua t·h·ủ đ·oạ·n không gian tìm được Hồng Hoang.

Cũng không đến mức hình thành chênh lệch chiến lực quá lớn một cách phiến diện.

“Bá!”

Một tiếng gió vang lên, sau đó một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi Tôn Tiểu Thánh.

Tiếp đó, một nữ nhân đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn.

Trên g·ươn·g mặ·t xinh đẹp của nữ nhân không hề có biểu cảm.

Cứ như tảng băng ngàn năm không đổi.

Dù là đối mặt với Tôn Tiểu Thánh, cũng vậy.

“Phụ thân đi bên ngoài t·h·i·ê·n lâu như vậy, vì sao chỉ cho Nguyên Thần trở về?!”

Hoang Cổ Nữ Đế nghi ngờ hỏi.

Người duy nhất là Hỗn Độn Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang, ngoài Tôn Tiểu Thánh ra.

Thực lực của Hoang Cổ Nữ Đế tự nhiên là cường đại khỏi bàn.

Cũng khó trách Tôn Tiểu Thánh vừa mới trở về đã bị nàng để mắt tới.

“Ha ha!”

“Lần này đi bên ngoài t·h·i·ê·n, ta lão Tôn đã p·há·t hiện không ít đồ tốt.”

“Hơn nữa, vấn đề của thế giới Hồng Hoang còn chưa giải quyết, tạm thời không thể trở về hoàn toàn được.”

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ thở dài.

Ngoài t·h·i·ê·n còn có t·h·i·ê·n, ngoài người còn có người.

May mắn hắn không phải ếch ngồi đáy giếng, nếu không đến một ngày cường giả ngoài t·h·i·ê·n g·iế·t đến.

Vậy thì hắn coi như mắt mù.

“Những người đó mạnh hơn cả phụ thân?!”

Hoang Cổ Nữ Đế hiếm khi lộ ra biểu cảm khác lạ.

Nàng lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là, trong lo lắng còn pha lẫn vẻ hưng phấn.

Con bé này, không lẽ muốn đi theo hắn cùng nhau ra ngoài t·h·i·ê·n sao?

Cũng không hẳn là không được.

Ra ngoài rèn luyện một chút, cũng giúp Hoang Cổ Nữ Đế mở mang kiến thức về sự lợi h·ạ·i của cường giả ngoài t·h·i·ê·n.

Càng có ích cho nàng nâng cao thực lực.

Không thể làm hoa trồng trong nhà ấm mãi được!

“Các loại ta lão Tôn tuần s·á·t một vòng, chúng ta liền cùng nhau trở về.”

“Vừa hay, chuyến đi đầm lầy tăm tối lần này của ta lão Tôn khó tránh khỏi một vài trận chiến.”

“Ngươi cũng có thể mượn cơ hội này hảo hảo p·há·t huy một chút.”

“Xem thử sau khi thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân, thực lực của ngươi đến tột cùng đã tăng lên bao nhiêu!”