Chương 673: Để ta cắn một cái đi

Tôn Tiểu Thánh lần này trở về, cũng chỉ là tuần tra một chút.

Hồng Hoang thế giới không có hắn, tựa hồ vẫn vận hành bình thường.

Bởi vì Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn tồn tại.

Sinh linh Hồng Hoang không giờ khắc nào không liều mạng tăng lên sức mạnh bản thân.

Nhưng cũng có không ít kẻ lấy việc ra ngoài lịch luyện làm mục tiêu.

Tiếp tục mở rộng Hồng Hoang thế giới.

Đường Tăng cùng Lục Nhĩ Mi Hầu chính là trường hợp thứ hai.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh điều động hai người này giáo hóa sinh linh vực ngoại.

Sau đó, hắn vậy mà quên thu hồi mệnh lệnh.

Dẫn đến Đường Tăng cùng Lục Nhĩ một lòng một dạ dồn vào chuyện này.

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc phát hiện.

Tín đồ của hắn đã cao tới mấy triệu ức!

Đây tuyệt đối là một con số kinh người.

Coi như Tôn Tiểu Thánh không làm gì cả.

Nằm không cũng có thể thu hoạch mấy triệu ức tín ngưỡng.

Cho dù là Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng có thể cảm nhận được những lợi ích mà tín ngưỡng mang lại.

"Hai gã này tuy có chút ngốc nghếch, nhưng lại làm ta lão Tôn kinh hỉ nhất."

"Không ngại xem bọn hắn đang làm những gì."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Ngay sau đó thi triển Phá Vọng Thần Mâu.

Trước mắt hắn, là một viên tinh cầu vực ngoại.

Toàn thân tinh cầu đỏ như m·á·u, giống như bốc cháy vậy.

Nhưng cẩn thận quan sát sẽ phát hiện.

Trên tinh cầu lại toàn là biển m·á·u.

Ngược lại có vài phần tương tự U Minh Huyết Hải của Minh Hà lão tổ.

Trong biển m·á·u này, những sinh linh tồn tại cũng giống như tộc A Tu La, h·u·n·g· ·á·c t·à·n bạo.

Những kẻ trời sinh ác nhân này, rất khó cảm hóa.

Đường Tăng thật biết chọn đối tượng mà!

Không chọn loại hình đơn giản, lại thích khiêu chiến độ khó cao.

"Có chút ý tứ!"

Tôn Tiểu Thánh đối với điều này hết sức hứng thú.

Rồi lại không khỏi chăm chú theo dõi.

"Đáng g·h·é·t xú hòa thượng."

"Suốt ngày ngồi trên trời niệm kinh, thật phiền c·h·ế·t đi được!"

"Nếu không phải ngươi là Đại Đạo Thánh Nhân, bản tôn nhất định phải c·h·ặ·t ngươi thành t·h·ị·t vụn, mới hả dạ mối h·ậ·n trong lòng ta!"

Những tiếng chửi rủa không ngớt truyền đến từ trong huyết hải.

Kẻ mắng chửi chính là bá chủ trong huyết hải, Huyết Ma.

Vô số Huyết Yêu trong huyết hải đều là thủ hạ của hắn.

Một viên tinh cầu huyết hải lớn như vậy, bị Huyết Ma một mực chiếm giữ.

Tài nguyên tu luyện bên trong tự nhiên cũng bị hắn thao túng.

Mà dù sao cũng chỉ là một viên tinh cầu nhỏ bé.

Tài nguyên tu luyện có hạn.

Bởi vậy cũng hạn chế tu vi của Huyết Ma cùng Huyết Yêu.

So với U Minh Huyết Hải của Minh Hà lão tổ.

Thực lực tổng hợp kém xa không chỉ một chút.

Có thể nói, việc Đường Tăng đến tinh cầu huyết hải giáo hóa Huyết Yêu, đây tuyệt đối là k·h·i· ·d·ễ người khác.

Bất quá, tính tình Đường Tăng luôn luôn mềm yếu.

Không phải đến đường cùng, tuyệt sẽ không dùng thế đè người.

Hắn am hiểu nhất chính là miệng độn.

Cũng chính là chuyện đang làm bây giờ.

"Huyết Ma thí chủ!"

"Khổ hải vô nhai quay đầu là bờ."

"Thí chủ cùng thủ hạ của ngươi gây ác quá nhiều, chỉ có quy y p·h·ậ·t môn, mới có thể giải thoát."

"Đại Thánh từ bi là mối họa, nhất định trợ các ngươi t·r·ả hết nợ nghiệp chướng."

"Mong rằng thí chủ đừng nên chấp mê bất ngộ nữa!"

"Nếu không, bần tăng không dám đảm bảo huyết hải tinh cầu này sẽ có kết cục như thế nào đâu!"

Đường Tăng tận tình khuyên bảo một phen.

Thấy vẫn không có hiệu quả gì, cũng chỉ có thể tiếp tục tụng kinh niệm p·h·ậ·t.

"A!"

"Bản tôn thật sự chịu đủ rồi!"

"Ai có biện pháp đuổi cái xú hòa thượng này đi, bản tôn sẽ thưởng đậm!"

Huyết Ma gào to.

Cái gọi là dưới trọng thưởng tất có dũng phu.

Một tên thủ hạ xung phong nhận việc, hiến một kế.

"Ma Chủ đại nhân không cần nóng nảy!"

"Tuy rằng xú hòa thượng kia tu vi cao thâm, nhưng dù sao cũng là Nhân tộc."

"Chúng ta Huyết Yêu bản lĩnh khác không có, lại am hiểu nhất đồng hóa, chỉ cần để bộ hạ c·ắ·n một cái...... Hắc hắc!"

Cái này mà cũng tính là diệu kế sao?

Huyết Ma hung hăng trừng Tiểu Yêu một cái.

Gã này chẳng lẽ lại cho rằng Đại Đạo Thánh Nhân giống phàm nhân, đụng vào là nát chắc!

Còn muốn đồng hóa Đường Tăng?!

Nằm mộng giữa ban ngày à!

Tiểu Yêu bị ánh mắt s·á·t nhân này dọa đến r·u·n rẩy.

Bất quá, gã này vẫn chưa từ bỏ ý định.

Lại vội vàng giải t·h·í·c·h nói:

"Ma Chủ đại nhân không biết đó thôi."

"Hòa thượng cũng chia làm nhiều loại, một loại là ngồi niệm kinh, l·ừ·a d·ố·i phàm nhân."

"Còn một loại gọi là khổ hạnh tăng, lấy hy sinh bản thân cảm hóa thế nhân."

"Tiểu nhân đoán, Đường Tăng này chính là loại thứ hai."

"Nếu nhỏ đ·á·n·h lấy chiêu bài bỏ gian tà t·h·e·o chính nghĩa, yêu cầu hắn cho nhỏ c·ắ·n một cái."

"Nghĩ đến, Đường Tăng sẽ không cự tuyệt đâu."

"Nếu thành c·ô·ng, chúng ta k·i·ế·m lời to."

"Nếu thất bại, cũng không tính lỗ vốn thôi!"

Huyết Yêu như bắn liên thanh, đem suy nghĩ của mình toàn bộ nói ra.

Vốn Huyết Ma còn gh·é·t bỏ ra mặt.

Trong nháy mắt liền hiểu ra thông suốt.

Đúng vậy!

Thành c·ô·ng k·i·ế·m lời, thất bại không lỗ!

Phương pháp k·i·ế·m lời không lỗ này, hắn sao lại không dùng?

Hắn không chỉ phải dùng, còn phải làm nhiều việc tốt nữa.

"Nghe kỹ đây!"

"Nếu Đường Tăng kia là một tên ngốc, chúng ta liền hảo hảo lợi dụng một phen."

"Đi mang một vạn nhân mã tới, để bọn chúng lần lượt đi tìm Đường Tăng."

"Cứ nói là, chỉ cần c·ắ·n một cái, liền có thể bỏ gian tà t·h·e·o chính nghĩa, quy thuận p·h·ậ·t môn."

"Nếu hòa thượng đồng ý, kế này có thể thực hiện!"

Huyết Ma ra lệnh một tiếng, triệu tập một vạn người.

Mười ngàn Huyết Yêu trùng trùng điệp điệp tiến thẳng về phía Đường Tăng.

Nói là đồng hóa Đường Tăng!

Có thể một vạn người mỗi người cắn một cái, trên người Đường Tăng còn chỗ nào còn t·h·ị·t ngon.

Chi bằng trực tiếp ăn hắn luôn đi!

Giữa hư không xa xôi.

Tôn Tiểu Thánh thấy mà giật mình.

Hắn hiểu rõ tính khí Đường Tăng.

Gã này coi như thành Đại Đạo Thánh Nhân, đầu óc vẫn không dễ khai thông.

Nếu có thể cảm hóa thế nhân.

Hắn tuyệt đối sẽ chọn hy sinh chính mình.

Coi như biết rõ là cạm bẫy, hắn vẫn nghĩa vô phản cố nhảy vào.

Gã này, hết cứu rồi!

"Bất quá, Huyết Ma cùng Huyết Yêu này có thần thông ngược lại cũng thú vị thật."

"Vậy mà có thể đồng hóa dị loại thành đồng loại."

"Có vài phần giống với đám hấp h·ú·t m·á·u!"

Tôn Tiểu Thánh cười ngẫm nghĩ.

Bất quá Huyết tộc lợi h·ạ·i hơn nhiều so với lũ hút m·á·u kia.

Ức vạn năm trước.

Huyết tộc p·h·át hiện ra thủ đoạn đồng hóa Huyết Yêu.

Là hấp thu tinh khí cùng huyết mạch trong cơ thể các chủng tộc khác.

Đối với tu luyện của Huyết tộc có tác dụng cực tốt.

Mà thủ đoạn đồng hóa của Huyết tộc cũng không giống như lũ hút m·á·u, dựa vào virus truyền nhiễm.

Mà là gần giống với việc truyền lại linh hồn.

Nói cách khác, một khi bị Huyết tộc cắn.

Kẻ bị cắn sẽ trở thành nô lệ của Huyết tộc.

Nếu kẻ bị cắn là Thánh Nhân.

Vậy Huyết Ma sẽ lập tức đạt tới cảnh giới Thánh Nhân.

Thủ đoạn này theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tuyệt đối là một thủ đoạn đầu cơ trục lợi tốt!

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng có chút động lòng!

Giờ khắc này.

Mười ngàn Huyết Yêu bị Huyết Ma triệu tập đã tới trước mặt Đường Tăng.

Cái đầu kia trường long trông thật là hùng vĩ.

Mười ngàn Huyết Yêu đứng thành hàng, chuẩn bị đồng nhất lời kịch.

Mỗi một Huyết Yêu khi nhìn thấy Đường Tăng, đều sẽ nói ra một dạng lời.

"Chỉ cần để ta c·ắ·n một cái, ta sẽ bỏ gian tà t·h·e·o chính nghĩa!"

Lời nói ngu xuẩn như vậy, ai cũng không tin.

Nhưng Đường Tăng quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người.

Hắn tin!

Tiếp đó.

Mười ngàn Huyết Yêu lần lượt há miệng c·ắ·n.

Đáng thương Đường Tăng, ngay cả hình người cũng không còn.

Nếu rơi vào mắt đám yêu tinh từng gây khó dễ cho Đường Tăng trong tám mươi mốt kiếp nạn, đoán chừng bọn chúng cũng sẽ tức giận chửi ầm lên.

Nếu đơn giản như vậy đã có thể ăn được t·h·ị·t Đường Tăng.

Vậy bọn chúng cần gì tốn công phí sức đến thế?!

"Đại c·ô·ng cáo thành!"

"Mười ngàn Huyết Yêu đồng hóa thần thông, đủ để khiến xú hòa thượng nhà ngươi trở thành Huyết Yêu."

"Từ nay về sau, ngươi chính là nô lệ của Huyết tộc ta!"

"Một tên Đại Đạo Thánh Nhân làm nô lệ, nghĩ thôi đã thấy thoải mái rồi!"