“Ngươi tại sao có thể gạt bần tăng?!”

Thanh âm ai oán từ đống m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·ét trên mặt đất vọng lên.

Huyết Ma và vô số Huyết Yêu giật mình kinh hãi.

Bị c·ắ·n xé đến mức này rồi mà vẫn còn tỉnh táo?

“Không thể nào!”

“Thần thông đồng hóa của Huyết tộc ta không thể yếu đến vậy!”

“Ngươi đáng lẽ phải biến thành bản tôn ta mới đúng!”

“Sao ngươi còn có thể giữ được thanh tỉnh?!”

Huyết Ma gầm thét không tin.

Huyết Ma, cùng lắm chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Ngay cả Minh Hà lão tổ năm xưa còn không bằng.

Hắn làm sao có thể hiểu được thực lực của Thánh Nhân rốt cuộc mạnh đến mức nào!

"Ken két!"

Tiếng x·ư·ơ·n·g cốt ma x·á·t vang lên đầy rợn người.

Đường Tăng vốn đang thê th·ả·m, nay lại khôi phục với tốc độ kinh người.

Trong chớp mắt, n·h·ụ·c thân m·ấ·t đi đã khôi phục như ban đầu.

Đường Tăng từng c·hết đi vô số lần, đã sớm không còn để tâm đến sinh t·ử.

Đáng tiếc, lòng t·h·iện lương của hắn vẫn bị kẻ ác lợi dụng.

Điều này khiến một người hiền hòa như Đường Tăng cũng không thể nhịn được nữa mà nổi giận!

“Xem ra Đại Thánh nói rất đúng!”

“Có những chủng tộc trời sinh đã tà ác.”

“Những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n giáo hóa bình thường căn bản vô dụng.”

"Đối phó các ngươi, chỉ có thể dùng sấm sét, đập tan nhuệ khí của các ngươi!”

Thanh âm băng lãnh của Đường Tăng vang vọng trong tai mỗi một Huyết Yêu.

Toàn bộ huyết hải trên tinh cầu đột nhiên nổi lên một trận cuồng phong.

Cơn cuồng phong này càn quét trăm vạn dặm.

Không phải do tu vi của Đường Tăng quá thấp, mà là vì huyết hải tinh cầu này chỉ có kích thước như vậy.

Thần uy của Đại đạo Thánh Nhân, vào lúc này được thể hiện một cách vô cùng tinh tế.

Hắn nhẫn nhịn lâu như vậy, cuối cùng vẫn không thể tiếp tục chịu đựng được nữa.

"Không!"

"Đại Tiên tha m·ạ·n·g!"

"Chúng ta nguyện ý quy thuận!"

Huyết Ma sợ đến mặt cắt không còn giọt m·á·u.

Hắn cuối cùng đã thấy được sự đáng sợ của Đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ là, quá muộn rồi!

“Ác nhân sẽ xuống Địa Ngục, chịu nỗi khổ luân hồi.”

“Nếu kiếp sau ngươi có thể làm người tốt, hãy trở lại p·h·ật môn thụ giáo!”

Đường Tăng quyết định.

Hắn không định cho Huyết Ma bất kỳ cơ hội hối cải làm lại cuộc đời nào.

Mà muốn tiêu diệt Huyết Ma cùng với huyết hải tinh cầu!

“Ầm ầm!”

Cảnh tượng tận thế t·h·i·ê·n băng địa l·i·ệ·t trong nháy mắt ập đến.

Trong mắt Đại đạo Thánh Nhân, đừng nói một tinh cầu nhỏ bé.

Ngay cả một tinh vực trong thế giới Hồng Hoang, cũng có thể dễ dàng hủy diệt.

Sự hối h·ậ·n khi chọc giận Đường Tăng, thật đáng sợ.

Huyết Ma hối h·ậ·n đến xanh cả ruột!

Ngay khi thế giới sắp sụp đổ.

Một bóng người đột nhiên giáng xuống huyết hải tinh cầu.

Hắn chỉ nhẹ nhàng phất tay một cái.

Đã tóm lấy toàn bộ lửa giận của Đường Tăng.

Trong chớp mắt, mọi thứ trở lại bình yên.

Tựa như cơn nguy hiểm vừa rồi chỉ là một giấc mộng.

"Ai?!”

Lòng Đường Tăng hoảng hốt.

Vừa rồi khi ra tay, hắn dù không dốc toàn lực.

Nhưng cũng đã vận dụng bảy thành p·h·áp lực.

Vậy mà lại bị người ta một tay bắt gọn.

Vậy thì người này phải mạnh đến mức nào?!

Nhìn khắp thế giới Hồng Hoang, e rằng chỉ có hai người có thể làm được.

Một là Hoang Cổ Nữ Đế.

Người còn lại, là Tôn Tiểu Thánh đã đến t·h·i·ê·n ngoại.

"Đại Thánh?!”

Đường Tăng ngẩng đầu nhìn lên.

Đúng là Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là, đó chỉ là một đạo nguyên thần của Tôn Tiểu Thánh.

Dù chỉ là nguyên thần, cũng hoàn toàn không phải thứ mà Đại đạo Thánh Nhân có thể so sánh được.

"Ngọa Tào, không phải chứ!"

“Một tên hòa thượng thối đã đủ vốn tôn ta uống cả bầu rồi.”

“Lại thêm một tên còn ác hơn nữa?!”

Huyết Ma mếu máo kh·ó·c không ra nước mắt.

G·i·ế·t người chẳng qua cũng chỉ một đao thôi.

Các ngươi dứt khoát một chút có được không, cho hắn đến một cách th·ố·n·g k·h·o·á·i được không?

Đáng tiếc, Đường Tăng và Tôn Tiểu Thánh không hề để ý đến hắn.

Điều này khiến Huyết Ma càng thêm phiền muộn.

Đối mặt với hai vị đại lão này.

Hắn đi không được, ở cũng không xong.

Chỉ có thể ở tr·ê·n huyết hải mà một mình suy nghĩ lung tung.

Dù sao m·ệ·n·h sống đã nằm trong tay người khác.

Hắn có thể s·ố·n·g được bao lâu, chỉ có thể để người khác định đoạt.

Mà cảm giác chờ c·hết thật không dễ chịu chút nào!

"Không tệ, hòa thượng."

“Ngươi cũng coi như là khai khiếu!”

“Bất quá, Huyết Ma này đối với lão Tôn ta vẫn còn chút tác dụng.”

“Muốn g·i·ế·t hắn, phải chờ một lát rồi nói.”

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, coi như là cho Đường Tăng một lời giải thích.

"A di đà p·h·ậ·t!"

“Đại Thánh nói sao, thì là vậy đi!”

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, không hề dị nghị.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía Huyết Ma.

Ánh mắt này khiến Huyết Ma như rơi xuống vực sâu.

Đại La Kim Tiên và Hỗn Độn Thánh Nhân khác biệt nhau một trời một vực.

Việc hắn có thể nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh là do Tôn Tiểu Thánh ban thưởng.

Nhưng một Đại La Kim Tiên không thể chịu đựng nổi cái phúc khí này.

Chỉ một cái liếc mắt, Huyết Ma suýt chút nữa hồn phi p·h·ách tán, c·hết bất đắc kỳ t·ử tại chỗ.

So với Huyết Ma, những Huyết Yêu trên huyết hải tinh cầu không có được may mắn như vậy.

Bọn chúng chỉ cảm thấy không khí ngột ngạt, nội tâm bị sợ hãi bao trùm.

Chúng thậm chí còn không thể thấy được bản tôn của Tôn Tiểu Thánh.

Cái đạo nguyên thần kia rõ ràng đứng ở đó.

Nhưng lại giống như một phần của t·h·i·ê·n địa.

Không phải thứ mà chúng có thể chạm đến.

"Ngươi, quá yếu!"

“Tỳ Phù đòi lay cây, bản thân đã là không thực tế.”

“Nhưng lão Tôn ta có thể cho ngươi một cơ hội thần phục.”

“Chỉ xem ngươi có biết nắm bắt hay không thôi.”

Thanh âm của Tôn Tiểu Thánh giống như thần âm tự nhiên sinh ra từ t·h·i·ê·n địa.

Trực tiếp truyền vào trong đầu của Huyết Ma và Huyết Yêu.

Trong nháy mắt, vô số Huyết Yêu qu·ỳ xuống đất.

Đây chính là thần tích, mấy tiểu gia hỏa bọn chúng sao dám ngỗ nghịch?

"Đại Thánh thần uy!"

“Nhỏ tuyệt đối không dám mạo phạm!”

“Vô luận Đại Thánh có yêu cầu gì, nhỏ đều nghe th·e·o!”

Huyết Ma r·u·n r·u·n rẩy rẩy kêu lên.

Hắn nói như vậy không phải vì tiếc m·ạ·n·g.

Mà là hoàn toàn xuất p·h·át từ nỗi sợ hãi.

Nỗi sợ hãi này đến từ sâu trong nội tâm.

Dù cho nó sẽ trở thành bóng ma cả đời hắn.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nghe lệnh làm việc.

“Rất tốt!”

“Lão Tôn ta đối với thần thông đồng hóa của Huyết tộc hết sức cảm thấy hứng thú.”

“Lão Tôn ta giúp ngươi p·h·át dương quang đại, thế nào?!”

Tôn Tiểu Thánh cười đầy thâm ý.

Cuối cùng đã cho thấy ý đồ đến của hắn.

Cái t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đồng hóa này quá bá đạo.

Nhưng còn phải xem ai sử dụng.

Huyết Ma và Huyết Yêu chỉ là những sinh linh cấp thấp, dù nhân số có đông đảo đến đâu.

Cũng chẳng khác gì một đám muỗi đốt Đường Tăng cho đến khi toàn thân đầy m·á·u.

Dù sao nó cũng chỉ là con muỗi.

Nếu như t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có thể đồng hóa các chủng tộc khác thành nô lệ của hắn.

Nếu trong ảm chiểu vùng đất ngập nước có không ít c·ô·n trùng đáng tởm.

Hắn không ngại trở thành Trùng tộc chi vương.

Tự mình k·h·ố·n·g chế ảm chiểu vùng đất ngập nước.

Đương nhiên, đó là sau khi hắn trở về t·h·i·ê·n ngoại.

Trong thời gian này, hắn trước tiên cần phải kh·ố·n·g chế thần thông đồng hóa của Huyết tộc.

“Đại Thánh yêu cầu, tiểu nhân không dám không nghe th·e·o.”

“Bất quá, thần thông đồng hóa của Huyết tộc là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n huyết mạch.”

“Đại Thánh muốn học được, e rằng không dễ!”

Huyết Ma r·u·n rẩy nói.

Thần thông huyết mạch?!

Quả thật là một vấn đề.

Nếu là huyết mạch trên Đại đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh quả thực rất khó kh·ố·n·g chế.

Nhưng đồng hóa thần thông chỉ là của một đám sâu kiến dưới Đại La Kim Tiên.

Muốn kh·ố·n·g chế nó, chẳng phải vô cùng đơn giản sao?

"Cứu m·ạ·n·g!"

"Xin đừng mà, ta còn không muốn c·hết!"

Những tiếng kêu kinh hãi từ huyết hải vang vọng đến tận trời xanh.

Hơn vạn Huyết Yêu như bị một loại lực lượng vô hình, nhưng cường đại, kéo lên trời.

Sau đó, những Huyết Yêu này bạo tạc thành huyết vụ trong nỗi sợ hãi.

Những huyết vụ này hội tụ thành một đoàn, cuối cùng biến m·ấ·t trên chín tầng mây.