Hơn vạn tên Huyết Yêu ngưng tụ tinh huyết thành huyết châu, rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh.

Trong những viên huyết châu đó, hình như có oán khí của Huyết Yêu.

Chúng còn ẩn chứa huyết mạch thần thông của Huyết tộc.

Nếu Huyết tộc muốn đồng hóa chủng tộc khác, cần phải đ·á·n·h tinh huyết vào người khác.

Giống như cổ trùng, dần dần đồng hóa dị tộc.

Việc Tôn Tiểu Thánh cần làm là nâng cấp thần thông đồng hóa này.

Nghe có vẻ khó, nhưng thực ra rất đơn giản.

Chỉ cần thêm p·h·áp lực của hắn vào tinh huyết của Huyết tộc.

Vậy là có thể tùy t·i·ệ·n thực hiện được.

Nguyên nhân cũng không có gì bí m·ậ·t.

Chỉ là vì Tôn Tiểu Thánh quá mạnh, đơn giản vậy thôi.

Tuy nhiên, dùng chiêu này đối phó Hỗn Độn Thánh Nhân, có chút viển vông.

Nhưng dùng để đồng hóa Đại Đạo Thánh Nhân thì vẫn có thể.

Tôn Tiểu Thánh đã đạt được mục đích của mình.

Còn việc xử trí Huyết Ma và đám Huyết Yêu kia thế nào, không liên quan đến hắn.

Hắn đã hứa với Đường Tăng, làm xong việc của hắn, tinh cầu huyết hải này sẽ do Đường Tăng xử lý.

Về phần lời hứa của hắn với Huyết Ma...

Hứa hẹn cũng phải có trước có sau chứ.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh khi nào để lời hứa trong lòng?

"Oanh!"

Ánh lửa ngút trời, chiếu sáng hư không đen kịt.

Một viên tinh cầu vẫn còn sinh linh, trong nháy mắt biến thành t·ử tinh.

Trong ngọn lửa chói mắt.

Bước ra một vị hòa thượng.

Nhìn từ xa, cũng có vài phần dáng vẻ ác hòa thượng.

Tôn Tiểu Thánh vui vẻ cười.

Hắn không hề cổ vũ Đường Tăng biến thành ác nhân.

Mà là ở trong thế đạo này, dùng miệng giảng đạo lý vô ích.

Khuyên ác nhân hướng thiện, không phải bằng miệng, mà bằng nắm đ·ấ·m.

Chỉ khi thực lực đủ mạnh, người khác mới lắng nghe những gì ngươi nói.

Quy tắc, mãi mãi là do kẻ mạnh đặt ra.

"Xem ra ngươi lĩnh ngộ được không ít thứ."

"Vậy thì ta, lão Tôn, có thể yên tâm giao Trần Lâm cho ngươi chiếu cố!"

Tôn Tiểu Thánh hài lòng khẽ gật đầu.

Trần Lâm, là con trai của Đường Tăng.

Là đứa con mà hắn đã vất vả sinh ra ở Nữ Nhi Quốc.

Vì thế, hắn suýt chút nữa m·ấ·t m·ạ·n·g, bị p·h·ậ·t môn trục xuất khỏi sư môn.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh trông giữ Trần Lâm vô cùng nghiêm ngặt.

Đừng nói là gặp mặt người cha này.

Ngay cả ra ngoài thí luyện cũng không được.

Nữ Đế và Ngao L·i·ệ·t trông coi Trần Lâm rất kỹ.

Không ai được phép động đến một sợi tóc của Trần Lâm.

"Hai tên gia hỏa này!"

"Ta, lão Tôn, có bảo các ngươi phải trông coi Trần Lâm như vậy sao?"

"Thôi vậy!"

"Quay đầu ngươi mang Trần Lâm đi, để nó theo ngươi cùng nhau giáo hóa chúng sinh."

Tôn Tiểu Thánh mất kiên nhẫn phất tay.

Sau khi có được thực lực, sinh linh Hồng Hoang đều kỵ e ngại hắn.

Đến mức hắn ban bố m·ệ·n·h lệnh, bọn họ đều sẽ dốc hết sức hoàn thành.

Sợ chọc Tôn Tiểu Thánh không vui.

Hắn thật sự đáng sợ như vậy sao?

"Phụ thân, có muốn đi xem Luyện Ngục tám mươi mốt nạn không?!"

Hoang Cổ Nữ Đế hỏi.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Trong thế giới Hồng Hoang, hắn là Chúa Tể.

Không chuyện gì thoát khỏi mắt hắn.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn đang diễn ra vô cùng náo nhiệt.

Không cần hắn phải chỉ đạo.

Hắn không muốn bận tâm đến những vấn đề trong Hồng Hoang.

Mà dồn hết tâm trí vào t·h·i·ê·n ngoại.

Hơn nữa, hắn muốn nhanh chóng thử thần thông đồng hóa của Huyết tộc.

Có lẽ trong vùng đầm lầy tăm tối sẽ có thu hoạch không ngờ tới.

"Đi thôi!"

"Ta, lão Tôn, đã mở ra một con đường không gian hai chiều."

"Nhưng chỉ có thể đi qua một lần."

"Sau khi sử dụng, không gian sẽ tự phong bế, không ai cảm nhận được."

Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h đơn giản.

Làm vậy là vì lo lắng cường giả t·h·i·ê·n ngoại cảm nhận được dao động của thế giới Hồng Hoang.

Và lần theo dao động đó tìm đến thế giới Hồng Hoang.

Hồng Hoang hiện tại hoàn toàn chưa đủ thực lực để đối đầu với t·h·i·ê·n ngoại.

Đây là lúc cần ẩn mình.

Chỉ khi phân tán sự chú ý của chúng, mới có thể giúp Hồng Hoang có thêm thời gian p·h·át triển.

"Đúng rồi, còn một việc, suýt chút nữa quên!"

Tôn Tiểu Thánh đột ngột dừng bước, nhìn Đường Tăng nói.

Sau đó, hắn vẫy tay.

Ngay lập tức lấy ra một đống lớn bảo vật.

Nào là Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo, Tiên T·h·i·ê·n Cực Phẩm Linh Bảo, Tiên T·h·i·ê·n Linh Căn.

Đều là những bảo vật hắn lấy được ở t·h·i·ê·n ngoại.

Không chỉ vậy.

Hắn còn lấy ra Hỗn Độn bia đá và Yêu Thần tháp.

Hai đại Hỗn Độn Chí Bảo vừa xuất hiện.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều r·u·ng động.

Vốn dĩ, Hồng Hoang là thế giới vị diện thấp.

Hoàn toàn không tồn tại Hỗn Độn chi lực.

Giống như trong tổ kiến, đột nhiên có một hòn đá rơi xuống.

Gây ra chấn động không hề nhỏ.

Thậm chí còn có thể gây ra địa chấn!

Sự xuất hiện của Hỗn Độn Chí Bảo, đương nhiên thu hút sự chú ý của sinh linh Hồng Hoang.

Việc Tôn Tiểu Thánh trở về, cũng khiến đông đ·ả·o sinh linh hô vang.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tôn Tiểu Thánh chính là chủ tâm cốt của sinh linh Hồng Hoang.

Hắn có thể bình an trở về, chứng minh thế giới Hồng Hoang an toàn.

"Không ngờ Tôn Đại Thánh đi t·h·i·ê·n ngoại, còn có thể bình an trở về."

"Đủ thấy t·h·i·ê·n ngoại không k·h·ủ·n·g· ·b·ố như lời đồn!"

Trong thế giới chân lý, Tinh Vẫn Đại Đế cười ha hả nói.

Xét trên một ý nghĩa nào đó.

Lần xuất hiện này của Tôn Tiểu Thánh, giống như cho sinh linh Hồng Hoang uống một viên t·h·u·ố·c an thần.

Có lẽ cường giả t·h·i·ê·n ngoại x·á·c thực cường đại, nhưng không phải là không thể chiến thắng.

Ít nhất những nỗ lực của bọn họ vẫn còn hy vọng.

Chứ không phải là tuyệt vọng.

"Chư t·h·i·ê·n vạn giới các sinh linh!"

"Ta, lão Tôn, lần này trở về, mang đến một vài chiến lợi phẩm."

"Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo, Tiên T·h·i·ê·n Cực Phẩm Linh Bảo, Tiên T·h·i·ê·n Linh Căn đều sẽ được thêm vào ao ban thưởng!"

"Phàm là người vượt ải, đều có cơ hội thu hoạch được những bảo vật t·h·i·ê·n ngoại này."

"Nhưng so với Tiên T·h·i·ê·n Bảo Vật, ta, lão Tôn, còn mang đến Hỗn Độn Chí Bảo cường đại hơn!"

Lời vừa dứt.

Tôn Tiểu Thánh hào phóng phô bày Hỗn Độn bia đá và Yêu Thần tháp cho sinh linh Hồng Hoang.

Hai thứ bảo vật này mới là tiết mục chính hôm nay!

Hỗn Độn Chí Bảo sở dĩ cường đại.

Là vì từ khi sinh ra ở t·h·i·ê·n ngoại, chúng đã là những vật tiên t·h·i·ê·n.

Giống như Bàn Cổ rìu của Bàn Cổ.

Chúng được sinh ra cùng với thế giới, có được p·h·áp tắc ban sơ.

Trong đó, điều quan trọng nhất đối với Thánh Nhân là Hỗn Độn chi lực.

"Thảo nào, bản tôn cảm thấy nguồn lực lượng này rất quen thuộc."

"Hồng Hoang khai t·h·i·ê·n địa thuở ban đầu, đã tạo ra nguồn lực lượng này!"

"Đáng tiếc, Hỗn Độn chi lực này nhanh chóng tiêu tán."

"Phảng phất không thuộc về thế giới này!"

Bàn Cổ giải t·h·í·c·h một cách thô lỗ.

Suy nghĩ của Bàn Cổ, cùng với Tôn Tiểu Thánh không hẹn mà gặp.

Tôn Tiểu Thánh tuy không tham gia vào việc khai t·h·i·ê·n của Bàn Cổ.

Nhưng hắn đã giúp Hoang Cổ Nữ Đế p·há vỡ Hỗn Độn.

Khi đó, cũng có một sợi Hỗn Độn chi lực thoáng qua.

Giờ nghĩ lại, Tôn Tiểu Thánh hối h·ậ·n không thôi.

Đáng tiếc, khi đó hắn chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân.

Dù có ý thức được điều đó, cũng chưa chắc có thể nắm bắt được.

May mắn thay, hiện tại hắn có Hỗn Độn bia đá và Yêu Thần tháp.

Hỗn Độn chi lực này không phải là không thể nắm bắt.

Chỉ là, hai thứ bảo vật này đặt trong thế giới Hồng Hoang.

Có vẻ quá phô trương.

Hắn lo lắng Hỗn Độn chi lực không thuộc về Hồng Hoang, có thể sẽ bị tiết lộ ra ngoài.

Một khi cường giả t·h·i·ê·n ngoại p·h·át giác Hỗn Độn chi lực chảy ra từ thế giới Hồng Hoang.

Hậu quả sẽ khôn lường.

"Ta, lão Tôn nói không sai."

"Đại Đạo Thánh Nhân phía tr·ê·n là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân."

"Mà phía tr·ê·n nữa, là Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Chỉ khi thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân, mới có thể bước vào t·h·i·ê·n ngoại."

"Các vị, con đường các ngươi muốn đi, còn rất xa!"