Tôn Tiểu Thánh mang theo thành ý tràn đầy đến.

Chỉ một kiện tiên thiên chí bảo cũng đủ khiến sinh linh Hồng Hoang điên cuồng.

Bọn hắn đã sớm không chờ được mà muốn tiến vào thí luyện, tranh đoạt phần thưởng.

Về phần cường giả từ bên ngoài đến khi nào sẽ tiến vào Hồng Hoang.

Đó không phải việc mà bọn hắn nên quan tâm.

Dù sao cho dù cường giả bên ngoài g·iết đến, với thực lực của bọn hắn căn bản không thể ngăn cản nổi.

Bất quá, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Sau khi biết được thực lực tổng hợp của bên ngoài vượt xa thế giới Hồng Hoang.

Sinh linh Hồng Hoang tranh thủ thời gian lại một lần nữa được kích thích.

Chỉ là, Luyện Ngục tám mươi mốt cửa ải quá ít.

Chỉ có ba mươi tư cửa ải mà thôi.

Mà sinh linh Hồng Hoang đâu chỉ hàng vạn vạn ức.

Căn bản không thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Lúc này, một đám lớn cường giả Hồng Hoang hỏi thăm tìm đến.

Hồng Quân, Quan Âm, Lão Tử, Thông Thiên...

Những cường giả đỉnh cấp của Hồng Hoang gần như đến toàn bộ.

Bọn hắn vây quanh Tôn Tiểu Thánh, ai nấy trên mặt đều lộ vẻ lo lắng.

Không còn cách nào khác.

Lời vừa rồi của Tôn Tiểu Thánh đủ để khiến bọn hắn cảm nhận được nguy cơ trước nay chưa từng có.

So với bên ngoài, thực lực thế giới Hồng Hoang quá yếu.

Thậm chí có cảm giác thất bại vì sự xa không thể chạm tới.

Những sinh linh thực lực thấp, bọn hắn có thể không quan trọng.

Dù sao nợ nhiều không lo.

Kẻ có thể quyết định sinh t·ử của Hồng Hoang, ngược lại là bọn hắn, những trụ cột này.

"Nghe Đại Thánh nói một phen!"

"Chúng ta thiếu nhất chính là thời gian!"

Hồng Quân lão tổ thở dài nói.

Nghe vậy, mọi người nhao nhao gật đầu.

Thực lực tổng hợp của thế giới Hồng Hoang so với bên ngoài kém không phải một chút.

Muốn vượt qua bên ngoài, thời gian phát triển cần đâu chỉ ức vạn năm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể đi vào bên ngoài.

Chẳng phải nói, cường giả bên ngoài cũng có khả năng phát hiện Hồng Hoang?

Nhưng hiện tại, bọn hắn có thể trông cậy vào cũng chỉ có Tôn Tiểu Thánh một người.

Trong thế giới chân lý từng có một tiên đoán.

Tương lai ngoài cõi sẽ xuất hiện một vị chúa cứu thế.

Có lẽ hắn chính là Tôn Tiểu Thánh!

"Ha ha!"

"Chư vị cứ yên tâm đi."

"Bên ngoài cũng không có tâm tư thăm dò những tinh vực khác."

"Trước mắt, Man Hoang tinh vực và Trụ Thiên Hư Không đang bận chinh phạt lẫn nhau."

"Những tinh vực khác đều đang chăm chú nhìn chằm chằm vào hai mảnh tinh vực này."

"Trong thời gian ngắn, Hồng Hoang không có gì đáng ngại."

"Nhưng về lâu dài thì không chắc."

"Cho nên ta lão Tôn dự định làm thêm một ít chuyện."

"Chỉ khi nào các thế lực bên ngoài đều mệt mỏi, Hồng Hoang mới có cơ hội thở dốc."

"Ta lão Tôn đang tranh thủ thời gian cho chư vị, chư vị cũng phải nắm chắc tăng lên bản thân mới phải."

"Đừng để ta lão Tôn tốn công vô ích bận rộn một trận thì không tốt a!"

Tôn Tiểu Thánh thần sắc ung dung nói.

Đám người suy nghĩ, hắn đã sớm ngờ tới.

Cũng may tình thế phát triển đều dựa theo quỹ đạo dự định mà tiến hành thuận lợi.

Lo lắng vô ích căn bản không cần thiết.

Hắn duy nhất để ý chính là sự phát triển của thế giới Hồng Hoang có mai một cố gắng của hắn hay không.

Nhưng cũng may, bọn hắn không phụ kỳ vọng của Tôn Tiểu Thánh.

Nghe được lời này của Tôn Tiểu Thánh, mọi người Hồng Hoang xem như thở phào nhẹ nhõm.

Nhân lúc sinh linh Hồng Hoang có nhu cầu cấp bách về thêm cơ hội thí luyện.

Tôn Tiểu Thánh cùng Hồng Quân lão tổ, Quan Âm bàn luận một chút về nội dung cụ thể liên quan đến Luyện Ngục tám mươi mốt cửa ải.

Bao gồm việc phân phối đan dược, linh dược, các loại pháp bảo.

Tuy nói việc mở rộng thế giới Hồng Hoang đã tăng thêm không ít tài nguyên tu luyện.

Nhưng so với tốc độ tiêu hao, quả thực có chút không đáng kể.

Nhất là khi số lượng Đại Đạo Thánh Nhân tăng nhiều.

Tiên Thiên Linh Bảo khan hiếm thực sự cung không đủ cầu.

Dù sao Hồng Hoang không phải bên ngoài.

Muốn tiến thêm một bước.

Chỉ e còn phải vớt chút lợi ích từ bên ngoài, sau đó chở về Hồng Hoang.

"Cái này, ta lão Tôn sẽ nghĩ biện pháp."

"Xem ra sau này không thể chỉ lo nhiễu loạn trật tự bên ngoài."

"Còn phải mang nhiều tài nguyên trở về mới được."

Tôn Tiểu Thánh chân thành nói.

Nhìn thấy vẻ mặt thành thật của hắn.

Đám người lập tức yên tâm lại.

Thời Tây Du lượng kiếp, Tôn Tiểu Thánh vốn là làm nghề thổ phỉ.

Bảo vật Tam giới có một kiện tính một kiện, chỉ cần hắn để mắt tới, tuyệt đối trốn không thoát.

Điểm này Thiên Đình và Phật môn cảm nhận sâu sắc.

Tuy nói vị diện bên ngoài so với Hồng Hoang cao hơn rất nhiều.

Nhưng thực lực của Tôn Tiểu Thánh có thể không kém so với những cường giả bên ngoài kia.

Chỉ cần hắn động não một chút, khẳng định có cường giả bên ngoài chịu thiệt!

"Oanh!"

Đột nhiên.

Đám người chỉ cảm thấy dưới chân rung chuyển kịch liệt.

Từ trong hư không xa xôi, truyền đến một trận bạo tạc kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra?!"

Sắc mặt mọi người đều thay đổi.

Biến cố có thể khiến toàn bộ Hồng Hoang chấn động tuyệt đối không thể xem thường.

Chẳng lẽ cường giả bên ngoài đã phát hiện ra thế giới Hồng Hoang?

Và định xâm lấn?!

Mọi người nhao nhao nhìn về phía hư không.

Giờ phút này.

Trên hư không, một vết rách to lớn đủ để cho bọn hắn thấy rõ ràng.

"Đây là... Vết Nứt Hư Không!"

Hồng Quân lão tổ kinh ngạc nói.

Đích thật là Vết Nứt Hư Không.

Nhưng vị trí xuất hiện vết rách này lại khiến Tôn Tiểu Thánh cũng phải giật mình.

Đó là chỗ thiên hà vỡ vụn.

Nói cách khác, không gian thông đạo hắn tạo ra đã nổ tung.

Là do con người, hay là ngoài ý muốn?!

"Phụ thân, nhục thể của ngươi!"

Hoang Cổ Nữ Đế lập tức kịp phản ứng, vội vàng nhắc nhở.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh không còn dám do dự, ngay lập tức mang theo Hoang Cổ Nữ Đế thẳng đến Vết Nứt Hư Không mà đi.

Mặc kệ là do con người, hay là ngoài ý muốn.

Hắn đều phải ngăn chặn vết nứt không gian khuếch trương.

Nếu không, không cần đến cường giả bên ngoài dò xét thế giới Hồng Hoang.

Hồng Hoang sẽ chủ động bại lộ trước mặt cường giả bên ngoài.

"Thật là đáng sợ phong bạo hư không!"

Tôn Tiểu Thánh chau mày.

Vết Nứt Hư Không rõ ràng còn chưa hoàn toàn mở ra.

Nhưng phong bạo hư không tràn ra từ đó lại gấp ngàn vạn lần Hồng Hoang.

Nếu như tùy ý để phong bạo hư không khuếch tán đến thế giới Hồng Hoang.

Không bao lâu, sinh linh Hồng Hoang nhỏ yếu sẽ bị phong bạo hư không nghiền nát.

Hai vị Hỗn Độn Thánh Nhân thi triển súc địa ức vạn dặm.

Trong nháy mắt, tiến vào Vết Nứt Hư Không.

Sau đó, liền xuất hiện trong thiên hà vỡ vụn.

Nguyên thần Tôn Tiểu Thánh quy vị.

Hắn mở mắt ra.

Trước mặt không chỉ có Hoang Cổ Nữ Đế.

Còn có đông đảo Trùng tộc có hình thù kỳ quái.

"Đầm Lầy Âm U?!"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhướng mày.

Không ngờ tới bên trong mảnh không gian vỡ vụn hỗn loạn này, Trùng tộc Đầm Lầy Âm U lại tiến đến.

Là hắn quá chủ quan!

Chẳng qua trước mắt việc khẩn yếu nhất không phải là tại sao Trùng tộc lại tiến vào thiên hà.

Mà là động tĩnh náo ra sau khi Vết Nứt Hư Không xuất hiện, thế tất sẽ khiến các thế lực khác phát giác.

"Bá!"

Hoang Cổ Nữ Đế quả quyết tế ra thất thải băng gấm.

Không nói một lời chào hỏi, liền trực tiếp biến mất.

Sau đó, một đám huyết vụ lớn nổ tung trong phong bạo hư không.

Những Trùng tộc đó thậm chí còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm.

Liền chết thảm trong nháy mắt.

"A... cái này!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng.

Hắn còn muốn bắt mấy con Trùng tộc để hỏi thăm tin tức về Đầm Lầy Âm U.

Hoàn toàn không ngờ tới Hoang Cổ Nữ Đế lại táo bạo như vậy.

Tuy nói Trùng tộc chết quá nhanh, khiến hắn mất đi không ít tình báo hữu dụng.

Nhưng cũng gián tiếp xác nhận một sự việc.

Những Trùng tộc này ngay cả tu vi Thiên Đạo Thánh Nhân cũng không có.

Trừ xấu xí một chút, về cơ bản chính là pháo hôi.

"Hay là chữa trị Vết Nứt Hư Không trước rồi nói sau."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai.

Lần này xem như hữu kinh vô hiểm.

Nhưng cũng cho hắn một bài học.

Về sau lại tạo ra không gian thông đạo, nhất định phải chọn một địa điểm tuyệt đối an toàn.

Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện tương tự.

"Thật buồn nôn!"

"Đây chính là sinh linh bên ngoài sao?"

"Khác biệt hoàn toàn với Hồng Hoang."

"Ngược lại càng giống với Ma Thần ngoài vực."

Hoang Cổ Nữ Đế lẩm bẩm phàn nàn nói.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh đại ngộ.

Ma Thần ngoài vực?

Trùng tộc?

Tuy chủng tộc khác biệt, nhưng đều có hình thù kỳ quái.

Trong đó nói không chừng thật sự có liên hệ nào đó!