Chương 677: Loài Côn Trùng Buồn Nôn

Tôn Tiểu Thánh chưa thể xác định có mối liên hệ nào giữa Ma Thần từ ngoài vũ trụ và Trùng tộc hay không.

Nhưng môi trường đầm lầy ảm đạm này chắc chắn khác biệt so với tinh vực của hắn.

Chỉ cần nhìn những Trùng tộc không sợ c·h·ế·t này thôi cũng đủ thấy sự khác thường.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh đã x·u·y·ê·n q·ua đến thế giới Hồng Hoang hơn năm vạn năm, nhưng hắn vẫn không quên thân ph·ậ·n người x·u·y·ê·n v·i·ệ·t của mình.

Trước kia hắn cũng xem như một người hơi khép kín.

Rất t·h·í·c·h nghiên cứu các loại thần thoại quỷ quái.

Mà Trùng tộc luôn n·ổi danh với đầu óc ngu si và khả năng sinh sản mạnh mẽ.

Một khi xuất kích, nhất định là một đám lớn c·ô·n t·rù·ng chen chúc kéo đến, không sợ s·ống c·h·ế·t tấn c·ô·n·g.

Biết đâu bên trong đầm lầy ảm đạm này cũng có một vị Chúa Tể Trùng tộc Nữ Vương nào đó, dùng để k·h·ố·n·g ch·ế đám c·ô·n t·r·ù·ng này.

"Bắt giặc phải bắt vua sao?!"

Trong đầu Tôn Tiểu Thánh lập tức nảy ra một kế hoạch đơn giản.

Nếu như hắn đoán chính x·á·c, thì việc bắt lấy Chúa Tể Trùng tộc là việc đơn giản và dễ dàng nhất.

Tuy nhiên, theo quy tắc của t·h·i·ê·n n·go·ạ·i t·inh v·ự·c, người k·h·ố·n·g c·h·ế tinh vực nhất định phải là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Chỉ dựa vào Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế hai người, e rằng không dùng chút t·h·ủ đ·o·ạ·n thì không được.

"May mắn mà có Yêu Thần tháp, nếu không ta lão Tôn hoạt động ở t·h·i·ê·n n·go·ạ·i, còn không biết sẽ bị động đến mức nào!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không hề hoảng hốt.

Hoang Cổ Nữ Đế không hiểu kế hoạch của hắn, và nàng cũng không cần thiết phải biết.

Không biết có phải những Đại Thần khai t·h·i·ê·n lập địa đều như thế không, dù sao Bàn Cổ và Hoang Cổ Nữ Đế dường như đều có chung một triệu chứng:

đầu óc không được lanh lợi cho lắm.

Nói họ ngay thẳng là đã tâng bốc họ rồi, chính x·á·c hơn thì phải nói là ngốc nghếch!

Tuy nhiên, đặc tính này mà dùng để làm tay chân thì tuyệt đối t·h·í·c·h h·ợ·p nhất.

Dù sao ai cũng không hy vọng thủ hạ của mình trở nên quá thông minh, người như vậy càng dễ sinh ra hai lòng.

"Đi thôi."

"Các chủng tộc trong mảnh tinh vực này có thể hơi buồn nôn một chút, ngươi phải nhẫn nại đấy!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, tốt bụng nhắc nhở một câu.

Hiếm khi thấy biểu cảm khác lạ xuất hiện trên khuôn mặt băng sơn của Hoang Cổ Nữ Đế, hắn vậy mà lại thấy thú vị.

Có lẽ phụ nữ đều sợ c·ô·n t·rù·ng, dù sao chúng cũng rất buồn nôn.

Vừa nói, hai người đã lướt đi tr·ê·n t·h·i·ê·n Hà, thoát khỏi không gian vặn vẹo này.

Trước mắt là vô số tinh cầu xanh mơn mởn.

Không cần dùng thần niệm cảm nhận, chỉ bằng mắt thường cũng có thể thấy những tinh cầu này đều vô cùng âm lãnh, ẩm ướt, rất t·h·í·c·h h·ợ·p cho c·ô·n t·rù·ng sinh trưởng.

Cho dù là c·ô·n t·rù·ng cấp bậc Thánh Nhân, vậy mà cũng có sở t·h·í·c·h giống như phàm nhân.

Giống như c·h·ó không bỏ được thói quen ăn ph·â·n vậy, hết cách cứu chữa!

"Lại tới một đám!"

Trong giọng nói băng lãnh của Hoang Cổ Nữ Đế xen lẫn một chút chán gh·é·t.

Tôn Tiểu Thánh ngước mắt nhìn lại.

Quả nhiên.

Lại có một đoàn Trùng tộc đang lao về phía bên này.

Tốc độ không chậm, nhưng cũng chỉ là so với Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế mà thôi.

Dù sao đám c·ô·n t·rù·ng này yếu nhất cũng là T·hi·ê·n Đ·ạo Thánh Nhân, coi như không dùng thần thông, bản thân p·h·á·p l·ự·c cũng đủ để khiến chúng có tốc độ kinh người.

"G·i·ế·t không?"

Hoang Cổ Nữ Đế hơi nhíu mày, nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không chỉ chán gh·é·t c·ô·n t·rù·ng, mà còn p·h·á·t g·i·á·c ra một tia dị dạng.

Rõ ràng đám c·ô·n t·rù·ng trước đó c·h·ế·t không lâu, vậy mà lại dẫn tới một đoàn khác.

Biết đâu giữa Trùng tộc tồn tại một loại liên hệ nào đó mà họ không rõ.

Nếu là như vậy, thì g·i·ế·t càng nhiều c·ô·n t·rù·ng, n·g·ư·ợ·c l·ạ·i sẽ dẫn tới càng nhiều hơn.

Thay vì đặt tinh lực vào những c·ô·n t·rù·ng nhỏ bé này, chi bằng nhanh chóng tìm tới Chúa Tể của đầm lầy ảm đạm.

"E là không được!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên lắc đầu.

Ngay khoảnh khắc hắn bước ra khỏi t·h·i·ê·n Hà, hắn đã thả thần niệm ra ngoài.

Ban đầu hắn muốn tìm Chúa Tể, nhưng dù dốc hết sức, hắn vẫn không thể cảm nhận được chút dấu vết nào.

Hoặc là Chúa Tể Trùng tộc ẩn t·à·ng quá kỹ, hoặc là thần niệm của hắn không thể k·é·o d·ài đến khu vực mục tiêu.

Nhưng thần niệm của Hỗn Độn Thánh Nhân tuyệt đối không phải thứ mà thánh nhân bình thường có thể so sánh được.

Lẽ nào đầm lầy ảm đạm lại lớn đến vậy?

"G·i·ế·t đi!"

"Nếu không thể tìm ra Chúa Tể Trùng tộc, chỉ còn cách cưỡng ép dụ nó ra!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, quả quyết ra lệnh.

Vừa dứt lời, Hoang Cổ Nữ Đế dường như đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trong hư không chỉ còn lại một đạo t·à·n ả·nh của nàng.

Sau đó, giữa đám Trùng tộc là từng mảnh huyết vụ không ngừng n·ổ tung.

Trong thoáng chốc, hàng ngàn con Trùng tộc cấp bậc T·hi·ê·n Đ·ạo Thánh Nhân đã c·h·ế·t không còn một mống.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh không hề để tâm.

Năm đó hắn có thể một tay đ·á·n·h c·h·ế·t mấy trăm ngàn Đại Đạo Thánh Nhân, đối phó mấy ngàn con c·ô·n t·rù·ng T·hi·ê·n Đ·ạo Thánh Nhân còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay?

So với Hỗn Độn Thánh Nhân, T·hi·ê·n Đ·ạo Thánh Nhân chẳng khác gì sâu kiến.

Hắn nghĩ vậy, chắc hẳn vị Chúa Tể Trùng tộc kia cũng nghĩ như vậy thôi.

"Chỉ dùng chút t·h·ủ đ·o·ạ·n thế này thì chưa đủ."

"Chúng ta còn phải b·ạ·o l·ự·c hơn nữa."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Đôi mắt P·h·á V·ọng Thần Mâu của hắn khóa c·h·ặ·t một tinh cầu gần đó.

Nhờ thần niệm cảm nhận, hắn biết được bên trên tinh cầu này toàn là những Trùng tộc làm người buồn nôn.

Mặc dù hắn và những Trùng tộc này không có oán hận gì, nhưng không phải người của ta thì ắt có lòng dạ khác.

Coi như gạt bỏ chúng hầu như không còn cũng không hề cảm thấy áy náy.

Hoang Cổ Nữ Đế không hổ là người đi theo Tôn Tiểu Thánh hơn năm vạn năm, nàng lập tức hiểu ý hắn.

Ngay sau đó nàng liền vung chiếc khăn băng gấm thất thải trong tay, biến nó thành dài trăm triệu dặm.

Ph·á·p b·ả·o che khuất bầu trời này còn lớn hơn gấp ba lần so với viên tinh cầu xanh mơn mởn kia.

"Hô hô!"

Gió c·u·ồ·n g·i·ậ·t thần mang kéo theo một trận bão hư không, và cuốn lấy nó đ·ậ·p về phía tinh cầu.

Trong nháy mắt, viên tinh cầu tràn đầy sinh cơ kia liền ầm ầm vỡ ra.

Ánh lửa, đá vụn, sinh m·ạ·n·g giống như từng viên t·h·ị·t bị b·ó·p n·á·t trong nháy mắt.

Việc một viên tinh cầu bị hủy diệt chỉ mất khoảng hai hơi thở là hoàn thành triệt để.

Đây chính là sự cường đại của Hỗn Độn Thánh Nhân.

Và Tôn Tiểu Thánh cùng Hoang Cổ Nữ Đế một lần nữa chứng minh câu nói: dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến.

"Ong ong ong!"

Những âm thanh xao động c·u·ồ·n g·i·ậ·t truyền đến từ khắp các tinh cầu.

Bởi vì một viên tinh cầu bị hủy diệt, các sinh linh trong những tinh cầu khác cũng cảm nh·ậ·n được sự p·h·ẫ·n n·ộ chưa từng có.

Bọn chúng rốt cục xuất động!

Nhưng vẫn còn xa mới đủ!

"Không ngại so một lần, ai g·i·ế·t c·ô·n t·rù·ng nhiều hơn, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, mang theo chút ác ý.

Hoang Cổ Nữ Đế hơi nhướng mày.

Trong lòng nàng vốn không quá ưa t·h·í·c·h đám c·ô·n t·rù·ng này, nhưng vì dụ Chúa Tể Trùng tộc xuất hiện, nàng chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.

Lần này đi theo Tôn Tiểu Thánh tiến vào t·h·i·ê·n n·go·ạ·i, nàng vốn là để rèn luyện.

Không ngờ vừa ra khỏi núi đã đụng phải một đám c·ô·n t·rù·ng, khiến nàng rất bực bội.

Dù buồn nôn, nàng vẫn cảm thấy nóng ruột, vừa hay có thể dùng đám c·ô·n t·rù·ng này để hạ hỏa!

"G·i·ế·t!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu xông ra g·i·ế·t.

Hôm nay hắn không còn quá ỷ lại vào p·h·á·p b·ả·o, thậm chí ngay cả tam đại Tiên T·hi·ê·n Chí B·ả·o cũng chẳng muốn dùng đến, chứ đừng nói đến việc cưỡng ép hợp thành Bàn Cổ rìu.

Chẳng qua chỉ là một đám c·ô·n t·rù·ng T·hi·ê·n Đ·ạo Thánh Nhân hoặc Đại Đạo Thánh Nhân, hắn căn bản không cần vận dụng p·h·á·p b·ả·o, thậm chí ngay cả thần thông cũng không cần.

Nếu Chúa Tể Trùng tộc vẫn không xuất hiện, hắn không ngại hủy diệt tất cả tinh cầu.

Nhưng lẽ nào một Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ lại sợ hai người họ, những Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ?