**Chương 678: Chỉ dùng một thành công lực, ngươi bị cà nhắc**

Ảm Chiểu Thấp Địa.

Từng viên tinh cầu tràn đầy sinh cơ bị hủy diệt gần như hoàn toàn chỉ trong một hơi thở.

Vô số sinh linh tan thành tro bụi.

Nhưng cũng có những Trùng tộc cường đại chiến đấu để bảo vệ gia viên.

Đáng tiếc, bọn chúng tự cho là thực lực cường đại.

Trước mặt Hỗn Độn Thánh Nhân, lại trở nên vô cùng yếu ớt, không chịu nổi một kích.

Trong nháy mắt, vô số cường giả Trùng tộc c·hết t·h·ả·m.

Trong hư không bao la, vô số t·hi t·hể trôi nổi.

Gió tanh mưa m·á·u diễn ra một cách tàn khốc nhất tại Ảm Chiểu Thấp Địa.

Nhưng mà.

Một trận đồ s·á·t nghiêng về một bên như vậy, thực tế chỉ mới trôi qua một chén trà nhỏ.

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đáng sợ đến mức khiến người ta giận sôi.

Tuy nhiên, số lượng cường giả Trùng tộc lại vượt xa so với tưởng tượng của hai người bọn họ.

Dù cho hai người bọn họ một bàn tay có thể chụp c·hết cả một mảng lớn.

Nhưng Trùng tộc dường như vô tận, vẫn đ·i·ê·n c·uồ·n·g xông lên.

Những Trùng tộc p·h·át đ·i·ê·n này thực sự đáng sợ.

Giống như đám c·ô·n trùng này căn bản không hề sợ hãi t·ử v·ong.

Biết rõ không đ·ị·c·h lại, nhưng vẫn hung hãn, không s·ợ c·hết.

"Quả nhiên có người đang thao túng bọn chúng sao?"

Tôn Tiểu Thánh đã sớm dự liệu được.

Nhưng kẻ có thể điều khiển đông đ·ả·o T·hiê·n Đạo và đại đạo Thánh Nhân, thì thực lực bản thân đến tột cùng mạnh đến mức nào?

Đúng lúc này.

Hơn mười đạo khí tức cường đại từ đằng xa kéo đến.

Mười mấy Trùng tộc này đều có tu vi không thua gì Hỗn Độn Thánh Nhân.

Xem ra, việc Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế không chút kiêng kỵ g·iết c·h·óc đã thu hút sự chú ý của Chúa Tể.

Bất quá, việc p·h·ái vài tên lâu la như vậy tới có phải là quá coi thường hai người Tôn Tiểu Thánh rồi không?

"Đáng giận, đám Man tộc, dám đến Ảm Chiểu Thấp Địa ta đại khai s·á·t giới."

"Trùng tộc ta sẽ nhớ kỹ mối t·h·ù này, ngày sau nhất định sẽ gấp bội hoàn t·r·ả!"

Một tên Hỗn Độn Thánh Nhân Trùng tộc khi nhìn thấy khuôn mặt của Tôn Tiểu Thánh.

Liền trực tiếp coi hắn là một phần t·ử của Man tộc.

Trùng tộc này thực lực không ra gì.

Đầu óc cũng không dùng được.

Chuyện này đơn giản là trời giúp Tôn Tiểu Thánh!

"Này!"

"Chỉ là lũ tiểu c·ô·n trùng cũng dám sủa inh ỏi trước mặt Tôn gia gia ngươi."

"Không sai, Tôn gia gia ngươi chính là Man tộc p·h·ái tới tiêu diệt Trùng tộc."

"Các ngươi, những Trùng tộc làm người ta buồn n·ô·n, ai ai cũng đáng c·hết."

"Bất quá, muốn tiêu diệt Trùng tộc không chỉ có Man tộc ta."

"Còn có cường giả Đông Cực Thánh Vực!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào Hoang Cổ Nữ Đế, trắng trợn nói bậy.

Hoang Cổ Nữ Đế sững sờ.

Đông Cực Thánh Vực là cái gì?

Sao nàng lại thành người của Đông Cực Thánh Vực rồi?!

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh trong lòng giật mình.

Nếu lúc này Hoang Cổ Nữ Đế đột nhiên mở miệng hỏi thăm, thì sẽ lộ tẩy.

Hắn vội vàng lại hô:

"Chủ nhà ta và Đông Cực Đại Đế sớm đã liên thủ."

"Ta và Hoang Cổ Nữ Đế chỉ là tiên phong."

"Khôn hồn thì nhanh c·h·óng t·ự s·át đi."

"Cũng đỡ lãng phí sức lực của mọi người."

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp c·ắ·t đứt đường lui của Trùng tộc.

Hoàn toàn không cho đường s·ố·n·g.

Lời này không chỉ vũ n·h·ụ·c người.

Mà còn đưa ra một điều kiện không thể nào chấp nhận.

Quả nhiên.

Đám cường giả Trùng tộc bị chọc giận.

Bọn chúng mặc kệ Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế có phải thật sự là người của Man tộc và Đông Cực Thánh Vực hay không.

Dù sao mối hận này đã tính lên đầu hai mảnh tinh vực này.

Châm ngòi ly gián, cứ như vậy thuận lợi hoàn thành?

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không dám tin!

"Man Hoang tinh vực và Đông Cực Thánh Vực càng ngày càng p·h·ách lố·i, không coi ai ra gì!"

"Nếu đã như vậy, đừng trách Trùng tộc ta khai chiến với hai đại tinh vực!"

Trùng tộc giận tím mặt.

Đầu óc của lũ c·ô·n trùng này dường như không dễ dùng lắm.

Ngay sau đó, một đám Hỗn Độn cấp bậc Thánh Nhân Trùng tộc liền muốn vây g·iết hai người Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, mục tiêu nhỏ của bọn họ đã thuận lợi đạt thành.

Sao lại dừng lại ở đây?

Ngay lập tức, Tôn Tiểu Thánh dẫn Hoang Cổ Nữ Đế bỏ chạy.

Một mạch tiến vào T·hiê·n Hà mới dừng lại.

"Không thấy Trùng tộc Chúa Tể?!"

Hoang Cổ Nữ Đế nghi ngờ nói.

Mục tiêu của bọn họ là c·h·é·m g·iết Chúa Tể.

Cứ như vậy rời đi, chẳng phải là phí c·ô·ng nhọc sức?

"Đương nhiên là phải làm như vậy."

"Bất quá, mọi chuyện có vẻ thuận lợi hơn so với ta nghĩ."

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những cường giả Trùng tộc này sẽ g·iết tiến vào Man Hoang tinh vực và Đông Cực Thánh Vực."

"Khi đó, mới là cơ hội của chúng ta."

"Mà muốn tìm được vị trí của Chúa Tể, không nhất thiết phải dùng b·ạo l·ực."

"Sử dụng cách này n·g·ượ·c lại còn dễ hơn!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả, tế ra một viên hạt châu màu đỏ ngòm.

Đó là Huyết Yêu tinh huyết mà hắn thu thập được từ Huyết tộc.

Nhân t·iệ·n còn học được thần thông đồng hóa của Huyết tộc.

Tuy nói thần thông đồng hóa không thể hóa Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng đối phó với đại đạo Thánh Nhân và T·hiê·n Đạo Thánh Nhân tuyệt đối không có vấn đề.

Một khi cường giả Trùng tộc trở thành nô lệ của Tôn Tiểu Thánh.

Thì bọn chúng sẽ biết gì nói nấy.

Muốn tìm hiểu ra chỗ ở của Chúa Tể, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng những vòng vo này, chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới hiểu rõ.

Hoang Cổ Nữ Đế đầu óc đơn giản, có thể nghĩ không thông.

Nàng chỉ cần đi theo sau Tôn Tiểu Thánh là được.

Tốt nhất là đừng nói một câu nào.

Đông Cực Thánh Vực.

Từ khi Trụ T·hiê·n Hư Không và Man Hoang tinh vực khai chiến.

Đông Cực Đại Đế luôn chú ý đến tình hình chiến đấu của hai mảnh tinh vực.

Trong một đoạn thời gian, c·hiến t·ranh giữa hai đại tinh vực lúc thắng lúc bại.

Không thể nói ai chiếm ưu thế, ai ở thế yếu.

Mà hai đại tinh vực đều không hẹn mà cùng p·h·ái ít hơn năm thành nhân mã tham chiến.

Những cường giả còn lại thì ở nhà, phòng ngừa các tinh vực khác thừa cơ xâm nhập.

Điều này dẫn đến việc Đông Cực Đại Đế xuất p·h·át từ việc quan s·á·t trong một thời gian dài.

Cũng không dám tùy t·iệ·n ra tay.

C·hiế·n t·r·a·nh chưa bao giờ chỉ là chuyện của hai bên.

Một khi bất kỳ thế lực nào bị lôi kéo vào c·hiến t·ranh, đều khó có khả năng tùy ý thoát thân.

Mà chờ đợi bắt bọ ngựa chim sẻ, cũng có thể trở thành thức ăn cho các tinh vực khác.

Bởi vậy, dù hai đại tinh vực đã khai chiến từ lâu.

Nhưng vẫn không thấy các tinh vực khác tham gia vào.

"Bẩm báo Đại Đế!"

"Đ·ị·c·h tập!"

Thanh âm hoảng hốt truyền vào tai Đông Cực Đại Đế.

Cũng báo cho hắn một chuyện lớn.

Trùng tộc từ Ảm Chiểu Thấp Địa đang g·iết tới Đông Cực Thánh Vực!

"Cái gì!"

Hai mắt Đông Cực Đại Đế trợn trừng.

Trong khoảnh khắc đó, hắn tưởng mình có vấn đề về tai.

Hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân mà!

Làm sao tai có thể có vấn đề!

Nói cách khác, thủ hạ của hắn báo cáo là thật.

Trùng tộc đang g·iết tới Đông Cực Thánh Vực?!

Vì cái gì?!

Đông Cực Thánh Vực và Trùng tộc hoàn toàn không có bất kỳ liên quan gì.

Hơn nữa, có T·hiê·n Hà ở đó, những cường giả bình thường sẽ không đến Ảm Chiểu Thấp Địa để tìm phiền toái.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?!

"Hô!"

Một tiếng gió vang lên.

Đông Cực Đại Đế biến m·ấ·t.

Trong khoảnh khắc tiếp theo.

Hắn xuất hiện ở nơi giao giới giữa Đông Cực Thánh Vực và T·hiê·n Hà.

Ở đó, đông đ·ả·o cường giả Trùng tộc tụ tập.

Chừng hơn trăm vạn.

Những Trùng tộc này mang theo lửa giận rõ ràng mà đến.

Phảng phất Đông Cực Đại Đế đã g·iết cha mẹ bọn chúng.

Mà xung quanh.

Đông Cực Thánh Vực đã tổn thất mấy chục hành tinh.

Đây đều là do Trùng tộc ban tặng.

Tuy nhiên.

Đông Cực Đại Đế vẫn không hiểu ra.

Vì sao hai mảnh tinh vực lại khai chiến!

"Dừng lại!"

"Chúng ta cần nói chuyện!"

Đông Cực Đại Đế sắc mặt âm trầm nói.

Hắn là người thông minh.

Cho dù hai đại tinh vực khai chiến, cũng phải có lý do x·á·c thực.

Hắn không muốn bị người khác làm v·ũ k·hí sử dụng.

"Không cần nói chuyện!"

"Không chỉ có Đông Cực Thánh Vực, còn có Man Hoang tinh vực."

"Các ngươi đều là đ·ị·c·h nhân của Trùng tộc!"

"Chỉ có dùng m·á·u tươi của các ngươi mới có thể tế điện cho anh linh Trùng tộc ta!"