**Chương 679: Trùng tộc Chúa Tể ẩn mình trong hang sâu**

Trí óc của Trùng tộc quá mức đơn giản.

Đơn giản đến mức đạo lý cũng chẳng buồn nghe.

Điều này khiến Đông Cực Đại Đế vô cùng đau đầu.

Nhưng mà.

Vẫn còn có chuyện khiến hắn thêm đau đầu.

Đó chính là, Trùng tộc hễ bất đồng ý kiến là khai chiến.

Đông Cực Thánh Vực vốn tách biệt khỏi chiến sự cũng bị cuốn vào vòng xoáy chiến tranh.

Đây là điều Đông Cực Đại Đế không ngờ tới.

Hắn không rõ Đông Cực Thánh Vực sao lại chọc đến Ảm Chiểu Thấp Địa.

Vì vậy, Đông Cực Đại Đế đã điều động không ít nhân lực tiến vào Ảm Chiểu Thấp Địa, dự định điều tra ngọn ngành sự việc.

Trong khi tìm kiếm chân tướng.

Đông Cực Thánh Vực buộc phải khai chiến với Trùng tộc.

Hai bên bị chiến tranh cuốn vào.

Đây chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn thấy nhất.

Cũng không hề nằm ngoài kế hoạch của hắn.

Lúc này.

Bên trong Ảm Chiểu Thấp Địa.

Một con khỉ con cùng một nữ nhân đang b·ắ·t c·ó·c mười cường giả Trùng tộc cấp bậc Đại Đạo Thánh Nhân.

Sự quật cường của đám cường giả Trùng tộc này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất ngờ.

Mặc dù hắn đã từng chứng kiến sự dũng cảm của Trùng tộc.

Nhưng một giống loài không s·ợ c·h·ế·t đến thế này thực sự vượt quá lẽ thường của hắn.

Tuy vậy, dù sinh linh có quật cường đến đâu cũng khó thoát khỏi thần thông đồng hóa của Huyết tộc.

Chỉ cần một chút tinh huyết của Huyết Yêu.

Thêm vào p·h·á·p l·ự·c của Tôn Tiểu Thánh.

Liền có thể điều khiển đám c·ô·n t·r·ù·n·g cấp Đại Đạo Thánh Nhân này.

“Tới đây, làm nô lệ cho lão Tôn!”

“Ngoan ngoãn nghe lời!”

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười, càng lộ vẻ âm trầm.

Khi tinh huyết Huyết Yêu nhỏ vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g Trùng tộc.

Rồi được p·h·á·p l·ự·c của Tôn Tiểu Thánh thôi hóa.

Những Trùng tộc quật cường này lập tức trở nên yên lặng.

Vốn dĩ bọn chúng rất táo bạo, giờ thì như thể bị tước đoạt linh hồn.

Trở thành nô lệ của Tôn Tiểu Thánh.

"Nói cho ta biết, địa điểm ẩn náu của Trùng tộc Chúa Tể!"

Tôn Tiểu Thánh hỏi thẳng.

Vừa dứt lời.

Mười cường giả Trùng tộc lập tức xoay người.

Ngay sau đó thi triển thần thông cấp tốc, thẳng đến một nơi.

"Đuổi theo!"

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự nói với Hoang Cổ Nữ Đế.

Đi theo sau lưng đám cường giả Trùng tộc.

Những nô lệ này không phải là không thể nói chuyện.

Dường như bọn chúng không thể nói ra vị trí cụ thể của Trùng tộc Chúa Tể.

Vì vậy, chỉ có thể tự mình dẫn đường cho Tôn Tiểu Thánh.

Nơi đó có nguy hiểm hay không, còn chưa rõ.

Nhưng nếu không tìm ra vị trí của Trùng tộc Chúa Tể.

Thì chiến tranh giữa Ảm Chiểu Thấp Địa và Đông Cực Thánh Vực chắc chắn không kéo dài được bao lâu.

Muốn chiến tranh tiếp diễn không ngừng.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh tự mình kh·ố·n·g c·h·ế Ảm Chiểu Thấp Địa!

Đối với điều này, Hoang Cổ Nữ Đế không hề oán trách.

Trong ý thức của nàng, chữ "sợ hãi" chưa từng xuất hiện.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh ra lệnh, dù phải đi c·h·ế·t.

Nàng cũng sẽ không nửa phần do dự.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh sẽ không làm như vậy.

Huống chi, hắn có thể dễ dàng hạ gục Chúa Tể.

Tự nhiên cũng không sợ Trùng tộc Chúa Tể.

Chỉ là, người có thể trở thành Trùng tộc Chúa Tể.

Nhất định phải có chỗ hơn người.

Chỉ hy vọng ngàn vạn lần không phải loại mẫu trùng bụng bự.

Vậy thì thật sự buồn n·ô·n!

"Đến rồi!"

Một tên nô lệ chỉ về phía trước một hắc tinh.

Nói là hắc tinh, nhưng nó lại giống một lỗ đen hơn.

Chỉ cần nhìn thoáng qua, ngay cả ánh sáng cũng bị nó thôn phệ.

Trùng tộc Chúa Tể lại đợi ở cái nơi quỷ quái này.

Thảo nào thần niệm không cảm giác được hắn.

Thần niệm không thể x·u·y·ê·n t·h·ấ·u lỗ đen, cảm giác tình huống bên trong.

Nếu bên trong tồn tại nguy hiểm, chỉ sợ khó mà đào thoát.

Tôn Tiểu Thánh không phải là kẻ lỗ mãng.

Nếu không, hắn đã không thể từ một con khỉ đá.

Bị vô số cường giả tính toán, mà vẫn tồn tại đến ngày nay.

"Muốn tính toán lão Tôn ta?"

"Chỉ một lỗ đen thì còn chưa đủ!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Đợi đến khi hắn bỗng nhiên mở hai mắt.

Hai đạo kim quang lập tức b·ắ·n r·a.

P·h·á Vọng Thần Mâu có thể p·h·á v·ỡ mọi hư ảo, nhìn thấu bản chất thế gian.

Dù cho là lỗ đen, cũng không ngoại lệ!

Trong nháy mắt, hoàn cảnh bên trong lỗ đen được thu hết vào mắt hắn.

Không gian vặn vẹo.

Hoàn cảnh đen kịt.

Mười tám Trùng tộc cấp Hỗn Độn Thánh Nhân ẩn mình bên trong.

Và ở sâu nhất.

Một thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, gần giống với nhân loại, Trùng tộc bỗng nhiên mở mắt.

Nàng dường như p·h·á·t h·i·ệ·n Tôn Tiểu Thánh.

Khuôn mặt lập tức lộ vẻ tức giận.

"Phát giác rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả, không hề để ý.

Hắn vốn dĩ là đến tập kích Trùng tộc Chúa Tể.

Giờ thì, lỗ đen này là lối vào duy nhất.

Vì vậy, dù hắn muốn ẩn t·à·n·g cũng không được.

Nếu đã định trước phải giao đấu trực diện.

Thì việc bị đối phương p·h·á·t h·i·ệ·n vốn chỉ là chuyện sớm muộn.

Cẩn t·h·ậ·n cũng vô dụng.

Điều còn lại, chỉ có m·ạ·n·g t·h·ủ· đ·o·ạ·n của chính mình.

"Đi thôi!"

Tôn Tiểu Thánh nói một tiếng, dẫn đầu chui vào lỗ đen.

"Hô hô!"

Gió đen từng cơn.

Trong không gian hắc ám vặn vẹo cực độ, không ngừng hiện ra khí tức cường đại.

Những khí tức này không nghi ngờ gì đều là do đám Hỗn Độn Thánh Nhân Trùng tộc p·h·á·t t·á·n ra.

Đồng thời biểu thị, đám Trùng tộc cường đại này đang g·i·ế·t tới chỗ hắn.

Cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không cần e ngại bọn chúng.

Nhưng đến cấp bậc của hắn, muốn c·h·é·m g·i·ế·t đối phương cũng không dễ.

Nếu đ·á·n·h nhau đến mấy triệu năm mới phân thắng bại.

Hắn tự nhiên không vui.

Chẳng lẽ ngay từ đầu, phải bại lộ Yêu Thần Tháp sao?!

"Để ta ra tay?"

Hoang Cổ Nữ Đế tế ra thất thải băng gấm, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại ngăn nàng lại.

"Ngay từ đầu đã để ngươi xuất thủ, chẳng phải là lộ ra lão Tôn ta rất yếu?"

"Chi bằng để mấy con rệp này chơi đùa với phân thân của lão Tôn ta!"

Tôn Tiểu Thánh rút ra vài sợi lông khỉ, rồi thổi một hơi.

Trong nháy mắt, hàng tr·ă·m con khỉ c·o·n biến hóa ra.

Chỉ là bảy mươi hai phép biến hóa phân thân.

Nhưng lại có một phần thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nói không thể ngăn được đám Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng cũng có thể trì hoãn một chút.

Mục tiêu của bọn hắn là Trùng tộc Chúa Tể, chứ không phải lũ lâu la này.

Không cần phải dâ·y d·ư·a!

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, dưới sự mở đường của khỉ c·o·n, một đường xông đến đáy.

Trước mắt vẫn tối sầm.

Nhưng P·h·á Vọng Thần Mâu có thể p·h·á v·ỡ bóng tối, nhìn thấy Chúa Tể Trùng tộc giống người kia.

Nhưng lại có vẻ đẹp tinh mỹ không thua gì bọ cạp.

Nữ?

Nếu là Tôn Tiểu Thánh vừa mới x·u·y·ê·n qua tới có lẽ sẽ nghĩ vậy.

Nhưng từ khi thành Thánh Nhân, hắn đã sớm xem nhẹ khác biệt nam nữ.

Thánh Nhân vốn vô tính.

Phàm nhân nghĩ gì, Thánh Nhân sẽ là vậy.

Nói cách khác, thế nhân coi Thánh Nhân là nam, hắn là nam.

Thế nhân coi Thánh Nhân là nữ, hắn là nữ.

Ngoại trừ chủng tộc không thể thay đổi.

Mọi thứ đều th·e·o suy nghĩ của thế nhân, mà không ngừng sửa đổi.

Tuy nhiên, Trùng tộc Chúa Tể dường như là một ngoại lệ.

Nàng tồn tại vì Trùng tộc k·é·o d·à·i giống nòi.

Chỉ có mẫu trùng mới có thể chủ đạo Trùng tộc.

Vì vậy, Trùng tộc Chúa Tể chỉ có thể là nữ.

Hơn nữa còn là một nữ c·ô·n t·r·ù·n·g xinh đẹp.

"Là các ngươi, g·i·ế·t c·h·ế·t con ta?"

Chúa Tể mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bá!"

Hoang Cổ Nữ Đế trực tiếp tế ra thất thải băng gấm.

Không cần Tôn Tiểu Thánh mở miệng, nàng đã nhịn không được muốn đ·á·n·h.

Nhưng nàng lại bị Tôn Tiểu Thánh ngăn lại.

Không phải vì Tôn Tiểu Thánh thấy Chúa Tể xinh đẹp mà mềm lòng.

Mà là sau khi tiến vào lỗ đen, hắn bỗng nảy ra ý tưởng.

Nếu Trùng tộc Chúa Tể mạnh mẽ, sao phải t·r·ố·n t·r·á·n·h trong hang sâu này?

Có lẽ nàng có nỗi khổ khó nói.

Nếu thật là như vậy, căn bản không cần đ·ộ·n·g t·a·y.

Liền có thể không đ·á·n·h mà thắng, chiếm lấy Ảm Chiểu Thấp Địa!