Chương 653: Man tộc? Vừa ngốc vừa hổ

Tôn Tiểu Thánh vốn trông cậy vào đầu óc thông minh của mình có thể liếc mắt hiểu được công pháp Hỗn Độn.

Xem ra, hắn đã đ·á·n·h giá quá cao bản thân, đồng thời đ·á·n·h giá thấp Trụ t·h·i·ê·n Đế.

"Ha ha, con khỉ."

"Ngươi xem hiểu không?"

"Có muốn ta giúp ngươi giảng giải một chút không?!"

t·h·i·ê·n Lang Đại Đế thừa cơ cười nhạo.

Hắn vẫn luôn thấy Tôn Tiểu Thánh chướng mắt, lại nhiều lần chịu thiệt dưới tay Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, hắn vất vả lắm mới tìm được cơ hội chế giễu một trận, sao có thể bỏ qua?!

"Tốt!"

Tôn Tiểu Thánh dường như không lĩnh hội ý tứ của t·h·i·ê·n Lang Đại Đế, lại đáp ứng dứt khoát như vậy, khiến t·h·i·ê·n Lang Đại Đế lúng túng.

Hắn hiện tại hận không thể tự tát mình một cái, tự mình đào hố, k·h·ó·c cũng phải lấp!

"t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, Hỗn Độn là ở dưới, Hỗn Nguyên là ở trên."

"Thông hiểu Hỗn Độn, mới có thể đạt tới Hỗn Nguyên."

"Phía dưới, ta cũng không biết!"

t·h·i·ê·n Lang Đại Đế miễn cưỡng giải t·h·í·c·h.

Tấm bia đá này được đặt ở Trụ t·h·i·ê·n Hư Không, hắn nghiên cứu hơn vạn ức năm cũng chỉ hiểu được một chút.

Nhưng chỉ cần hiểu được chút ít hai câu này, cũng đủ để hắn thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Có thể thấy được bộ công pháp Hỗn Độn này cường đại đến mức nào, vượt xa sức tưởng tượng của người bình thường.

Mà Trụ t·h·i·ê·n Đế ngộ đạo càng nhiều, cho nên hắn có tư cách tiến thêm một bước, bây giờ đã là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ, ngang hàng với Đông Cực Đại Đế.

Phía tr·ê·n Thánh Nhân, mỗi một cảnh giới đều khác biệt như trời và đất.

Dù chỉ là sự khác biệt nhỏ trong từng cảnh giới, cũng là một vực sâu không thể vượt qua.

Nói một cách cụ thể, chỉ cần Trụ t·h·i·ê·n Đế muốn, dù cho một trăm Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Đừng nói chi đến Tôn Tiểu Thánh một bàn tay chụp c·hết mấy trăm ngàn đại đạo Thánh Nhân.

Sự khác biệt giữa đại cảnh giới là không thể tưởng tượng được.

"Hỗn Độn phía tr·ê·n là Hỗn Nguyên."

"Nhưng ta lão Tôn ngay cả Hỗn Độn còn chưa hiểu rõ!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, tâm tình vô cùng tệ.

Tuy nói tu vi của hắn và t·h·i·ê·n Lang Đại Đế giống nhau, nhưng sự lý giải của hắn về cảnh giới Hỗn Độn lại hết sức mơ hồ, thuần túy là dựa vào hấp thu linh khí khổng lồ để trực tiếp đột p·h·á.

Hắn nghĩ, mình chỉ là mèo mù vớ phải chuột c·hết.

Nhưng trong mắt các Thánh Nhân t·h·i·ê·n ngoại, hắn đơn giản là t·h·i·ê·n tuyển chi t·ử, vận khí tốt đến bạo rạp!

"Tuy rằng xem không hiểu, nhưng tấm bia đá này hẳn là đồ tốt!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào bia đá, vẻ mặt đơn thuần nói.

"Đó là tự nhiên!"

Minh Vực Đại Đế gật đầu giải t·h·í·c·h:

"Bia đá này dường như đã tồn tại từ khi t·h·i·ê·n ngoại mới hình thành."

"Trụ t·h·i·ê·n Đế đã từng suy đoán, bia đá không phải do người nào đó tạo ra, mà là kỳ quan ngưng tụ từ t·h·i·ê·n ngoại p·h·áp tắc."

"Nó liên kết với t·h·i·ê·n ngoại p·h·áp tắc, cùng nhau thai nghén mà sinh ra."

"Bởi vậy, chỉ cần tuân th·e·o công pháp Hỗn Độn tu luyện, cuối cùng nhất định có thể thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Những lý luận này không khó hiểu, hơn nữa toàn bộ t·h·i·ê·n ngoại cơ hồ đều biết chuyện này, nên không cần t·h·i·ế·t phải che giấu Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, coi như nói ra chân tướng, Tôn Tiểu Thánh cũng xem không hiểu!

Những văn tự cổ đại khó giải kia, căn bản không phải người bình thường có thể phân biệt, nói không chừng ngay cả những văn tự này đều là tự nhiên hình thành, chỉ là nhìn giống văn tự mà thôi.

"Nói cách khác, tấm bia đá này chính là Hỗn Độn chí bảo!"

"Thật đúng là một thứ tốt!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng nóng mắt.

Hỗn Độn chí bảo a!

Lại còn là bảo vật hình thành từ khi t·h·i·ê·n ngoại mới sáng tạo, thì càng vô giá.

"Hai vị vừa nói, Trụ t·h·i·ê·n Đế dự định tặng bia đá này cho ta lão Tôn."

"Vậy ta lão Tôn liền không kh·á·c·h khí!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh ôm c·h·ặ·t lấy bia đá, niệm động một trận khẩu quyết.

Tấm bia đá kia nhanh chóng thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Sưu!"

Hắn mặc kệ hai vị t·h·i·ê·n Đế, trực tiếp nh·é·t vào trong lỗ tai.

t·h·i·ê·n Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế triệt để choáng váng.

Bọn họ không phải không đồng ý Tôn Tiểu Thánh mang đi bia đá, chỉ là con khỉ này còn chưa nói có đồng ý hay không mà!

Việc này khác gì c·ướp b·óc?!

"Ha ha!"

"Đại Thánh, ngươi đây coi như là đáp ứng hợp tác với Trụ t·h·i·ê·n Hư Không của ta, đúng không?"

Minh Vực Đại Đế khóe miệng co giật nói.

"Đúng vậy a!"

"Đương nhiên là muốn hợp tác."

"Bất quá, ta lão Tôn trước đó đã đáp ứng Trụ t·h·i·ê·n Đế và Đông Cực Đại Đế, muốn làm một trận ở Man Hoang tinh vực."

"Làm việc cũng nên có thứ tự trước sau!"

"Chuyện hợp tác với Trụ t·h·i·ê·n Đế, đợi sau đó lại nói!"

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền cười với hai người, sau đó đ·ạ·p tr·ê·n Cân Đẩu Vân trực tiếp bỏ chạy.

Trong nháy mắt, thân ảnh mặc hoàng kim giáp biến m·ấ·t không thấy bóng dáng.

Để lại t·h·i·ê·n Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Ngươi nói con khỉ này có phải đã hố mất bia đá của chúng ta không?"

Minh Vực Đại Đế khẽ chau mày, p·h·át giác có gì đó không ổn.

"Hắn dám!"

"Dù có cho con khỉ này ăn mười ngàn cái Hùng Tâm Báo t·ử Đảm, hắn cũng không dám đối đầu với Trụ t·h·i·ê·n Hư Không của ta."

"Bất quá, con khỉ này n·g·ư·ợ·c lại rất giảo hoạt, không thể không phòng!"

"Vậy thì tốt, ngươi trở về bẩm báo Trụ t·h·i·ê·n Đế."

"Ta đi theo dõi con khỉ, để phòng ngừa vạn nhất!"

t·h·i·ê·n Lang Đại Đế xung phong nh·ậ·n việc.

Hai người bàn bạc một chút rồi quyết định chia nhau hành động, phòng ngừa Tôn Tiểu Thánh cầm tiền mà không làm việc.

Nhưng t·h·i·ê·n Lang Đại Đế thật ra cũng có tư tâm, hắn h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh.

Nếu có cơ hội diệt trừ con khỉ này, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Man Hoang tinh vực!

Tôn Tiểu Thánh cầm tinh đồ, về cơ bản đã ghi nhớ đại khái tình hình của toàn bộ Man Hoang tinh vực trong lòng.

Bất quá, tinh đồ chỉ có thể đ·á·n·h dấu đại khái đường đi và hoàn cảnh, tình hình cụ thể của từng tinh cầu không thể đưa vào tinh đồ.

Muốn t·h·í·c·h ứng với Man Hoang tinh vực, vẫn cần phải dần dần tìm tòi mới được.

Hơn nữa, t·h·i·ê·n ngoại là một thế giới đẳng cấp cao, khái niệm tiên, yêu, nhân, ma chỉ tồn tại ở Hồng Hoang, không t·h·í·c·h hợp ở t·h·i·ê·n ngoại.

Coi như có người tu luyện hóa hình như Tôn Tiểu Thánh, cũng không nhất định là Yêu tộc.

"Ngươi là người phương nào, dám tự ý xông vào Man Hoang tinh vực!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Nói là trời, kỳ thật cũng chỉ là một bộ ph·ậ·n của hư không.

Thân ở hư không, khắp nơi đều là trời, ngay cả dưới chân cũng có thể gọi là trời, còn "dưới" thì căn bản không tồn tại.

Cho nên, t·h·i·ê·n ngoại rất ít có thuyết p·h·áp về t·h·i·ê·n địa.

Nghe thấy tiếng quát, Tôn Tiểu Thánh vội vàng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy tr·ê·n đỉnh đầu hắn, một yêu quái đầu hổ với vóc dáng khôi ngô cao lớn đang từ tr·ê·n cao nhìn xuống, căm tức nhìn hắn.

Yêu tộc?

Không đúng!

t·h·i·ê·n ngoại không có Yêu tộc, mà nơi đây tên là Man Hoang tinh vực.

Dường như những sinh linh chiếm cứ tinh vực này nên được gọi là Man tộc.

Cách gọi này nghe đã thấy đần độn, hẳn là rất dễ l·ừ·a d·ố·i.

"Vị huynh đài này."

"Ta là Mỹ Hầu Vương Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh Tôn Ngộ Không từ Hoa Quả Sơn."

"Nghe nói nơi đây là nơi che chở yêu loại, nên mộ danh đến đây."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt ưu sầu nói, nhưng hắn cố ý thêm vào toàn bộ tên tuổi của mình, thuần túy là muốn thăm dò xem yêu quái đầu hổ này có phải ngốc thật không!

"Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh Tôn Ngộ Không, đúng không!"

"Tên của ngươi thật là dài!"

"Không sai, nơi đây hoàn toàn có thể che chở yêu loại, bởi vậy chỉ cần là yêu tiến vào nơi đây thì phải đổi tên thành Man tộc."

"Ngươi bằng lòng, thì có thể tiến vào."

"Nếu không bằng lòng, vậy thì mời tự tiện!"

Yêu quái đầu hổ rất thẳng thắn giới t·h·iệ·u một phen.

Gia hỏa này, quả nhiên đủ ngốc!