"Chúng ta có thể nói chuyện!"

Tôn Tiểu Thánh dang tay, tỏ vẻ vô hại.

Hắn dường như đã quên.

Rằng ngay trước đó không lâu, hắn vừa phá hủy vô số tinh cầu, tàn s·á·t vô số Trùng tộc.

Giờ phút này, hắn lại mặt dày mày dạn muốn nói chuyện với Chúa Tể.

"Vô sỉ!"

Chúa Tể tức giận đến run người.

Trong ức vạn năm tuổi thọ của nàng, chưa từng thấy kẻ vô liêm sỉ đến vậy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề bận tâm đến những lời mắng chửi này.

Bị mắng vài câu cũng không mất miếng thịt nào.

Nếu có thể không cần đ·á·n·h mà thắng chiếm được Ám Chiểu Thấp Địa, vậy hắn coi như lời to.

"Nghe vậy, Chúa Tể định nói chuyện với lão Tôn ta rồi."

"Yên tâm, ngươi sẽ không thiệt đâu."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả.

Bàn tay hắn đột nhiên mở ra.

Một tòa bảo tháp trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn.

Trong chốc lát, từ lỗ đen đen kịt, quang mang vạn trượng tỏa ra.

Quang mang của Yêu Thần tháp mạnh mẽ đến nỗi ngay cả lỗ đen cũng không thể thôn phệ.

"Hỗn Độn chí bảo!"

"Lại là Yêu Thần tháp!"

"Ngươi quả nhiên là Man tộc!"

Chúa Tể giận dữ.

Ở t·h·i·ê·n ngoại, tất cả những kẻ có tướng mạo giống yêu loại đều bị quy vào Man tộc.

Điều này cũng không có gì lạ.

Nhưng điều khiến Chúa Tể x·á·c nh·ậ·n Tôn Tiểu Thánh là Man tộc chính là Yêu Thần tháp.

Tôn Tiểu Thánh cũng không phủ nh·ậ·n điều này.

Nếu có thể hướng lái sự cừu h·ậ·n của Trùng tộc sang Man Hoang tinh vực, đó mới là điều hắn muốn thấy.

"Xem ra Chúa Tể đã nghe nói về Yêu Thần tháp."

"Chúa Tể hẳn cũng nghe nói rằng Yêu Thần tháp có thể phóng ra Bình Hành p·h·áp Tắc."

"Mà các Thánh Nhân dưới Hỗn Nguyên đều bị Bình Hành p·h·áp Tắc ngăn chặn."

"Cho nên dù khai chiến, lão Tôn ta cũng có nắm chắc c·h·é·m g·iế·t Chúa Tể, thậm chí là tất cả các Hỗn Độn Thánh Nhân trong lỗ đen!"

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Lời này vừa nói ra, không chỉ sắc mặt Chúa Tể biến đổi, ngay cả Hoang Cổ Nữ Đế cũng phải liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không ngờ Yêu Thần tháp lại có năng lực bá đạo đến vậy.

Thảo nào Tôn Tiểu Thánh dám mạo hiểm tiến vào lỗ đen với thực lực Hỗn Độn Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Yêu Thần tháp chính là lá bài tẩy của hắn.

Vậy Hỗn Độn bia đá đâu?

"Yêu hầu!"

"Ngươi tưởng rằng bản tôn sẽ sợ chỉ mỗi Yêu Thần tháp sao?!"

"Không sai, Bình Hành p·h·áp Tắc vô cùng bá đạo."

"Nhưng Trùng tộc thà c·hế·t chứ không chịu khuất phục, hẳn là trên đường đi ngươi cũng đã thấy rõ rồi!"

Chúa Tể quật cường nói.

Hình ảnh Trùng tộc không s·ợ c·hế·t đã sớm được Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu.

Bất quá, đó là khi bị uy h·i·ế·p.

Còn nếu là dụ dỗ thì sao?

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, không chút hoang mang tế ra một món bảo vật khác.

Hỗn Độn bia đá!

Ầm!

Bia đá rơi xuống đất.

Hỗn Độn chi lực âm ỉ tản ra.

Ngay cả những Thánh Nhân Trùng tộc cấp Hỗn Độn cũng bị kinh động.

"Trụ t·h·i·ê·n Hư Không Hỗn Độn bia đá?!"

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?!"

Chúa Tể hoảng hốt.

Nàng vốn tưởng Tôn Tiểu Thánh là Man tộc.

Nhưng tại sao Man tộc lại có Hỗn Độn bia đá?

Hơn nữa, hai Hỗn Độn chí bảo này đều là biểu tượng của hai đại tinh vực.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không phải là người thân tín của Trụ t·h·i·ê·n Đế chủ hòa, sao có thể có được hai bảo vật này?!

"Ngươi đoán xem!"

Tôn Tiểu Thánh cười đểu cáng.

Hắn nổi lên tâm tư nghịch ngợm.

Thân ph·ậ·n của hắn càng thần bí, càng khiến người kiêng kỵ.

Rõ ràng, Chúa Tể đã bắt đầu kiêng kỵ Tôn Tiểu Thánh.

Trùng tộc cũng không phải vô đ·ị·c·h.

Nếu đồng thời đắc tội hai đại tinh vực, hậu quả khó lường.

Còn nếu Tôn Tiểu Thánh vốn là do hai đại tinh vực p·h·ái tới để đối phó Trùng tộc thì sao?

Chẳng phải Trùng tộc đã bị hai đại tinh vực bao vây từ lâu rồi sao?!

Không, có lẽ không chỉ hai đại tinh vực.

Đông Cực Thánh Vực và Trụ t·h·i·ê·n Hư Không là đối thủ một m·ấ·t một còn.

Hai bên kiềm chế lẫn nhau.

Cho nên, ức vạn năm qua, hai đại tinh vực không dám chinh phạt bên ngoài.

Nhưng nếu Trụ t·h·i·ê·n Hư Không dám tham gia vào, chẳng phải rõ ràng Đông Cực Thánh Vực cũng nhúng tay sao?!

Nàng nghĩ như vậy hoàn toàn là do Ám Chiểu Thấp Địa quá kín cổng cao tường.

Vì sự tồn tại của t·h·i·ê·n Hà, Trùng tộc đã tự cô lập mình quá lâu.

Thậm chí, ngay cả việc Man Hoang tinh vực và Trụ t·h·i·ê·n Hư Không khai chiến họ cũng không biết.

Cũng coi như lão t·h·i·ê·n đang giúp Tôn Tiểu Thánh l·ừ·a d·ố·i Trùng tộc!

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh không hề hay biết suy nghĩ của Chúa Tể.

Hắn chỉ thấy Chúa Tể do dự và có phần e ngại.

Nhưng như vậy cũng đủ để hắn tính toán lòng người.

"Không d·ố·i gạt Chúa Tể!"

"Việc ta lão Tôn hủy diệt và t·i·êu d·iệ·t Trùng tộc chỉ là diễn trò cho hai đại tinh vực xem thôi."

"Tuy t·h·ủ ·đ·o·ạ·n có hơi t·à·n nhẫn, nhưng lại có thể khiến hai đại tinh vực tin là thật."

"Nhưng Chúa Tể hẳn phải ý thức được rằng ta lão Tôn chưa từng đụng đến lực lượng cốt lõi của Ám Chiểu Thấp Địa."

"Vì vậy, thực lực của Ám Chiểu Thấp Địa không hề bị ảnh hưởng."

"Nếu thêm Hỗn Độn bia đá này thì sao?!"

"Một khi thực lực của Trùng tộc tăng lên một bậc, các ngươi có thể rời khỏi Ám Chiểu Thấp Địa mà c·hinh c·hiế·n những tinh vực khác."

"Thay vì ngồi chờ c·hế·t, chi bằng chủ động xuất kích."

"Đương nhiên, nếu Chúa Tể không tin ta lão Tôn, coi như ta chưa nói gì."

"Tương lai ra sao, chúng ta chỉ có thể tự cầu phúc!"

Tôn Tiểu Thánh tiếc rẻ thở dài.

Hắn như thể cũng bị buộc phải làm vậy.

Nhưng hắn chắc chắn là đứng về phía Trùng tộc.

Chỉ có thể nói kỹ năng diễn xuất của Tôn Tiểu Thánh quá cao siêu.

Ngay cả Hoang Cổ Nữ Đế cũng tin sái cổ.

Bất quá, nha đầu này quá đơn thuần, dễ bị l·ừ·a là phải.

Nhưng Chúa Tể lại khác.

Nàng là bá chủ của một tinh vực, kh·ố·n·g ch·ế chính là lòng người.

Dù Trùng tộc toàn những kẻ đần độn, cũng có một vài kẻ thông minh chứ!

"Mặc kệ ngươi nói thật hay giả."

"Dường như bản tôn không có nhiều lựa chọn khác!"

Chúa Tể nhíu mày, vô cùng không cam tâm.

Nhưng theo nàng thấy, nếu Trùng tộc không muốn bị tam đại tinh vực vây c·ô·n·g, chỉ có thể nghe theo ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

"Nói đi, bản tôn nên làm gì!"

Chúa Tể rốt cục mềm giọng.

Nàng chọn tin Tôn Tiểu Thánh.

Tốt rồi!

Tôn Tiểu Thánh c·u·ồ·n·g hỉ trong lòng.

Hắn gần như không tốn chút sức lực nào đã khuất phục được lão đại Trùng tộc.

Còn có chuyện gì khiến người ta đắc ý hơn thế nữa không?

Nếu l·ừ·a d·ố·i c·ô·n·g lực cũng có đẳng cấp, thì l·ừ·a d·ố·i đại p·h·áp của Tôn Tiểu Thánh chắc chắn đạt cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bất quá, bây giờ mừng còn quá sớm.

Theo những gì hắn biết, Trùng tộc đã khai chiến với Đông Cực Thánh Vực.

Việc này nằm ngoài kế hoạch của hắn.

Nhưng nếu không có sự ủng hộ của Chúa Tể, trận chiến này sẽ không kéo dài.

Một khi Đông Cực Đại Đế kịp phản ứng, chỉ cần vài ba câu là có thể khiến Trùng tộc tỉnh táo lại.

Mà Trùng tộc rút quân, cộng thêm lý do thoái thác của Đông Cực Đại Đế, lời nói dối của Tôn Tiểu Thánh sẽ tự sụp đổ!

"Việc cấp bách là phải rút Trùng tộc ở Đông Cực Thánh Vực về!"

"Tạm thời chưa phải lúc trêu chọc Đông Cực Thánh Vực!"

Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở.

"Ừ!"

Chúa Tể nghĩ ngợi rồi đồng ý với lời Tôn Tiểu Thánh.

Nàng chỉ nhắm mắt lại, dường như thần niệm truyền âm đến Đông Cực Thánh Vực.

Rất nhanh, nàng buông lỏng xuống, nhàn nhạt n·ô·n hai chữ:

"Được!"

Chỉ đơn giản vậy thôi sao?

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, việc giao lưu giữa Trùng tộc đơn giản và dễ dàng hơn hắn tưởng tượng.

Thảo nào toàn bộ Trùng tộc ở Ám Chiểu Thấp Địa đều như một q·uân đ·ội, trật tự ngăn nắp.

"Tốt lắm!"

"Sau đó, Trùng tộc cần giấu tài."

"Chúa Tể có thể triệu tập các Trùng tộc cấp Hỗn Độn Thánh Nhân lĩnh hội Hỗn Độn bia đá, chắc chắn sẽ có ích."

"Một khi thực lực của Trùng tộc tăng lên, mới có thể t·r·ả t·h·ù tam đại tinh vực!"