Chương 681: Thánh Nhân không cách chơi lực, đổi học binh pháp?

Chúa Tể đã bị Tôn Tiểu Thánh lừa gạt đến mức tin sái cổ vào kế hoạch của hắn.

Thực ra, Chúa Tể sở dĩ tín nhiệm Tôn Tiểu Thánh chủ yếu vẫn là vì hắn chịu xuất ra Hỗn Độn bia đá, giúp Trùng tộc tăng thực lực.

Nhưng trên thực tế, Hỗn Độn bia đá đâu dễ dàng lĩnh hội như vậy.

Tôn Tiểu Thánh đã từng liên tục tìm hiểu hai mươi năm mà chẳng có manh mối nào.

Văn tự cổ đại trên tấm bia đá ngay cả lũ lão quái vật ngoài hành tinh cũng xem không hiểu, huống chi là hắn.

Đối với hắn mà nói, Hỗn Độn bia đá chỉ có tác dụng duy nhất là đem ra lừa người.

Thậm chí Hỗn Độn chi lực bên trên nó cũng chẳng giúp ích gì nhiều cho hắn.

Bất quá, điều này không hề cản trở nhiệt tình lĩnh hội Hỗn Độn bia đá của Chúa Tể và Trùng tộc.

Trong lỗ đen.

Một đám Trùng tộc ngày đêm lĩnh hội.

Dù bọn chúng cũng cảm thấy đau đầu.

Nhưng dường như càng là đồ vật khó hiểu, càng kích thích khát vọng cầu sinh của cường giả.

Ngược lại, Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế suốt ngày chẳng có việc gì làm.

Trong lúc rảnh rỗi, Tôn Tiểu Thánh sai nô lệ của hắn tìm hiểu tình hình gần đây ở Đông Cực Thánh Vực.

Tin tức nhận được là Đông Cực Đại Đế đến giờ vẫn còn đang bực mình.

Hắn hoàn toàn không hiểu rõ tại sao Trùng tộc lại tiến đ·á·n·h Đông Cực Thánh Vực, rồi đột nhiên rút lui.

Trong toàn bộ quá trình, Trùng tộc căn bản không hề để lại nửa điểm tin tức hữu dụng nào.

Tôn Tiểu Thánh cười tươi như hoa.

Nhưng hắn cũng lo lắng Trùng tộc một khi khai chiến, sẽ biết được Man Hoang tinh vực và Trụ Thiên Hư Không đang giao tranh.

Khi đó, Chúa Tể thế tất sẽ nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh.

Đã vậy, sao hắn không nắm phần c·ô·ng lao này vào tay mình?

"Tin vui, đại hỉ sự a!"

Tôn Tiểu Thánh đàng hoàng trở lại lỗ đen, ra vẻ người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái.

Chúa Tể đương nhiên tò mò, đồng thời sẽ hỏi thăm hắn chuyện gì.

Quả nhiên, nàng nhíu mày rồi hỏi:

"Chuyện gì khiến Đại Thánh cao hứng vậy?"

Mọi việc đều tiến hành theo kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

"Chúc mừng Chúa Tể."

"Man Hoang tinh vực và Trụ Thiên Hư Không đ·á·n·h nhau rồi!"

"Hai đại tinh vực giờ phút này đang liều ngươi c·hết ta s·ố·n·g, mà những tinh vực khác thì đang nhìn chằm chằm."

"Lần này, tam đại tinh vực đã sụp đổ."

"Chỉ còn Đông Cực Thánh Vực là bình an vô sự."

"Nếu ảm chiểu vùng đất ngập nước giờ phút này xuất kích, nhất định mã đáo thành c·ô·ng!"

Tôn Tiểu Thánh chắp tay thở dài, cứ như thể mọi chuyện đều là niềm vui bất ngờ.

Nghe vậy, Chúa Tể và đông đảo Trùng tộc vui mừng khôn xiết.

Vốn dĩ theo lời Tôn Tiểu Thánh, tam đại tinh vực dự định liên thủ tiến đ·á·n·h ảm chiểu vùng đất ngập nước.

Không ngờ trời giúp Trùng tộc.

Vậy mà khiến hai đại tinh vực trở mặt thành t·h·ù!

Lúc này, nếu Trùng tộc chen chân vào, chắc chắn sẽ vớt được không ít lợi lộc.

Bất quá, nếu Man Hoang tinh vực và Trụ Thiên Hư Không đ·á·n·h nhau.

Vậy thì đánh một trong hai đại tinh vực này chẳng phải dễ hơn sao?

Vì sao Tôn Tiểu Thánh cứ nhất định muốn bọn chúng đ·á·n·h Đông Cực Thánh Vực?

"Các vị có điều không biết!"

"Man Hoang tinh vực và Trụ Thiên Hư Không dù khai chiến."

"Nhưng hai đại tinh vực đều giấu kín phần lớn thực lực trong nhà."

"Để phòng bị người khác đ·á·n·h lén."

"Nếu không thì Trùng tộc còn cơ hội ra tay sao, những tinh vực khác đã sớm đi c·ướp nhà chúng nó rồi!"

"Nếu những tinh vực khác đều không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ắt hẳn có chuyện ẩn giấu bên trong."

"Nếu Trùng tộc mạo muội xuất kích, chỉ sợ chẳng chiếm được t·i·ệ·n nghi, n·g·ư·ợ·c lại sẽ mắc bẫy!"

"Chi bằng dốc toàn bộ lực lượng, đánh thẳng vào Đông Cực Thánh Vực không hề phòng bị."

"Huống hồ, Đông Cực Thánh Vực đã từng bị đ·á·n·h rồi, bọn chúng chắc chắn không ngờ Trùng tộc sẽ quay lại."

"Chúng ta vừa vặn có thể đ·á·n·h chúng một đòn trở tay không kịp!"

Tôn Tiểu Thánh không tiếc đem Tôn Tử binh p·h·áp mà hắn từng đọc trước khi x·u·y·ê·n qua ra để thuyết phục.

Chính là vì triệt để l·ừ·a g·ạ·t Trùng tộc.

Thật ra, cũng không hẳn là hắn bịa đặt.

Mọi đạo lý trong đó đều là hắn dựa trên những chuyện đã xảy ra để sắp xếp.

Dù không phải bước nào cũng theo ý muốn của hắn.

Nhưng nhìn chung toàn cục, lại cực kỳ có lợi cho hắn.

Ít nhất, việc để Trùng tộc tiến đ·á·n·h Đông Cực Thánh Vực là một quyết định không hề sai lầm.

"Có đạo lý!"

"Cứ theo lời Đại Thánh mà làm!"

Chúa Tể vô cùng hưng phấn.

Ảm chiểu vùng đất ngập nước đã an phận ở một góc quá lâu.

Đừng nói đến chinh chiến quy mô lớn.

Ngay cả xung đột nhỏ cũng rất ít khi xảy ra.

Mà vì t·h·i·ê·n Hà, lĩnh vực của ảm chiểu vùng đất ngập nước bị bao vây kín mít.

Nếu không có đại biến động như t·h·i·ê·n ngoại lượng kiếp, Trùng tộc cơ bản không có bất kỳ cơ hội khuếch trương nào.

Nhưng lần này, lại là một cơ hội khó có được.

Nếu mọi chuyện diễn ra đúng như Tôn Tiểu Thánh dự đoán.

Đông Cực Thánh Vực không hề phòng bị.

Vậy Trùng tộc một khi tiến c·ô·ng quy mô lớn, chắc chắn có thể nhanh chóng chiếm lĩnh mảng lớn lãnh thổ.

Dù không thể chiếm trọn Đông Cực Thánh Vực, chỉ cần chiếm giữ vững chắc những vùng đã nuốt vào, cũng đã là thắng lợi rồi!

"Đáng tiếc!"

Hoang Cổ Nữ Đế nhìn đám Trùng tộc trùng trùng điệp điệp, khẽ liếc xéo.

"Vốn tưởng có thể cùng cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ c·h·é·m g·iế·t một trận."

"Không ngờ Trùng tộc Chúa Tể lại dễ dàng bị l·ừ·a như vậy."

"Thật nhàm chán!"

Nàng lẩm bẩm oán trách.

Trong thế giới của nàng, nắm đấm mới là chân lý.

Thủ đoạn thuyết phục người khác dựa vào miệng lưỡi của Tôn Tiểu Thánh, căn bản không đáng nhắc đến.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không quan tâm.

Đ·á·n·h nhau tốn kém lắm chứ chẳng đùa.

Dù gì, lãng phí sức lực cũng là một cái giá phải trả.

So sánh với nước bọt - thứ tài nguyên tái sinh này, thì chẳng đáng là bao.

Cường giả không chỉ được định nghĩa bằng nắm đấm.

Nếu không nhờ có đầy đủ thực lực và át chủ bài, e rằng Chúa Tể vừa nhìn thấy hắn đã gi·ế·t ngay rồi.

Làm sao có thể kiên nhẫn để hắn nói hết lời?

Cho nên, ý nghĩ của Hoang Cổ Nữ Đế quá cổ hủ.

Cần phải thay đổi!

"Vậy kế tiếp thì sao?"

"Chúng ta có thể về Hồng Hoang rồi."

Hoang Cổ Nữ Đế gh·é·t bỏ nói.

Mới đến t·h·i·ê·n ngoại mấy ngày, nàng đã thấy mệt mỏi.

Ở đây cường giả nhiều thật đấy.

Nhưng chẳng giúp ích gì nhiều cho nàng.

Thay vì lãng phí thời gian ở t·h·i·ê·n ngoại, thà về Hồng Hoang bế quan tu luyện còn hơn.

Sao có cảm giác giống trạng thái của Tôn Tiểu Thánh lúc ban đầu ở Hoa Quả Sơn vậy?

"Đừng vội."

"Coi như về, cũng phải vớt chút lợi lộc đã."

"Vào Bảo Sơn, há có thể tay không mà về!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, rồi cùng Trùng tộc lao tới Đông Cực Thánh Vực.

Lần này, đại quân Trùng tộc tiến c·ô·ng Đông Cực Thánh Vực quy mô lớn là kế hoạch bí mật giữa Tôn Tiểu Thánh và Chúa Tể.

Đừng nói Đông Cực Đại Đế không biết gì.

Ngay cả bên trong ảm chiểu vùng đất ngập nước cũng chẳng mấy c·ô·n trùng hay.

Bởi vậy, ngay từ khi Trùng tộc tiến vào Đông Cực Thánh Vực, đã định sẵn cuộc c·ướp bóc bắt đầu!

Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế trà trộn vào trong, tha hồ vơ vét của cải.

Nào là tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, đan dược, linh thạch,...

Hễ là tài nguyên tu luyện, cả hai đều không bỏ sót một thứ gì!

Chỉ trong vòng một canh giờ ngắn ngủi.

Ít nhất 3000 hành tinh ở Đông Cực Thánh Vực bị c·ướp sạch sành sanh.

Chỉ riêng Tôn Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế đã đ·ộ·c chiếm tài nguyên của 400 hành tinh.

"Hỗn trướng!"

"Các ngươi, lũ c·ô·n trùng đáng c·hế·t, dám x·âm p·h·ạ·m lần nữa!"

"Bản đế không ra oai, các ngươi coi ta là mèo ốm!"

"Người đâu, mau kết trận!"

"Tiêu diệt sạch sẽ lũ c·ô·n trùng đáng c·hế·t này!"