Đông Cực Đại Đế tức giận đến phát điên.

Trùng tộc quay lại, còn chưa nói hết.

Chỉ trong vòng một canh giờ ngắn ngủi, chúng lại cướp đoạt một phần mười tài nguyên của Đông Cực Thánh Vực.

Nơi chúng đi qua, giống như đàn cá diếc qua sông.

Đến cả một cọng lông cũng không còn!

Đông Cực Đại Đế nhìn mà đau lòng không thể thở nổi!

Nhưng đến giờ, hắn vẫn không biết rõ ai đang tính kế mình!

Trong cơn giận dữ, Đông Cực Đại Đế hạ lệnh.

Ban bố mệnh lệnh tổng tấn công.

Cuộc chém giết giữa hai đại tinh vực chính thức bắt đầu.

Lần chinh chiến này hoàn toàn khác với Man Hoang Tinh Vực và Trụ Thiên Hư Không.

Vì Trùng tộc là bên xâm lược.

Chúng đã giết vào một phần mười lãnh vực của Đông Cực Thánh Vực.

Vậy nên, cả hai bên đều dốc toàn lực.

Quy mô của trận chiến rất lớn, có trạng thái sống còn.

Trận chiến diễn ra vô cùng căng thẳng.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi bằng một chén trà.

Cả hai bên đều thương vong thảm trọng.

Trận chiến này cũng gây chấn kinh cho vô số tinh vực ngoài vũ trụ.

Kể cả Man Hoang Tinh Vực và Trụ Thiên Hư Không cũng chấn động theo.

Đối với sự trỗi dậy đột ngột của Ám Chiểu Vùng Đất Ngập Nước, Trụ Thiên Đế cũng không thể hiểu nổi.

Hắn buộc phải phái người đi tìm hiểu nhiều mặt.

Nhưng thông tin thu thập được lại rất ít ỏi.

Về phần Man Hoang Tinh Vực.

Nghiệt Long lại hiểu rõ mọi chuyện trong lòng.

Hắn biết tất cả là do Tôn Tiểu Thánh giở trò quỷ.

Nhưng Ám Chiểu Vùng Đất Ngập Nước rộng lớn như vậy, vô số Trùng tộc có thể dựa theo kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh lao tới Đông Cực Thánh Vực.

Thủ đoạn này có thể nói là thông thiên!

Do đó, Nghiệt Long càng thêm kiêng kỵ Tôn Tiểu Thánh.

Dù biết chân tướng, hắn cũng không dám nói lung tung.

Nếu đối mặt với một con khỉ bụng dạ khó lường như vậy.

Hắn sợ mình chết không biết vì sao.

Nhưng ngay khi các đại tinh vực đều cho rằng Trùng tộc và Đông Cực Thánh Vực sẽ đánh nhau sống mái.

Trùng tộc lại rút lui!

Động thái này của Trùng tộc khiến những kẻ vốn định thừa cơ ngư ông đắc lợi trong nháy mắt sững sờ.

Tuy nhiên, Trùng tộc rút lui, nhưng không hoàn toàn rút lui!

Bọn chúng chỉ cố thủ những lãnh địa đã chiếm được của Đông Cực Thánh Vực.

Dù Đông Cực Đại Đế dẫn quân tấn công thế nào.

Trùng tộc vẫn tiến thẳng không lùi như ong vỡ tổ.

Những Trùng tộc này giống như đội cảm tử không muốn sống.

Dù chết, cũng quyết không lùi bước!

Thấy Trùng tộc thương vong vô số, nhưng đánh mãi không xong.

Tổn thất của Đông Cực Thánh Vực cũng không hề nhỏ.

Dần dần, Đông Cực Đại Đế từ điên cuồng ban đầu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Nếu cứ tiếp tục như vậy.

Vốn liếng của Đông Cực Thánh Vực cũng sẽ bị moi rỗng.

Một khi tình thế bất lợi cho Đông Cực Thánh Vực.

Trụ Thiên Đế, kẻ có mối thù ức vạn năm với hắn, chắc chắn sẽ chĩa mũi dùi về phía Đông Cực Thánh Vực.

Cái giá phải trả đó, hắn tuyệt đối không thể chấp nhận!

"Rút lui!"

Đông Cực Đại Đế mang theo bao nhiêu không cam tâm, cũng chỉ có thể hạ lệnh rút lui.

Lần này, Trùng tộc thắng thảm.

Đông Cực Thánh Vực thảm bại.

Mà các đại tinh vực cũng chỉ hưng phấn một trận, rồi phải từ bỏ ý định thừa cơ kiếm lợi.

Cũng ít ai chú ý tới.

Một con khỉ và một nữ nhân lẫn vào trong Trùng tộc.

Bọn họ chẳng làm gì cả, lại kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Giờ thì có thể về rồi!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả, nhìn không gian thông đạo đang mở ra trước mặt.

Hắn và Hoang Cổ Nữ Đế đã vơ vét đủ tài nguyên tu luyện ở Đông Cực Thánh Vực, đủ cho các cường giả Hồng Hoang tiêu xài một trận!

Thế giới Hồng Hoang.

Khoảnh khắc Tôn Tiểu Thánh nhục thân trở về.

Toàn bộ vực ngoại cũng vì đó chấn động.

Các cường giả của Chân Lý Thế Giới cũng run lên.

Con khỉ đáng sợ này dường như mạnh hơn trước khi rời đi!

Sắc mặt Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế trắng bệch.

Tin tức Tôn Tiểu Thánh đến thiên ngoại đã sớm truyền vào Chân Lý Thế Giới.

Hắn vậy mà có thể không thông qua Chân Lý Thế Giới, mà tiến vào thiên ngoại!

Điều đó khiến hai người chấn kinh suốt nhiều năm.

Mà bây giờ, Tôn Tiểu Thánh hoàn hảo trở về.

Có thể thấy, hắn không chỉ thích ứng được với thiên ngoại, thậm chí còn tăng cường thực lực từ thiên ngoại.

Từ một thế giới lịch luyện khủng bố như vậy trở về.

Chắc chắn sẽ trở nên lợi hại hơn!

"Huynh đệ, bá chủ Chân Lý Thế Giới chỉ còn hai ta."

"Tương lai chúng ta có phải cũng sẽ đi theo vết xe đổ của tên Nến Trời kia không!"

Tinh Vẫn Đại Đế thất thần nói.

"Ha ha!"

"Ý ngươi là, ngươi vẫn muốn phản kháng Đại Thánh sao?"

"Lời này mà truyền đến tai Đại Thánh, ta đảm bảo cái mạng nhỏ của ngươi tuyệt đối không sống đến ngày mai đâu."

Hỗn Yêu Đại Đế cẩn thận nói.

Lén lút thông báo cho nhau để bảo toàn bản thân.

Loại chuyện này bọn họ không phải lần đầu làm.

Lần trước, Chúc Thiên Đại Đế chết, chính là do hai người này ra tay.

Nếu có thể bảo mệnh, đừng nói mật báo.

Ngay cả vốn liếng cũng hai tay dâng tặng cũng đáng.

"Đùa...... Đùa chút thôi."

"Về sau, tinh vực phương tây của ta tuyệt đối coi Đại Thánh như sấm sét trên trời, đánh đâu thắng đó."

"Phản kháng? Phản kháng cái rắm!"

Tinh Vẫn Đại Đế ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng ngậm miệng lại.

Không biết có phải mông ngựa của hắn bị Tôn Tiểu Thánh nghe được.

Hay là Tôn Tiểu Thánh quá quan tâm đến Chân Lý Thế Giới.

Hắn vừa trở về Hồng Hoang.

Liền đột nhiên tiến vào Chân Lý Thế Giới.

Nhưng hắn không tìm Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế.

Mà đi thẳng đến chỗ Thiên Đạo.

Thiên Đạo của Chân Lý Thế Giới, bây giờ vẫn ở trong tinh không vỡ vụn.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thì không còn ai dám tìm Thiên Đạo gây phiền phức nữa.

"Ngươi cuối cùng cũng đến, ta còn tưởng ngươi quên ta rồi chứ!"

Thiên Đạo phồng má, thêm vào hình tượng tiểu cô nương mà nàng huyễn hóa thành.

Ngược lại có vài phần đáng yêu.

Nhưng nếu xem Thiên Đạo như một tiểu cô nương bình thường.

Thì Tôn Tiểu Thánh những năm nay coi như sống vô dụng rồi.

Thiên Đạo chung quy vẫn là Thiên Đạo.

Sơ sẩy một chút, sẽ bị nàng lấy đạo.

Kết cục thảm nhất, không ai khác ngoài việc trở thành công cụ hình người như Bàn Cổ.

"Bớt nói nhảm."

"Ta lão Tôn lừa dối cường giả nắm cả bó."

"So với ta lão Tôn về lừa dối, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Tôn Tiểu Thánh liếc Thiên Đạo, tiếp tục nói:

"Trước đó, ngươi nói thế giới bên ngoài quá hung hiểm, bảo ta lão Tôn đừng mưu tính mở ra thiên ngoại."

"Nhưng ta lão Tôn lăn lộn ở thiên ngoại những năm này, cũng coi như có chút tâm đắc."

"Cũng không đáng sợ như ngươi nói."

"Hôm nay ta lão Tôn đến tìm ngươi, chỉ hỏi ngươi một câu."

"Năm đó ngươi nhìn thấy, rốt cuộc là cái gì?!"

Lúc nói chuyện, Tôn Tiểu Thánh vô cùng nghiêm túc.

Hắn đã rất lâu không nghiêm túc như vậy.

Không phải hắn cố ý dọa Thiên Đạo.

Mà là trong lòng hắn luôn có một nghi vấn chưa được giải đáp.

Nghi vấn này liên quan đến dòng sông trời.

Cũng chính là lượng kiếp thiên ngoại mà Nghiệt Long nhắc tới!

Mạnh như thiên ngoại, lại cũng tồn tại lượng kiếp.

Nếu giống như Hồng Hoang.

Thì thiên ngoại nhất định tồn tại một hắc thủ sau màn còn mạnh hơn cả Thiên Đạo Hồng Hoang.

Nếu như hắn chính là Thiên Đạo của thiên ngoại.

Vậy thì sự cường đại của Thiên Đạo thiên ngoại tuyệt không phải Tôn Tiểu Thánh có thể tưởng tượng được.

Chỉ cần nghĩ đến những loại suy đoán không thể lường trước, nhưng vẫn luôn treo trên đầu hắn về một siêu cấp cường giả có thật.

Tôn Tiểu Thánh liền bất an trong lòng.

Có lẽ sẽ có một ngày, hắn có thể phá vỡ lồng giam lần nữa, siêu việt Thiên Ngoại Thiên Đạo.

Nhưng trước đó, hắn không biết phải cố gắng bao lâu nữa.

"Khi ngươi đã biết được, cần gì phải hỏi thêm một lần nữa chứ?"

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Cho dù là Hỗn Nguyên cường giả, cũng không phải cực hạn của thiên ngoại."

"Đại Thánh à! Chớ có chìm đắm trong thực lực hiện tại, kẻ mạnh hơn ngươi nhiều vô số kể đấy!"