**Chương 683: Thái Thủy không gian, Thủy Ma thần**

Tôn Tiểu Thánh biết t·h·i·ê·n Đạo giảo hoạt, nhưng không ngờ gia hỏa này lại ẩn t·à·ng sâu đến vậy. Tuy lúc đó chỉ phải đối mặt với một đoàn Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng thực lực của Tôn Tiểu Thánh cũng không tính là quá mạnh.

Tôn Tiểu Thánh tự nh·ậ·n mình giảo hoạt như hồ ly, nhưng so với t·h·i·ê·n Đạo, lại cảm thấy mình kém xa. Chỉ bất quá, hiện tại thế giới Hồng Hoang đang gặp phải khốn cảnh chưa từng có, Tôn Tiểu Thánh dù không tình nguyện đến đâu, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn. Hắn chỉ có thể cố gắng chịu đựng áp lực cực lớn này, dồn hết tâm trí vào việc tăng cường thực lực.

t·h·i·ê·n Đạo dường như không hài lòng với phản ứng của Tôn Tiểu Thánh. Nàng chu môi nhỏ, tỏ vẻ gh·é·t bỏ nói: "Ngươi và Hồng Hoang chính là cộng sinh. Nếu ngay cả ngươi cũng từ bỏ, thì Hồng Hoang thật sự xong đời. Ngươi đã từng chiến thắng Hồng Hoang t·h·i·ê·n Đạo, tự nhiên cũng có thể chiến thắng t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo. Nếu không thì... Ta có thể giúp ngươi a!"

Tôn Tiểu Thánh không biết trong lời nói của t·h·i·ê·n Đạo có mấy phần thật, mấy phần giả. Nhưng nếu tin tưởng t·h·i·ê·n Đạo, chỉ sợ hắn đến c·h·ế·t như thế nào cũng không biết. Gia hỏa này căn bản không đáng tin cậy.

"Quên đi, ta lão Tôn vẫn thích tin vào chính mình hơn. Bất quá, thế giới Hồng Hoang này đã không còn không gian để ta lão Tôn tiến thêm một bước nữa. Có lẽ chỉ có thể trông cậy vào Hỗn Độn bia đá thôi."

Ý hắn vô cùng sâu xa. Hồng Hoang dù sao cũng là thế giới vị diện thấp, căn bản không thể so sánh với t·h·i·ê·n Ngoại. Nhưng t·h·i·ê·n Ngoại đã loạn cả lên, hắn ở lại đó chỉ khiến mũi nhọn đều chĩa vào mình. Chi bằng về lại Hồng Hoang cho thanh tịnh, thuận t·i·ệ·n nghiên cứu Hỗn Độn bia đá. Thứ đồ chơi này thực sự quá phức tạp, ngay cả những lão quái vật ở t·h·i·ê·n Ngoại cũng không lĩnh hội được, không biết phải mất bao lâu mới có thể nhìn ra chút manh mối.

"Chẳng trách," t·h·i·ê·n Đạo nói, "Ta p·h·át giác được một cỗ khí tức quen thuộc từ tr·ê·n người ngươi. Nguyên lai là Hỗn Độn bia đá. Ta có thể xem một chút không?" t·h·i·ê·n Đạo nháy đôi mắt to linh động, trông như một đứa trẻ vô h·ạ·i.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không có tâm trí đoán xem nàng có ý đồ x·ấ·u hay không. Hắn dồn toàn bộ tâm thần vào câu "khí tức quen thuộc" kia. Lẽ nào thế giới t·h·i·ê·n Đạo và Hỗn Độn bia đá có liên hệ nào đó? Hắn ôm suy nghĩ "thà tin là có còn hơn không", quả quyết tế ra Hỗn Độn bia đá!

"Không sai, chính là nó!" t·h·i·ê·n Đạo vỗ tay nhỏ, d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g hưng phấn, như thể gặp lại một người bạn cũ lâu năm. Lần này, Tôn Tiểu Thánh càng thêm vững tin rằng t·h·i·ê·n Đạo và Hỗn Độn bia đá có mối liên hệ.

"Đừng nói nhảm, nói nhanh lên!" Tôn Tiểu Thánh chưa bao giờ gấp gáp như hôm nay. Có thể tưởng tượng, nếu có thể hiểu thấu đáo Hỗn Độn bia đá, thì tu vi của hắn chỉ sợ cũng có thể nhất phi trùng t·h·i·ê·n. Không, có lẽ liên đới cả Hồng Hoang cũng có thể thu hoạch được lợi ích to lớn. Làm sao hắn có thể k·h·ô·n·g k·í·c·h đ·ộ·n·g cho được?

"Bình tĩnh nào!" t·h·i·ê·n Đạo nói, "Dù ngươi có thúc ta cũng vô dụng thôi! Cái Hỗn Độn bia đá này không phải t·h·i·ê·n Thư, những văn tự cổ đại tr·ê·n đó cũng không phải c·ô·n·g p·h·áp. Đừng nói tìm hiểu, nó về cơ bản không có tác dụng gì tốt cho việc tu luyện cả." t·h·i·ê·n Đạo bĩu môi, tiện thể còn trừng Tôn Tiểu Thánh một cái.

Vẻ mặt nghịch ngợm này không những không làm Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh lại, n·g·ư·ợ·c lại khiến Tôn Tiểu Thánh ngứa tay muốn đ·á·n·h nàng một trận. Nếu không phải t·h·i·ê·n Đạo vẫn còn chút tác dụng, hắn chắc chắn sẽ không nhịn được mà đ·á·n·h vào m·ô·n·g nàng.

Có lẽ nhận ra sắc mặt khó coi của Tôn Tiểu Thánh, t·h·i·ê·n Đạo vội vàng sửa lời: "Tuy nói Hỗn Độn bia đá không có nhiều tác dụng cho việc tu luyện, nhưng nó có thể giúp ngươi cung cấp một nơi t·h·í·c·h hợp nhất để thí luyện. Ngươi không phải đang lo vị diện Hồng Hoang quá thấp sao? Bên trong Hỗn Độn bia đá chứa đựng một mảnh không gian cao đẳng, đủ để ngươi đột p·h·á Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Lời này vừa nói ra, Tôn Tiểu Thánh kh·i·ế·p s·ợ trợn tròn mắt. Đột p·h·á Hỗn Nguyên Thánh Nhân ư? Lại có chuyện tốt như vậy? Đúng như t·h·i·ê·n Đạo đã nói, thứ hắn t·h·i·ế·u nhất lúc này chính là một nơi tu luyện t·h·í·c·h hợp. Mà t·h·i·ê·n Ngoại tuy phù hợp với thực lực của hắn bây giờ, nhưng không phải là nơi tu luyện t·h·í·c·h hợp nhất. Nơi đó thế lực rắc rối phức tạp, chỉ quanh quẩn giữa các đại tinh vực thôi cũng đã hao phí không ít tinh lực, làm gì còn thời gian tu luyện. Nếu có một không gian hoàn toàn yên tĩnh, lại vừa phù hợp cho việc tu luyện của hắn, thì không nghi ngờ gì nữa, nó sẽ giúp ích cho hắn rất nhiều.

"Vậy còn chờ gì nữa, mau mở ra đi!" Tôn Tiểu Thánh thúc giục.

"Ngươi x·á·c định chứ?!" t·h·i·ê·n Đạo đột nhiên cau mày. Nàng không cố ý hù dọa Tôn Tiểu Thánh đấy chứ? Nhưng tên đã tr·ê·n dây, làm sao có thể không b·ắ·n? Tôn Tiểu Thánh không định quay đầu!

"Mở!" Hắn khẽ gật đầu, thần sắc kiên định. Kệ nó là không gian gì, chỉ cần có thể giúp hắn đột p·h·á Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn nhất định phải xông vào. Vừa nghĩ đến tr·ê·n đầu hắn ở t·h·i·ê·n Ngoại vẫn còn một t·h·i·ê·n Đạo lăm le, hắn đã cảm thấy kiềm chế. Sẽ có một ngày, hắn nhất định phải kéo t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo xuống ngựa, giống như cách hắn đối đãi với Hồng Hoang t·h·i·ê·n Đạo lúc trước, không hề lưu tình!

"Vậy được!" t·h·i·ê·n Đạo duỗi ra bàn tay nhỏ nhắn n·h·ụ·c n·ụ·c, trực tiếp đ·ậ·p vào Hỗn Độn bia đá. Trong khoảnh khắc, một cảm giác quen thuộc từ tr·ê·n người t·h·i·ê·n Đạo tỏa ra. Nguồn lực lượng này không giống linh khí Hồng Hoang, mà là... Hỗn Độn chi lực?! Nha đầu này vậy mà cất giấu Hỗn Độn chi lực?! Chẳng lẽ thế giới chân lý không phải là không gian thế giới Hồng Hoang, mà là đến từ t·h·i·ê·n Ngoại?!

Còn chưa kịp để Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ ngọn nguồn, tòa bia đá màu đen cao lớn đột nhiên xuất hiện một cái hang tối đen như mực. Trông nó cực kỳ giống hang ổ của Trùng tộc Chúa Tể, nhưng còn đáng sợ hơn cả lỗ đen. Dường như một khi bước vào trong đó, sẽ không còn đường ra nữa.

"Nếu ta lão Tôn c·h·ế·t ở bên trong, thế giới Hồng Hoang coi như hết cứu." Tôn Tiểu Thánh không vội vàng tiến vào, mà nói một câu chẳng đâu vào đâu.

"Đúng vậy!" t·h·i·ê·n Đạo thở dài, vậy mà nh·ậ·n đồng với thuyết p·h·áp của Tôn Tiểu Thánh.

"Vậy bên trong đến tột cùng có cái gì, bây giờ ngươi có thể nói được rồi." Tôn Tiểu Thánh chỉ vào Hỗn Độn bia đá, hỏi. Hắn không phải không yên lòng t·h·i·ê·n Đạo, mà là quá không yên tâm. Lỡ như mình đi vào, bên trong toàn là yêu ma quỷ quái mà hắn không thể ngăn cản, vậy thì hắn c·h·ế·t quá oan uổng.

"Thái Thủy không gian!" t·h·i·ê·n Đạo nói. "Đó là cánh cửa không gian được sinh ra vào thời điểm hình thành t·h·i·ê·n Ngoại. Tuy nói t·h·i·ê·n Ngoại đã hình thành được vạn vạn ức năm, nhưng Hỗn Độn bia đá đã bảo tồn lại một phần hình thái ban sơ của t·h·i·ê·n Ngoại. Mảnh không gian này được gọi là Thái Thủy không gian. Kỳ thật mỗi một thế giới hình thành đều tuân theo quy luật nhất định, ví dụ như Hồng Hoang, Hỗn Độn thế giới. Bắt đầu hình thành đều tồn tại một cường giả khai t·h·i·ê·n và một t·h·i·ê·n Đạo tự nhiên thai nghén. Và một thế giới mới sinh ra cũng chắc chắn sẽ bị Ma Thần xâm lấn. Nếu Ma Thần bị ngăn cản, thế giới mới có thể bình yên diễn hóa tiếp. Ngược lại, nó sẽ trở thành hư vô."

t·h·i·ê·n Đạo dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh đang dần dần hiểu ra, nàng vui mừng cười rồi nói tiếp: "Bất quá, những Ma Thần xâm lấn t·h·i·ê·n Ngoại quá mức cường đại. Chúng được gọi là Thủy Ma thần. Nguồn gốc của những Thủy Ma thần này từ đâu đến, không ai biết. Chúng mang đến sự hủy diệt vô tận cho t·h·i·ê·n Ngoại. Nhưng vị cường giả khai t·h·i·ê·n và t·h·i·ê·n Đạo cũng không phải kẻ yếu. Dù không thể ch·ố·n·g đ·ỡ được vô cùng vô tận Thủy Ma thần, họ vẫn cưỡng ép phong ấn chúng. Và tòa Hỗn Độn bia đá này chính là lối vào phong ấn. Thứ ngươi phải đối mặt chính là những Thủy Ma thần đó!"