Chương 684: Vẻ ngoài không mấy thông minh

Thủy Ma Thần?!

Chỉ nghe danh đã thấy đáng sợ.

Huống chi đây còn là quái vật mà những cường giả khai thiên lập địa và cả Thiên Đạo phải đau đầu đến mức không thể không phong ấn.

Có thể thấy được, Tôn Tiểu Thánh chỉ là một Hỗn Độn Thánh Nhân tiến vào Thái Thủy không gian chẳng khác nào muốn chết!

"Ngươi muốn hại chết lão Tôn ta à!"

Tôn Tiểu Thánh giận dữ.

Thiên Đạo quả nhiên không phải thứ tốt đẹp gì.

Suýt nữa hắn đã bị ả chiếm hữu một cách hợp lý, còn có thể mất mạng như chơi.

Lần này thiếu chút nữa thì xong đời!

"Không không không!"

"Ngươi hiểu lầm rồi!"

Thiên Đạo thấy sắc mặt Tôn Tiểu Thánh khó coi, lập tức sợ hãi.

Ả biết rõ Tôn Tiểu Thánh là kẻ có thù tất báo.

Nếu thật sự nghi ngờ ả có ý đồ khác.

Hậu quả kia có thể rất nghiêm trọng.

"Trong Thái Thủy không gian quả thật phong ấn không ít Thủy Ma Thần."

"Nhưng mà, Thủy Ma Thần cũng có mạnh yếu."

"Nếu không thì, những cường giả khai thiên và cả Thiên Đạo làm sao có thể cẩu thả để chúng tự do hình thành ở bên ngoài vũ trụ?!"

"Tuy ta chưa từng đến Thái Thủy không gian, nhưng vừa rồi cảm nhận một chút thì không khó phát hiện."

"Trong Thái Thủy không gian này tồn tại vô số tiểu không gian."

"Những tiểu không gian này chia cắt các Thủy Ma Thần với đẳng cấp khác nhau ra."

"Tuy không hiểu Thiên Đạo vì sao muốn làm vậy."

"Nhưng điều này lại có hiệu quả không tưởng tượng nổi với việc tu luyện của Đại Thánh."

"Chỉ cần Đại Thánh không dễ dàng bước vào không gian cao cấp, hẳn là sẽ không có vấn đề gì!"

Thiên Đạo liên tục giải thích nhiều như vậy.

Chính là sợ Tôn Tiểu Thánh nhất thời nổi nóng, biến ả thành thịt.

Con khỉ này chuyện gì cũng dám làm.

"Lão Tôn ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng hòng lừa ta!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn Thiên Đạo, tiện thể uy h·iế·p một phen.

Cẩn thận vẫn hơn.

Mạng nhỏ của hắn trải qua vô vàn gian truân mới sống sót được đến bây giờ.

Nếu bị một Thiên Đạo nho nhỏ hãm hại c·hết.

Vậy hắn thật sự muốn k·hó·c!

"Sẽ không, đương nhiên sẽ không!"

Thiên Đạo liên tục xua tay nói:

"Thế giới Chân Lý và Hồng Hoang vốn là cùng chung một thuyền."

"Đại Thánh càng là chúa cứu thế trong lời tiên tri."

"Nếu Đại Thánh xảy ra chuyện, toàn bộ vực ngoại đều sẽ g·ặp n·ạ·n."

"Ta không ngu đến mức đó!"

Nghe có vẻ giống lời nói thật.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Hắn tạm thời tin Thiên Đạo.

Nhìn không gian đen kịt trước mắt, Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Sau đó thần sắc trở nên kiên định.

Tiếp đó, hắn cất bước lao thẳng vào trong lỗ đen.

Trong nháy mắt, hắn biến m·ấ·t.

"Đại Thánh đi rồi?!"

Một giọng nói khẩn trương từ phía sau truyền đến.

Thiên Đạo không cần quay đầu cũng biết là ai.

Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế.

Hai kẻ hèn nhát này trốn ở nơi xa rất lâu rồi.

Vì e ngại Tôn Tiểu Thánh, bọn chúng chậm chạp không dám lộ diện.

Đến khi Tôn Tiểu Thánh bước vào Hỗn Độn bia đá.

Bọn chúng mới dám hiện thân.

"Các ngươi hãy dẹp cái ý niệm đó đi."

"Tôn Đại Thánh là người mạnh nhất Hồng Hoang, chỉ mấy Thủy Ma Thần kia không làm gì được hắn đâu."

Thiên Đạo lạnh lùng nói.

Như những gì ả nói.

Ả không hề hy vọng Tôn Tiểu Thánh xảy ra chuyện.

Nếu không thế giới Chân Lý cũng sẽ g·ặp n·ạ·n.

Ngược lại là Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế hai kẻ cực kỳ e ngại Tôn Tiểu Thánh kia.

Ước gì Tôn Tiểu Thánh c·hết đi.

So với việc cường giả bên ngoài vũ trụ xâm lấn.

Tôn Tiểu Thánh mới là mối đe dọa gần nhất của bọn chúng.

Đáng tiếc, với thực lực của hai người bọn chúng, đừng nói là ám toán.

Chỉ cần suy nghĩ một chút thôi cũng là hy vọng xa vời...

Thái Thủy không gian.

Khoảnh khắc Tôn Tiểu Thánh tiến vào Hỗn Độn bia đá, hắn bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người.

Cái gọi là Thái Thủy không gian lại không giống hư không t·r·ố·ng t·r·ải, không có chút sinh cơ nào.

Ngược lại.

Điều đập vào mắt hắn là một không gian xanh biếc mênh mông rộng lớn.

Dù cho là thần niệm của Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng không thể cảm nhận được cuối cùng của mảnh không gian này.

Trong khi Thiên Đạo nói rõ ràng rằng.

Trong Thái Thủy không gian tồn tại vô số tiểu không gian, dùng để chia cắt các Thủy Ma Thần có đẳng cấp khác nhau.

Cái này mà gọi là tiểu không gian?!

Tôn Tiểu Thánh cạn lời.

Tiểu không gian mà Thiên Đạo nói tới, thậm chí còn lớn hơn cả thế giới Hồng Hoang.

Xem nơi này như sân thí luyện, có phải là quá xa xỉ rồi không?

"Hay là, đem cường giả Hồng Hoang gọi đến một lượt."

"Giúp bọn hắn mở mang tầm mắt?"

Ý niệm này vừa mới xuất hiện.

Tôn Tiểu Thánh quay đầu nhìn lại.

Lỗ đen phía sau vậy mà biến m·ấ·t.

Hóa ra, hắn lại trở thành người cô đơn!

"Hay là trước tìm xem Thủy Ma Thần trong không gian này đã."

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng mà!"

Hắn tự nhủ rồi lại phóng xuất thần niệm ra.

Sau khi cảm nhận, quả nhiên hắn tìm được sáu mươi con Thủy Ma Thần.

Những Thủy Ma Thần này thân thể rất lớn, nhưng không đến mức khoa trương.

Con lớn nhất hình thể cũng chỉ ngang ngửa một không gian tam giới.

Cũng may Tôn Tiểu Thánh kiến thức rộng rãi.

Nếu đổi thành lúc vừa mới x·u·y·ê·n qua.

Hẳn là đã sợ đến ngây người.

Bất quá, hình thể lớn không thể nói lên thực lực mạnh yếu.

Bàn Cổ còn lớn hơn chúng nó.

Kết quả lại là một phế vật!

Nói đi nói lại, Thủy Ma Thần trong không gian này không tính là quá mạnh.

Cũng chỉ đạt đến cấp bậc Hỗn Độn Thánh Nhân mà thôi.

"Mà thôi?!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, hắn cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hơn nữa cũng từng giao thủ với Thiên Lang Đại Đế và Minh Vực Đại Đế.

Đánh g·iết một Hỗn Độn Thánh Nhân còn khó hơn phá hủy hàng trăm hành tinh.

Không có trăm vạn năm thì căn bản không làm được.

Chẳng lẽ hắn muốn ngao ngán trong vùng không gian này hàng ức vạn năm sao?

"Không được, nhất định là không được rồi!"

"Lão Tôn ta đến đây để tu luyện, chứ không phải đi du lịch."

"Chỉ đánh nhau thôi thì không được!"

Tôn Tiểu Thánh ngồi bệt xuống đất, nghiêm túc suy nghĩ.

Hắn cần tìm một lý do để đ·á·n·h nhau.

Mạo muội ra tay chỉ là lãng phí sức lực mà thôi.

Tuy nói hắn cũng là Hỗn Độn Thánh Nhân, ở trong không gian này tuyệt đối an toàn.

Nhưng hắn không chỉ muốn an toàn.

Mà còn muốn có cơ hội tăng cao tu vi!

"Hỗn Độn chi lực!"

"Đúng rồi, những Thủy Ma Thần này vốn là quái vật Hỗn Độn bên ngoài."

"Trong cơ thể chúng chắc chắn có rất nhiều Hỗn Độn chi lực."

"Muốn tăng cao tu vi, chỉ cần c·ướp đoạt Hỗn Độn chi lực là được!"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Cuối cùng cũng tìm được lý do để xuất thủ.

Vậy thì tiếp theo, chính là thời gian c·ướp b·óc.

Trừ khi cần phải đ·á·n·h g·iết Thủy Ma Thần, nếu không hắn sẽ chỉ cưỡng ép c·ướp đoạt Hỗn Độn chi lực.

Như vậy, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần t·h·iế·t.

Cũng may Thủy Ma Thần cũng như các cao thủ loài người, thích sống đ·ộ·c thân.

Tôn Tiểu Thánh khéo léo lợi dụng điểm này.

Thu hút một con Thủy Ma Thần.

"Rống!"

Một con Thủy Ma Thần hướng về phía vị trí của Tôn Tiểu Thánh gầm lớn.

"Con Thủy Ma Thần này mũi c·h·ó cũng thính thật."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, có chút thất vọng.

Khi quần nhau với Thủy Ma Thần, chỉ ẩn t·à·ng khí tức là vô dụng.

Cảm giác của Thủy Ma Thần mạnh đến mức khiến người ta sôi máu, không hề kém cạnh so với Hỗn Độn Thánh Nhân cùng cấp bậc.

Về việc này, Tôn Tiểu Thánh cũng không thấy bất ngờ.

Vực ngoại có Ma Thần vực ngoại.

t·h·i·ê·n ngoại có Thủy Ma Thần.

Chỉ bất quá thực lực tăng lên mấy cấp bậc mà thôi.

Bản chất của nó không hề thay đổi.

Và cả hai đều có một đặc điểm chung.

Không được thông minh cho lắm!

Chỉ cần nắm bắt được điểm này.

Có thể đem con Thủy Ma Thần này đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Lão Tôn ta thích nhất đùa bỡn kẻ ngu ngốc."

"Chỉ tiếc, ngươi nghe không hiểu tiếng người, nếu không cái miệng độn vô địch của lão Tôn ta cũng có thể phát huy tác dụng."