**Chương 685: Thế ngoại đào nguyên, nhưng cũng không an nhàn**

Nhìn quái vật khổng lồ trước mắt, Tôn Tiểu Thánh trong lòng không hề gợn sóng.

Loại quái vật Thủy Ma Thần này luôn xem các sinh linh khác là thức ăn. Nhưng lần này, Tôn Tiểu Thánh lại muốn làm ngược lại, cướp đoạt Hỗn Độn chi lực là mục đích chuyến đi này của hắn. Mà trong thế giới Hồng Hoang, lại rất ít tồn tại loại lực lượng này. Phải nói, không gian Thái Thủy này thực sự rất thích hợp với hắn.

Cùng là Thánh Nhân cấp bậc Hỗn Độn, việc Thủy Ma Thần muốn g·iế·t c·hế·t hắn cũng không thực tế. Vậy nên, hắn có thể yên tâm, mạnh dạn cướp đoạt Hỗn Độn chi lực.

Lúc này, trong mắt Tôn Tiểu Thánh, Thủy Ma Thần căn bản không phải quái vật, mà là một bàn tiệc mỹ vị phong phú, chỉ chờ hắn đến hưởng dụng!

"Rống!"

Thủy Ma Thần dường như đã nhận ra ý đồ xấu của Tôn Tiểu Thánh, lại một lần nữa gầm nhẹ về phía hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn chẳng hề để ý, cất bước tiến về phía Thủy Ma Thần.

"Hô hô!"

Gió lớn nổi lên.

P·h·á·p l·ự·c của Thủy Ma Thần trở nên d·ị t·h·ư·ờ·n·g c·uồ·n·g bạ·o.

Bản năng của dã thú mách bảo nó cảm nhận được sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh, nên vô cùng cảnh giác. Khí tức c·uồ·n·g bạ·o này hoàn toàn có thể so sánh với tu vi của Hỗn Độn Thánh Nhân. Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh để ý nhất, vẫn là Hỗn Độn chi lực xen lẫn trong khí tức kia.

"Tốt!"

Tôn Tiểu Thánh không những không hoảng hốt, ngược lại còn mừng rỡ quá đỗi.

Đây chính là thứ hắn muốn.

Những Hỗn Độn chi lực này trong thế giới Hồng Hoang hiếm thấy vô cùng, lại dồi dào trong không gian Thái Thủy này, đủ để giúp hắn đột p·h·á Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ, thậm chí Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cơ hội tốt như vậy, sao hắn có thể bỏ lỡ!

"Yêu Thần tháp!"

Hắn khẽ quát một tiếng, quyết đoán tế ra một tòa bảo tháp.

Cũng là Hỗn Độn chí bảo.

Năng lực của Yêu Thần tháp là ngăn cản tất cả cường giả dưới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bình Hành p·h·á·p T·ắ·c vừa ra.

Trong không gian rộng lớn này, Tôn Tiểu Thánh chính là tồn tại vô đ·ị·c·h.

"Oanh!"

Sau một tiếng vang thật lớn, Thủy Ma Thần bị trấn áp hoàn toàn.

Dưới sự hạn chế của Bình Hành p·h·á·p T·ắ·c, tu vi của nó rớt xuống ngàn trượng.

Mà Thủy Ma Thần đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, làm sao có thể phản kháng Tôn Tiểu Thánh.

"Ta lão Tôn xin không kh·á·c·h khí nhận!"

Tôn Tiểu Thánh cười lớn một tiếng, vung tay đ·ậ·p vào thân thể khổng lồ của Thủy Ma Thần, sau đó đ·i·ê·n c·uồ·n·g cướp đoạt Hỗn Độn chi lực trong cơ thể nó.

"Rống!"

Trong tiếng gầm gừ của Thủy Ma Thần pha lẫn sự sợ hãi.

Con quái vật đến từ t·h·iê·n ng·oại này, vậy mà cũng có tâm tình sợ hãi?

Tôn Tiểu Thánh tuy nghi hoặc, nhưng không để ý nhiều. Hắn không muốn g·iế·t c·hế·t Thủy Ma Thần. Bởi như vậy, Hỗn Độn chi lực trên người nó sẽ tiêu tán. Chi bằng đem con quái vật này nuôi nhốt lại, có lẽ về sau hắn sẽ có Hỗn Độn chi lực liên tục không ngừng để hưởng dụng!

Ngay lúc hắn đắc ý mơ mộng về tương lai tốt đẹp, từng đợt âm thanh xao động từ nơi rất xa không ngừng truyền đến.

"Tình huống thế nào?!"

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn lại, thần niệm lập tức thả ra ngoài. Trong nháy mắt, hắn cảm giác được có mười đầu Thủy Ma Thần đang c·h·é·m g·iế·t về phía bên này. Những đôi mắt đỏ tươi kia, dù cách xa nhau ức vạn dặm vẫn có thể thấy rõ ràng.

Những Thủy Ma Thần này bị đ·i·ê·n rồi sao?!

Đây là mười đầu Thủy Ma Thần! Nói không chừng còn có nhiều Thủy Ma Thần g·iế·t tới hơn. Chẳng lẽ tất cả đều vì tiếng gầm gừ của con quái vật dưới chân hắn?

"Cầu cứu sao?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhướng mày. Hắn không hiểu ngôn ngữ của Thủy Ma Thần, nên không biết con quái vật này vừa hô cái gì, nhưng hắn có dự cảm không tốt. Phảng phất chỉ cần rời khỏi nơi này, hắn sẽ m·ấ·t đi cơ hội cướp đoạt Hỗn Độn chi lực.

"Đáng giận!"

"Đã nói Thủy Ma Thần đều đ·ộ·c hành đâu?"

"Vậy mà lập tức đến nhiều như vậy, e rằng chỉ có thể tạm thời rút lui!"

Cân nhắc lợi h·ạ·i, Tôn Tiểu Thánh đành phải buông tha cơ hội khó có được này. Tuy đã tranh đoạt được chút Hỗn Độn chi lực, nhưng còn xa mới đạt đến trình độ đột p·h·á hậu kỳ. Chỉ có thể chờ đợi cơ hội sau!

Để tránh bị những Thủy Ma Thần hình thể khổng lồ kia giẫm thành t·h·ị·t nát, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể nhịn đau buông tha miếng t·h·ị·t mỡ đến tay. Trong khoảnh khắc hắn rời đi, hắn ngạc nhiên phát hiện, những Thủy Ma Thần kia lại không hề thay đổi lộ tuyến. Nói cách khác, mục tiêu của chúng không phải là hắn.

"Không thể nào!"

Dự cảm trong lòng Tôn Tiểu Thánh vậy mà ứng nghiệm.

"Ầm ầm ầm!"

Mặt đất dưới chân như địa chấn, không ngừng chấn động. Trong nháy mắt, mười đầu Thủy Ma Thần tốc độ không giảm, c·ô·n·g k·í·c·h mà đến. Chúng dẫm lên đồng loại ngã trên mặt đất, mở ra miệng lớn như vực sâu, quả thực xé đồng loại thành mảnh nhỏ, rồi nuốt xuống.

Huyết tinh h·ôi t·h·ối vẫn còn phiêu đãng trong không khí. Những khối t·h·ị·t lớn cùng hài cốt tản mát trên mặt đất càng thêm kinh tâm động p·h·á·ch. Ai có thể ngờ, những Thủy Ma Thần này không đến cứu vớt đồng tộc, mà đến để phân ăn đồng loại.

Thế nhưng, Hỗn Độn chi lực vốn thuộc về Tôn Tiểu Thánh cũng biến m·ấ·t theo.

"Mẹ nó!"

Tôn Tiểu Thánh không nhịn được buột miệng chửi bậy.

Đầu Thủy Ma Thần đáng c·hế·t kia, dù bị đồng loại xâm chiếm từng bước, vậy mà cũng không nguyện ý chia sẻ Hỗn Độn chi lực cho hắn. Đây mới là nguyên nhân Tôn Tiểu Thánh tuôn ra lời tục tĩu.

Nhưng cảnh t·à·n n·hẫ·n này cũng nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh. Thủy Ma Thần cố nhiên cường đại, lại là một đám quái vật dựa vào bản năng để sinh tồn. Chúng hình thể khổng lồ, chỉ biết p·há h·ư. Dù là đồng loại cũng không thể cộng sinh trong cùng một không gian.

Thế nhưng, không gian dưới chân Tôn Tiểu Thánh lại tràn đầy sinh cơ. Nếu không có Thủy Ma Thần tồn tại, nơi này có lẽ đã trở thành thế ngoại đào nguyên.

Vậy nó đã làm thế nào?

Nếu Thủy Ma Thần sống bằng cách xâm chiếm đồng loại, vậy trong vạn vạn ức năm, số lượng Thủy Ma Thần trong không gian này hẳn phải giảm mạnh mới đúng, vì sao vẫn còn hơn sáu mươi đầu?

"Không thể nào!"

"Chẳng lẽ không gian Thái Thủy có thể tạo ra Thủy Ma Thần?!"

Tôn Tiểu Thánh bị ý nghĩ táo bạo này làm cho chấn kinh. Một không gian có thể tạo ra Thủy Ma Thần, chẳng phải là có người cố tình làm? Mà bản nguyên của Thủy Ma Thần lại là Hỗn Độn chi lực! Chỉ cần tìm được sào huyệt sinh ra Thủy Ma Thần, phải chăng có thể cướp đoạt vô cùng vô tận Hỗn Độn chi lực?!

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh quyết đoán dẹp bỏ tạp niệm, đem toàn bộ thần niệm thả ra ngoài. Hắn muốn tìm nơi tạo ra Thủy Ma Thần.

Chỉ chốc lát, hắn khóa c·h·ặ·t một nơi kỳ lạ khác với các không gian khác. Nơi này chiếm cứ hai mươi đầu Thủy Ma Thần, nhưng kỳ lạ là, chúng đem nơi đây tạo thành một vòng, không ngừng phun ra nuốt vào, tựa như thu thập linh khí.

Càng kỳ lạ hơn là, nhiều Thủy Ma Thần như vậy lại có thể hòa bình chung s·ố·n·g. Cùng với cảnh từng bước xâm chiếm đồng loại vừa rồi đơn giản là hai thái cực.

"Nhất định là nơi đó."

"Nhưng, hai mươi đầu Thủy Ma Thần cũng không phải tùy t·i·ệ·n giải quyết được."

"Phải nghĩ biện p·h·á·p!"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi, rồi nhếch miệng cười.

Sau đó, hắn gọi Cân Đẩu Vân, thoáng chốc biến m·ấ·t ở nguyên địa.

"Hai mươi đầu Thủy Ma Thần tính là gì."

"Bên trong vùng không gian này có đến 60 đầu Thủy Ma Thần!"

"Đã muốn làm, thì làm lớn một chút."

"Ta lão Tôn cho ngươi thêm ba mươi đầu nữa thì sao?!"