Chương 686: Dưới vực sâu

Không gian Thái Thủy.

Trên những đám mây nhào lộn, một con khỉ con vô cùng ngông nghênh.

Hắn không ngừng khiêu khích từng Thủy Ma thần đi ngang qua.

Dẫn đến không gian Thái Thủy xao động không yên.

Tổng cộng có ba mươi Thủy Ma thần, điên cuồng truy đuổi Tôn Tiểu Thánh như trâu điên.

Dường như ngay cả những quái vật không có bao nhiêu linh trí này cũng không quen nhìn vẻ mặt ngông nghênh của hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại có vẻ rất thích thú.

Hắn cưỡi mây bổ nhào, đi thẳng về một hướng.

Giữa đường, dường như hắn còn lo lắng những Thủy Ma thần này sẽ dừng lại.

Còn cố ý dừng lại vài lần.

Khi thấy ba mươi Thủy Ma Thần kia vẫn tức giận như cũ.

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười lớn.

“Đây là kế sách xua hổ nuốt sói.”

“Ba mươi Thủy Ma thần tiến lên, đủ để giải quyết hai mươi con kia.”

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Lập tức quay đầu đi không thấy bóng dáng.

Sâu trong không gian.

Hai mươi Thủy Ma thần làm lễ tế tự.

Vây quanh một vực sâu.

Hỗn Độn chi lực tản mát ra khi chúng hô hấp.

Nơi này chính là bảo địa mà Tôn Tiểu Thánh tha thiết ước mơ.

Có nó, Tôn Tiểu Thánh có thể từ bỏ việc cướp đoạt Thủy Ma thần.

Chỉ có điều, muốn chiếm nơi này làm của riêng.

Chỉ sợ phải giết sạch những Thủy Ma thần trước mắt mới được.

Nhưng hắn, một Hỗn Độn Thánh Nhân, làm sao có năng lực đó.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra cách dùng Thủy Ma thần đánh bại Thủy Ma thần.

Nếu những quái vật này tự giải quyết lẫn nhau.

Vậy thì để bọn chúng tàn sát lẫn nhau.

Hắn sẽ ngồi trong đó hưởng lợi.

Kế hoạch hoàn mỹ như vậy.

Tôn Tiểu Thánh nóng lòng muốn xem một trận hỗn chiến kinh thiên động địa.

Khi hắn đến gần vực sâu.

Phảng phất có một giọng nói từ vực sâu vang lên, thuyết phục hắn buông bỏ chấp niệm.

Trong khoảnh khắc, Tôn Tiểu Thánh hoảng hốt.

Dường như hắn thật sự muốn quên hết tất cả, cùng hai mươi Thủy Ma thần kia.

Trở thành người thủ hộ vực sâu, thỏa thích hô hấp.

“Cút!”

Tôn Tiểu Thánh bỗng tỉnh táo lại, gào thét một tiếng, nhe răng trợn mắt căm hờn nhìn vực sâu.

Hắn không biết âm thanh này từ đâu đến, cũng không biết người kia là ai.

Nhưng người có thể trong phút chốc làm loạn tâm thần hắn.

Chắc chắn không phải người bình thường.

“Chẳng lẽ là Thiên Đạo?!”

Tôn Tiểu Thánh cau mày.

Điều khiển Thủy Ma thần.

Đem những Thủy Ma thần cấp bậc Hỗn Độn Thánh Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Thanh âm tùy tiện có thể mê hoặc Thánh Nhân.

Chỉ hai điều này thôi cũng đủ chứng minh sự cường đại của đối phương.

Nhưng nếu người này thật sự cường đại đến mức tùy ý điều khiển Hỗn Độn Thánh Nhân.

Cần gì phải trốn trong vực sâu, không dám lộ diện?

"Xem ra phải để lão Tôn ta tự mình xuống tìm ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Nghĩ đến việc vừa suýt chút nữa trúng kế, hắn không nhịn được nổi nóng.

Từ trước đến giờ hắn chỉ trêu đùa người khác, chưa bao giờ cảm thấy bị người khác đùa bỡn.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên tức giận.

Nếu thực lực của đối phương thật mạnh đến không hợp lẽ thường.

Vậy hắn không vào vực sâu, đối phương cũng sẽ tìm tới cửa.

Còn nếu đối phương cứ ẩn mình, chứng tỏ người kia có điều khó nói.

Nếu có thể lợi dụng, thế chủ động và bị động sẽ lập tức chuyển biến.

Tôn Tiểu Thánh chưa bao giờ thích bị động.

Hắn quen với việc chủ động hơn.

Nhưng nếu suy đoán của hắn sai hết.

Vậy thì việc tiến vào vực sâu sẽ rất nguy hiểm.

Bất quá, phú quý cầu trong nguy hiểm.

Nhỡ đâu có được lợi ích lớn, đối với hắn cũng là một lần mạo hiểm đáng giá.

"Chỉ có điều, ngay cả lão Tôn ta suýt chút nữa trúng kế."

"Chỉ sợ những Thủy Ma thần không đầu óc kia càng xong đời!"

"Xua hổ nuốt sói có lẽ không xong rồi!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám Thủy Ma thần tức giận phía sau.

Hắn đã đoán trước được kết quả.

Nhưng cũng không thể làm gì.

"Đông đông đông!"

Ba mươi quái vật khổng lồ giẫm đạp mặt đất rung chuyển.

Có thể dễ dàng nhận thấy sự tức giận của chúng.

Nếu cứ mang theo tư thế này mà công kích.

Vực sâu nhất định sẽ xảy ra đại chiến kinh thiên động địa.

Nhưng khi những Thủy Ma thần này bước vào lãnh địa vực sâu.

Thủy Ma thần đang giận dữ bỗng trở nên ôn hòa.

Bọn chúng như bị mê hoặc.

Tinh thần hoảng hốt chậm bước chân.

Rồi đứng thành hàng, từ từ tiến đến vực sâu.

Sau đó, cùng với những Thủy Ma thần trước kia, ngồi xổm bên vực sâu.

Thỏa thích hô hấp Hỗn Độn chi lực từ vực sâu tỏa ra.

Một màn kinh người này khiến Tôn Tiểu Thánh ngây người một hồi lâu.

Chỉ sợ lừa dối đại pháp tu luyện đến cực hạn cũng chỉ như vậy!

Nếu thật có loại thần thông này.

Hắn nhất định phải học!

"Hay lắm!"

"Ngay cả Thủy Ma thần cũng có thể lừa dối."

"Lão Tôn ta ngược lại muốn xem ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, hiếu kỳ xuyên qua những Thủy Ma thần đang hoảng hốt.

Rồi một hơi bay thẳng xuống vực sâu.

Hắn được bao bọc trong Hỗn Độn chi lực nồng đậm.

Nơi này Hỗn Độn chi lực không ngừng khơi dậy dục vọng tham lam của Tôn Tiểu Thánh.

Trong nháy mắt, hắn có vô số ý nghĩ muốn dừng lại.

Thật ra, hắn có thể điên cuồng hấp thu Hỗn Độn chi lực.

Nhân cơ hội đột phá.

Hỗn Độn chi lực nồng đậm như vậy, đừng nói giúp hắn đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Chính là tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không phải không thể.

Hiện tại, ngay cả trong các tinh vực lớn bên ngoài.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh chưa từng thấy ai.

Mà một khi hắn thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Sẽ có thể không chút kiêng kỵ ngao du bên ngoài.

Đến lúc đó, ai còn dám xâm lấn Hồng Hoang?

"Ha ha!"

"Còn muốn lừa dối lão Tôn ta?!"

"Lão Tôn ta chính là kẻ lừa dối lớn nhất Hồng Hoang!"

"Thu hồi trò vặt của ngươi đi, đừng lãng phí thời gian!"

Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng tỉnh táo lại.

Dù những ý nghĩ lung tung không ngừng bốc lên trong đầu hắn.

Nhưng hắn không lạc lối.

Có lẽ hắn vốn là người xuyên việt.

Có tư duy hoàn toàn khác biệt với Hồng Hoang.

Hoặc là, hắn rõ ràng hơn bất cứ ai về những gì mình muốn.

Chỉ cần tiến lên theo mục tiêu đó.

Sẽ rất khó lạc lối.

"Ngươi, rốt cuộc muốn gì?!"

Đột nhiên.

Một giọng nói hoàn toàn khác biệt xuất hiện trong thức hải của Tôn Tiểu Thánh.

Nó không phải là mê hoặc Tôn Tiểu Thánh.

Mà là chất vấn.

Chẳng lẽ đó chính là kẻ mạnh đang cố mê hoặc hắn?

"Nói cho ngươi cũng không sao."

"Mục tiêu của lão Tôn ta là xử lý Thiên Đạo bên ngoài!"

Tôn Tiểu Thánh kiên nghị nói.

Mặc kệ ai đang nói chuyện.

Hắn khó có thể là Thiên Đạo bên ngoài.

Dựa trên những Thiên Đạo hắn đã tiếp xúc.

Thiên Đạo không có nhiều tâm tư vòng vo như vậy.

Là người thủ hộ trật tự của một thế giới.

Tư duy của Thiên Đạo rất đơn giản.

Tiêu diệt tất cả kẻ dám phá hoại trật tự.

Trong pháp tắc do Thiên Đạo chế định, không ai được phép vượt qua.

Nếu không, giống như Bàn Cổ, sẽ bị giết lừa.

Hơn nữa.

Trách nhiệm của Thiên Đạo bên ngoài là thủ hộ bên ngoài.

Sao có thể chạy đến một không gian Thái Thủy nhỏ bé trông coi mấy chục Thủy Ma thần cấp Hỗn Độn Thánh Nhân?

Như vậy, cấp bậc của Thiên Đạo bên ngoài này cũng quá thấp.

Dựa vào những lý do trên, Tôn Tiểu Thánh có thể khẳng định.

Người này tuyệt đối không phải Thiên Đạo.

Nhưng đối phương là ai, hắn chỉ có thể đánh cược một lần.

Nếu người này là địch nhân của Thiên Đạo.

Vậy những lời này của hắn coi như kiếm được một minh hữu mạnh mẽ.

Ngược lại, hắn sợ là sẽ xui xẻo!