**Chương 687: Đảo khách thành chủ, Khai Thiên giả thì như thế nào?**

"A?"

"Ngươi vậy mà biết Thiên Ngoại Thiên Đạo."

"Nhưng từ trên người ngươi mà xét, ngươi tựa hồ cũng không phải đến từ Thiên Ngoại."

"Vì sao lại đối với Thiên Ngoại Thiên Đạo có địch ý sâu sắc như vậy?!"

Âm thanh kia trở nên nhu hòa hơn không ít.

Mà lần này, Tôn Tiểu Thánh tựa hồ thành công.

Gã đang nói chuyện kia không phải là người của Thiên Ngoại Thiên Đạo.

Thậm chí còn không biết đến Thiên Đạo.

Về phần người này có thù oán gì với Thiên Đạo hay không, vậy thì khó mà nói.

"Ta lão Tôn tựa hồ không cần thiết phải nói cho ngươi nhiều như vậy."

"Trốn ở miếng vải đen rét đậm trong vực sâu này, không dám lộ diện."

"Nếu không phải ngươi bị phong ấn ở cái địa phương quỷ quái này, thì nhất định là có dáng dấp rất xấu."

"Không dám gặp người a!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, cực kỳ sở trường trong việc giễu cợt.

Hắn vốn luôn cẩn thận, lần này vậy mà lại khẩu xuất cuồng ngôn.

Nếu như đối phương thật sự là một vị đại năng nào đó.

Vậy hắn coi như nguy hiểm.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh lại không cho là như vậy.

Nếu đối phương đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Liền chứng minh hai bên vẫn còn có cơ sở để nói chuyện tiếp.

Chỉ là việc nói chuyện giữa hai người, quan trọng nhất chính là sự tín nhiệm.

Ít nhất cũng phải để hắn biết bộ dạng của gã này đã!

"Đã thật lâu không có người nào dám nói chuyện với ta như vậy."

"Ngươi con khỉ ngang ngược này ngược lại có mấy phần thú vị."

"Đại khái là muốn chọc giận ta, làm ta tự giới thiệu, đúng không!"

Người kia cũng không ngốc, lập tức đoán được ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Tâm tư bị nhìn thấu, Tôn Tiểu Thánh không hề hoảng hốt.

Đây coi như là dương mưu.

Chẳng có gì để giấu giếm cả.

"Cũng được."

"Đã rất lâu không có nhìn thấy một tiểu gia hỏa có linh trí nào tiến vào Thái Thủy không gian này."

"Huống hồ lại còn là một gia hỏa thú vị như vậy."

"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận của ta."

"Ta chính là Khai Thiên Giả của Thiên Ngoại, Trọng Thiên!"

Lời này vừa nói ra.

Tôn Tiểu Thánh ngây người một lúc.

Khai Thiên Giả của Thiên Ngoại?!

Vậy chẳng phải cùng với Thiên Đạo, phong ấn Thủy Ma Thần cường giả sao?

Hắn vậy mà lại xuất hiện ở trong Thái Thủy không gian này.

Hơn nữa còn trốn ở nơi vực sâu tối tăm.

Chẳng lẽ nói, hắn cũng giống như Bàn Cổ, đều bị Thiên Đạo ám toán sao?

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh ngửa đầu cười lớn.

Không sai, nhất định là như vậy.

Nếu không, một Khai Thiên Giả sao lại trốn ở loại địa phương khỉ ho cò gáy này?

Nói không chừng còn đang bị phong ấn.

Nếu thật sự là như vậy, vậy thì coi như rất có ý tứ.

"Khụ khụ!"

"Đừng thấy bản tọa dễ dãi mà ngươi con khỉ ngang ngược này có thể tùy ý chế giễu bản tọa."

"Nếu bản tọa giận thật, chỉ bằng tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân của ngươi, sợ là không chịu nổi lửa giận của bản tọa đâu!"

Trọng Thiên trầm giọng nói.

Hắn thân là Khai Thiên Giả, là tồn tại mà cường giả Thiên Ngoại vô cùng ngưỡng mộ.

Lại bị một con khỉ con cười nhạo hết lần này đến lần khác.

Có thể nhẫn nhưng không thể nhục!

Vừa dứt lời, tiếng cười của Tôn Tiểu Thánh liền im bặt.

"Đừng làm bộ làm tịch."

"Ta lão Tôn đâu phải chưa từng trải qua cái loại thế giới bị Thiên Đạo khống chế."

"Ngươi cùng Bàn Cổ chẳng khác gì nhau, đều chỉ có thực lực, nhưng lại không có đầu óc, đúng là đồ ngốc."

"Bị người ta bán đi, còn giúp Thiên Đạo đếm tiền."

"Kết quả là, còn phải thân t·ử đạo tiêu."

"Ta lão Tôn nói có đúng không?!"

Tôn Tiểu Thánh dương dương đắc ý hỏi.

Hắn xem như đã nhìn thấu.

Vô luận là thế giới nào đi chăng nữa.

Phàm là một phương đại thế giới do Thiên Đạo khống chế.

Kết quả cuối cùng nhất định sẽ không thay đổi.

Đầu tiên, Thiên Đạo nhất định sẽ diệt trừ những tồn tại có uy h·i·ế·p lớn nhất đối với nó.

Mà Bàn Cổ cùng Trọng Thiên chính là những kẻ mà Thiên Đạo coi như cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t.

Bất quá, Bàn Cổ và Trọng Thiên dù sao đều là Thánh Nhân.

Ở một mức độ nào đó đại diện cho sự bất t·ử bất diệt.

Mặc dù thân t·ử đạo tiêu, cũng sẽ để lại không ít vết tích.

So với Bàn Cổ, Trọng Thiên xem như là vận khí không tệ.

Hắn còn giữ lại bộ phận nguyên thần, bị phong ấn ở trong Thái Thủy không gian này.

Có lẽ là ý của Thiên Đạo.

Lại hoặc là cách làm của chính Trọng Thiên.

Dù sao, hắn cũng không hoàn toàn ngủ say.

Ngược lại còn coi Thái Thủy không gian yếu nhất này, làm sào huyệt của mình.

Lấy Hỗn Độn chi lực để nuôi dưỡng một đám Thủy Ma Thần.

Thế nhưng, những Thủy Ma Thần này lại quá yếu.

Vạn vạn ức năm trôi qua mà vẫn không thể đột p·h·á Hỗn Độn Thánh Nhân, để tấn thăng Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nghĩ đến Trọng Thiên chắc hẳn đang nóng lòng như lửa đốt.

"Ngươi con khỉ ngang ngược này, chẳng lẽ không biết trời g·h·é·t người tài sao?"

Trọng Thiên lạnh giọng nói.

Có thể nghe ra được hắn đang tức giận.

Nhưng thì sao chứ?

Tôn Tiểu Thánh đoán, Trọng Thiên khả năng chỉ còn lại một phần nguyên thần bị phong ấn trong vực sâu.

Mặc dù khi còn s·ố·n·g, hắn vô cùng cường đại.

Nhưng chỉ một phần nhỏ nguyên thần còn sót lại, sợ là đến một phần vạn thực lực năm đó cũng không p·h·át huy ra được.

Nếu không, hắn cũng sẽ không lợi dụng Hỗn Độn chi lực để hấp dẫn Thủy Ma Thần.

Mà là trực tiếp điều khiển chúng.

"Ta lão Tôn s·ố·n·g ngót nghét 60.000 tuổi."

"Muốn c·hết thì c·hết sớm, còn cần ngươi phải nhắc?"

"Hiện tại, cho ngươi hai con đường lựa chọn."

"Giúp ta lão Tôn đột p·h·á Hỗn Nguyên Thánh Nhân, ngày sau ta lão Tôn tìm thời cơ giúp ngươi tái tạo Kim Thân."

"Hoặc là ngươi cũng có thể đ·u·ổ·i ta đi."

"Bất quá, cái Thái Thủy không gian bám vào trên bia đá Hỗn Độn này, đã sớm là vật trong tay ta lão Tôn."

"Ta lão Tôn đã thích, ai cũng đừng hòng c·ướp đi."

"Ngươi cứ an tâm tại mảnh vực sâu chim không thèm ỉa này mà nghỉ ngơi cả đời đi!"

Tôn Tiểu Thánh không chút kh·á·c·h khí uy h·i·ế·p.

Hắn đang đối mặt với một Khai Thiên Giả mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu lần.

Có lẽ Hỗn Nguyên Thánh Nhân trong mắt Trọng Thiên chẳng khác gì giun dế.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại dám trắng trợn uy h·i·ế·p hắn.

Lá gan này thực sự quá lớn!

Nhưng Trọng Thiên có thể làm gì bây giờ?

Hắn chỉ là một mảnh vỡ nguyên thần mà thôi.

Đừng nói t·h·i triển thần thông.

Đến việc rời khỏi vực sâu cũng không có khả năng.

Có lẽ, hắn có thể mê hoặc năm mươi con Thủy Ma Thần t·ruy s·át Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, cũng vô dụng thôi!

Cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh nếu không muốn c·hết.

Thì có cho hắn 1000 con Thủy Ma Thần cũng vô dụng.

Chẳng lẽ hắn chỉ có thể khuất phục con khỉ ngang ngược này sao?!

"Con khỉ ngang ngược kia, lá gan của ngươi thật sự là quá lớn."

"Bất quá, ngươi nói không sai."

"Trước khi ngươi xuất hiện, ta thậm chí còn không có quyền lựa chọn."

"Nếu có một ngày có thể tái tạo Kim Thân, trước đó chịu bao nhiêu đau khổ, ta liền muốn trả lại cho Thiên Đạo gấp bội!"

"Cũng được!"

"Ngươi cứ hết mực tu luyện, ta sẽ giúp ngươi cung cấp Hỗn Độn chi lực!"

Trọng Thiên cũng không chần chờ quá lâu.

Vạn vạn ức năm qua, hắn đã quá chán nản, chịu đựng đủ rồi.

Còn cần gì phải cân nhắc lợi h·ạ·i nữa?

Về phần Tôn Tiểu Thánh có giữ lời hay không.

Hắn cũng căn bản vô lực khống chế.

Chỉ có thể cầu nguyện Tôn Tiểu Thánh không phải là con khỉ vong ân phụ nghĩa.

"Như vậy, ta xin đa tạ rồi!"

Tôn Tiểu Thánh đại hỉ.

Hắn tha thiết ước mơ trở thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân, rốt cục sắp đạt thành.

Nhưng dù cho thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cũng hoàn toàn không phải đối thủ của Thiên Ngoại Thiên Đạo.

Sau này đường đi như thế nào, hắn không cần suy nghĩ nhiều.

Trước mắt quan trọng nhất là thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Sau đó, Thái Thủy không gian này sẽ mở ra cho một bộ phận cường giả Hồng Hoang.

Mà nguồn cung Hỗn Độn chi lực liên tục không ngừng chắc chắn sẽ tạo ra được rất nhiều Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một trăm vị?

Không, hắn muốn tạo ra 100.000 vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Sau đó, hắn sẽ không chút do dự mở ra Chân Lý thế giới.

Không cần cường giả Thiên Ngoại xâm lấn.

Hắn sẽ chủ động chào đón những cường giả Thiên Ngoại đó tiến vào thế giới Hồng Hoang.

"Thật muốn nhìn xem nét mặt của bọn Trụ Thiên Đế, Đông Cực Đại Đế."

"Nhất định sẽ rất đặc sắc!"