Chương 688: Này Lên Kia Xuống, Thành Tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân

Ngoài bầu trời.

Sau khi tứ đại tinh vực khai chiến, tình hình chiến đấu liên tục không ngừng diễn ra.

Một thời gian chém giết, khiến cho tứ phương tinh vực đều có thương vong.

Tuy nói chưa có Hỗn Độn Thánh Nhân nào chết.

Nhưng Đại Đạo Thánh Nhân lại thành pháo hôi.

Nhìn thủ hạ từng người chết đi.

Tứ đại tinh vực bá chủ cũng đau lòng khôn nguôi.

Lại thêm những thế lực khác bên ngoài đang nhìn chằm chằm.

Cuộc chiến giữa tứ đại tinh vực càng thêm dè chừng.

Đến mức về sau, hai bên chỉ tưởng tượng nhìn nhau.

Ngoài việc kêu gào ra, rất ít khi thấy tình huống động thủ xuất hiện.

Bất quá, coi như không khai chiến.

Tứ đại tinh vực ngầm hiểu lẫn nhau, đem binh mã dừng sát ở biên giới.

Để phòng ngừa đối phương tập kích bất ngờ.

Cứ tiếp tục như thế, chỉ sợ không bao lâu nữa, chiến tranh sẽ vô tật mà chấm dứt.

Điều này tuyệt không phải ý kiến mà Tôn Tiểu Thánh mong muốn.

Cũng may, trước khi rời đi, hắn đã chuẩn bị sẵn đường lui.

Coi như Trụ Thiên Hư Không và Đông Cực Thánh Vực không mong chiến tranh kéo dài.

Nhưng Man Hoang tinh vực lại đóng vai chó giữ nhà cho Tôn Tiểu Thánh.

Tuy rằng đến bây giờ Nghiệt Long vẫn không biết vì sao Tôn Tiểu Thánh lại kiên trì khai chiến với Trụ Thiên Hư Không.

Nhưng không có mệnh lệnh của Tôn Tiểu Thánh, hắn tuyệt đối không dám mạo hiểm mà thu binh.

Cho nên, chiến tranh với Trụ Thiên Hư Không tuyệt đối sẽ không tùy tiện kết thúc.

Ngược lại Ẩm Chiểu Thấp Địa bên này, cũng có một lý do để chiến tranh không kết thúc.

Đó chính là Trùng tộc chiếm cứ một phần mười lãnh thổ của Đông Cực Thánh Vực.

Đây là lần đầu tiên Trùng tộc mở rộng sau lượng kiếp bên ngoài.

Vất vả lắm mới đánh xuống được địa bàn, sao có thể tùy tiện trả lại?

Trừ phi Đông Cực Đại Đế nhịn đau cắt thịt, không cần hết những địa bàn bị Trùng tộc chiếm.

Nhưng nếu hắn làm vậy, chẳng phải giống như là hắn sợ?

Về sau, những tinh vực khác đến đánh Đông Cực Thánh Vực, chẳng lẽ hắn cũng phải cắt nhường?

Ngoài vũ trụ coi trọng nhất là mạnh được yếu thua.

Một khi Đông Cực Đại Đế biểu hiện ra chút yếu thế.

Đông Cực Thánh Vực sẽ trở thành đối tượng xâu xé của các đại tinh vực.

Về sau, a miêu a cẩu nào cũng dám đến khi dễ hắn.

Vậy thì còn sống làm gì nữa?!

Cho nên, Đông Cực Đại Đế tuyệt đối không dám sợ!

Điều này dẫn đến việc chiến tranh giữa Ẩm Chiểu Thấp Địa và Đông Cực Thánh Vực sẽ không tùy tiện kết thúc.

Mà trong khi tứ đại tinh vực giằng co, một tin tức không mấy bí mật truyền vào Trụ Thiên Hư Không.

“Yêu hầu đạt được Yêu Thần tháp của Man Hoang tinh vực?!”

“Rất chủ c·hết t·h·ả·m, Nghiệt Long thay thế vị trí rất chủ?!”

“Yêu hầu kia còn đi qua Ẩm Chiểu Thấp Địa?!”

“Khó trách… khó trách Trùng tộc vô cớ tiến đánh Đông Cực Thánh Vực, nhất định có thủ đoạn của yêu hầu phía sau!”

Trụ Thiên Đế thu thập được rất nhiều manh mối, mỗi manh mối đều có bóng dáng Tôn Tiểu Thánh.

Hắn là người thông minh.

Lập tức hiểu rõ ngọn nguồn.

Nhưng hắn hối hận.

Lúc trước để lôi kéo Tôn Tiểu Thánh, không tiếc cho hắn mượn Hỗn Độn bia đá.

Mượn rồi thì đi không trở lại a!

“Khốn kiếp!”

“Tra cho ta, yêu hầu kia trốn ở đâu?!”

“Nếu để bản đế biết vị trí yêu khỉ, nhất định phải băm hắn thành vạn đoạn!”

Trụ Thiên Đế giận tím mặt.

Hắn đường đường là bá chủ Trụ Thiên Hư Không, lại bị một con khỉ con đùa bỡn xoay quanh.

Thật phí công hắn còn coi trọng Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Yêu khỉ này đối đãi hắn như thế đó?!

“Thiên Đế!”

“Ta đã nói từ đầu là không nên tin con khỉ kia.”

“Coi như Đông Cực Đại Đế ở bên, cũng sớm hạ quyết đoán.”

Thiên Lang Đại Đế có vẻ hả hê nói.

Hắn sớm đã không ưa Tôn Tiểu Thánh.

Trước đó vì kiêng dè Trụ Thiên Đế tiếc của, không tiện ra tay.

Lần này tốt rồi.

Ngay cả Trụ Thiên Đế cũng nảy sinh sát tâm.

Vậy thì hắn có thể thoải mái đi tìm Tôn Tiểu Thánh gây phiền phức.

Chỉ bất quá, Tôn Tiểu Thánh ở đâu?

“Tứ đại tinh vực hỗn chiến đã diễn ra một thời gian.”

“Nhưng yêu hầu kia như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không dấu vết.”

“Lần cuối xuất hiện hình như ở Ẩm Chiểu Thấp Địa.”

“Tại hạ cho rằng, nên phái người đến Ẩm Chiểu Thấp Địa dò hỏi!”

Minh Vực Đại Đế đầu óc linh hoạt.

Cũng không bị cơn giận làm choáng váng.

Vừa dứt lời, Thiên Lang Đại Đế lập tức động tâm.

“Tại hạ xin tình nguyện tự mình đi Ẩm Chiểu Thấp Địa dò xét.”

“Nếu phát hiện yêu hầu kia, nhất định mang đầu hắn đến dâng cho Thiên Đế!”

Thiên Lang Đại Đế xung phong nhận việc.

Hắn sớm đã nóng lòng truy sát Tôn Tiểu Thánh.

Đây là cơ hội tốt để hắn báo thù rửa nhục.

“Ngươi?!”

Trụ Thiên Đế hơi nhíu mày, trên mặt có chút lo lắng.

“Yêu hầu kia đáng giận, nhưng thực lực vẫn có.”

“Huống chi đầu óc yêu hầu kia cực kỳ linh hoạt, ngay cả bản đế cũng bị lừa.”

“Ngươi đi tìm hắn, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ!”

“Hay là để Minh Vực Đại Đế đi cùng ngươi đi!”

“Nhớ kỹ, mang nhiều người một chút!”

Nghe xong, Thiên Lang Đại Đế càng tức hơn.

Đầu óc hắn không bằng Tôn Tiểu Thánh là thực tế.

Nhưng cũng không thể nói toạc ra trước mặt mọi người!

Vậy còn mặt mũi nào?!

“Đáng giận yêu hầu, vì ngươi, bản đế bị nhục nhã!”

“Món nợ này, ta nhất định bắt ngươi trả gấp trăm lần!”

Lần này, Thiên Lang Đại Đế càng thêm thấu hận Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ hai người vừa gặp mặt, sẽ không c·hết không thôi.

Đáng tiếc, người của Trụ Thiên Hư Không căn bản không biết, Tôn Tiểu Thánh căn bản không ở ngoài vũ trụ.

Mà đã sớm trở về Hồng Hoang.

Cũng không biết Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế có tâm linh tương thông hay không.

Khi Trụ Thiên Đế biết cuộc chiến giữa tứ phương tinh vực là do một tay Tôn Tiểu Thánh điều khiển.

Đông Cực Đại Đế cũng nhận được tin tức.

Vẻ mặt của hắn và Trụ Thiên Đế không khác gì nhau, đều là giận ngút trời.

Tiếp đó, hắn cũng phái người đến Ẩm Chiểu Thấp Địa dò hỏi nơi ở của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng ngoài ra, không nói thêm gì.

Không còn cách nào.

Trùng tộc ở tiền tuyến còn đang nhìn chằm chằm.

Hắn tự nhiên không thể tự mình đến Ẩm Chiểu Thấp Địa.

Nhưng hắn thực sự không hiểu.

Một con khỉ con làm thế nào xúi giục hai đại tinh vực bất chấp hậu quả phát động chiến tranh?

Hay là, Tôn Tiểu Thánh không đơn giản như vẻ ngoài?

Thực ra, hắn giấu một con át chủ bài không ai biết.

Thúc đẩy hai đại tinh vực phải phối hợp với hắn?

Tóm lại, những suy đoán này không những không giúp Đông Cực Đại Đế hiểu rõ thân phận của Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại, khiến hắn càng thêm mơ hồ.

Nhưng dù thế nào đi nữa.

Cuộc chiến ngoài vũ trụ sẽ còn tiếp tục một thời gian rất dài.

Mà trong Hồng Hoang, có thể hưởng thụ sự bình yên lâu dài.

Theo việc Luyện Ngục tám mươi mốt nạn được sáng lập.

Càng nhiều sân thí luyện được mở ra, cung cấp cơ hội tăng thực lực cho sinh linh Hồng Hoang.

Chỉ bất quá, theo Tôn Tiểu Thánh, loại tăng tiến này không mấy quan trọng.

Sự chênh lệch lớn với cường giả bên ngoài vũ trụ cũng không hề rút ngắn.

Thay vì lãng phí thời gian vào kẻ yếu.

Chi bằng chọn ra một chút người tư chất tốt, cảnh giới cao.

Dẫn đầu phá vỡ giới hạn cao nhất của Hồng Hoang.

Thời cơ này bắt nguồn từ Thái Thủy không gian.

"Oanh!"

Chín tầng mây che khuất bầu trời.

Vô số hung thú Hồng Hoang lao nhanh trên chân trời.

Xa xa, khung trời như bị đại hỏa đốt đỏ, vô số mưa lửa rơi xuống.

Toàn bộ Hồng Hoang rung chuyển.

Ngay cả ngoài vũ trụ cũng chịu tác động.

"Chuyện gì xảy ra?!"

"Khí tức mạnh thật."

"Chẳng lẽ trong không gian khác sắp có Hỗn Nguyên Thánh Nhân ra đời?!"