Chương 689: Thế giới của cường giả chân chính vượt quá sức tưởng tượng

Thiên địa dị tượng kinh động đến tận bên ngoài thiên giới.

Đây là dấu hiệu Hỗn Nguyên Thánh Nhân giáng thế.

Các cường giả bên ngoài thiên giới chăm chú nhìn lên chín tầng mây, dường như muốn tìm ra vị tân tấn Hỗn Nguyên Thánh Nhân này ở đâu.

Nhưng đáng tiếc, kết quả khiến mọi người thất vọng.

Vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân này không ở bên ngoài thiên giới.

Thậm chí không nằm trong bất kỳ không gian nào mà bọn họ nhận biết.

“Có lẽ vị cao nhân này không muốn lộ thân phận.” “Nhưng làm như vậy, bất kể hắn chọn thế lực nào, đều sẽ mang đến áp lực rất lớn cho các thế lực khác.” “Chúng ta càng không thể lôi kéo vị cao nhân này!” Các bá chủ tinh vực đều tiếc hận khôn nguôi.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân cường đại là điều không cần nghi ngờ.

Nếu hắn không chọn xuất thế thì thôi.

Một khi xuất thế, vạn nhất bị thế lực nào lôi kéo, sẽ khiến thế cân bằng giữa các tinh vực được duy trì vạn vạn ức năm qua bị phá vỡ hoàn toàn.

Những bá chủ tinh vực này ai mà chẳng phải hạng người đầy dã tâm.

Bọn hắn sao có thể cam tâm nhìn người khác chiếm đoạt!

Bởi vậy, các đại tinh vực bá chủ dù biết không tìm ra vị trí của cao nhân, nhưng vẫn phái người dò xét tin tức.

Cùng lúc đó, ức vạn sinh linh trong thế giới Hồng Hoang và thế giới Chân Lý cũng cảm nhận được chấn động mãnh liệt này.

Nhưng những sinh linh ở vị diện thấp làm sao biết được ý nghĩa của chấn động này!

Đừng nói là bọn hắn không biết hàm nghĩa của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù Tôn Tiểu Thánh đứng trước mặt bọn hắn, dường như cũng không khác biệt so với trước kia.

Dù sao, hắn vốn đã đủ mạnh.

Mạnh hơn gấp vạn lần nữa, cũng vậy thôi.

Bất quá, đối với Thiên Đạo của thế giới Chân Lý mà nói, lần này gây ra thiên địa dị tượng tuyệt đối là một đại sự ghê gớm.

“Hỗn Nguyên Thánh Nhân!” “Đại Thánh thật đúng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót làm kinh người!” “Ngắn ngủi mười năm mà thành tựu Hỗn Nguyên.” "Nói không chừng tương lai, bên ngoài thiên giới sẽ trở thành vực ngoại thứ hai.” “Đều là vật trong bàn tay của Đại Thánh!” Thiên Đạo tự nhủ.

Một bên Tinh Vẫn Đại Đế và Hỗn Yêu Đại Đế run lẩy bẩy.

Bọn hắn nghe được lời Thiên Đạo nói.

Ý thức được thực lực của Tôn Tiểu Thánh lại tăng lên cực lớn.

Bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình sao mà thảm vậy.

Chỉ sợ về sau chỉ có thể sống trong bóng tối của Tôn Tiểu Thánh.

Trong khi nhiều không gian đều kinh ngạc vì đột phá của Tôn Tiểu Thánh, thì hắn lại không hề hay biết mình gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Tuy nhiên, việc tu vi đạt được tăng lên cực lớn là có thật.

Nhưng dù đã thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn dường như vẫn chưa thỏa mãn.

Chỉ tính riêng Hỗn Độn chi lực mà Trọng Thiên cung cấp, cũng đủ để đề thăng thêm hai tiểu cảnh giới.

“Hay là tiếp tục tu luyện?” Tôn Tiểu Thánh cúi đầu lẩm bẩm.

Quá trình này hắn đã quá quen thuộc.

Đừng nói là để hắn ngồi mười năm, dù là một vạn năm hắn cũng không cảm thấy buồn tẻ.

Hơn nữa, có vô cùng Hỗn Độn chi lực tiếp tế.

Hắn hoàn toàn có thể tiếp tục trùng kích lên một cảnh giới cao hơn.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng phát hiện, dù chính mình đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, Trọng Thiên cũng không hề biểu lộ mảy may kinh ngạc.

Hoặc là hắn ngụy trang quá tốt, hoặc là Trọng Thiên căn bản không để Hỗn Nguyên Thánh Nhân vào mắt.

"Có một vấn đề, ta lão Tôn vẫn luôn muốn biết.” “Phía trên Hỗn Nguyên còn có bao nhiêu cảnh giới?” Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn về phía vực sâu.

Nơi đó vẫn là một mảnh đen kịt.

Ngay cả âm thanh cũng truyền trực tiếp qua thức hải của hắn.

Dù hắn vận dụng Phá Vọng Thần Mâu cũng không thể nhìn thấu.

Có thể thấy được, sương mù trong vực sâu này ẩn chứa năng lực kinh người đến cỡ nào.

“Bây giờ ngươi đã muốn biết?” “Điều này có vẻ không có lợi cho ngươi lắm.” "Trước đó, ngươi đoán được sự tồn tại của Thiên Đạo bên ngoài thiên giới, điều này đối với ngươi vốn đã vượt quá giới hạn.” "Cũng may ngươi, một tiểu gia hỏa, không thể gây sự chú ý của Thiên Đạo.” “Nếu không, ngươi đã sớm hôi phi yên diệt.” Trọng Thiên lạnh lùng nói.

Hắn không phải đang hù dọa Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Đạo tuyệt sẽ không cho phép sự tồn tại phá hư trật tự.

Giống như một con kiến, nó lại có thể phá vỡ một chiều không gian, nhìn thấy sự tồn tại của nhân loại.

Bản thân điều này đã không phù hợp với định vị của nó.

Mà Tôn Tiểu Thánh bây giờ chính là một con kiến như vậy.

Hắn ngoài ý muốn phá vỡ thông thường.

Thiên Đạo tuyệt sẽ không cho phép dị loại như hắn sống sót.

Cũng đạo lý như vậy.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân là cảnh giới tối cao mà hắn có thể tiếp xúc tới.

Một khi phá vỡ ngưỡng cửa này, thực lực của hắn sẽ nhất phi trùng thiên, siêu thoát khỏi bên ngoài thiên giới.

Cũng giống như sự khác biệt giữa Đại La và Thánh Nhân.

Vài câu đơn giản, lại lần nữa chấn kinh Tôn Tiểu Thánh.

Sau chuyến đi bên ngoài thiên giới, người mạnh nhất mà hắn có thể tiếp xúc cũng chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Bây giờ lại nói với hắn, ngay cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng chỉ là bậc cửa của bên ngoài thiên giới.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh sao không giật mình?

“Ha ha!” "Ta lão Tôn cũng coi như đã trải qua không ít chuyện.” “Loại đả kích này không đáng kể chút nào.” "Cũng được, không muốn cho biết thì ta không hỏi.” “Ta lão Tôn ra ngoài lịch luyện một chút được rồi chứ gì.” Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo, giả bộ thoải mái.

Bế quan mười năm, hắn nhất cử đột phá hai tiểu cảnh giới, đã là rất mạnh mẽ.

Nhưng cứ mãi bế quan cũng không phải là cách tốt nhất.

Trong không gian Thái Thủy, vẫn còn những Thủy Ma Thần mạnh mẽ hơn hắn.

Bây giờ hắn đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, nên ra ngoài lịch luyện một chút.

Nói không chừng còn có thể tìm được kỳ ngộ.

Cảm giác mò mẫm tầm bảo này, Tôn Tiểu Thánh đã thật lâu không trải qua.

Lần trước trải qua, có lẽ là vào thời điểm Tây Du lượng kiếp.

Mà trong không gian Thái Thủy, dù hắn có tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân, dường như cũng không phải là chuyện đáng khoe khoang.

Làm người không thể quá tự phụ.

Làm một con khỉ con thì càng phải khiêm tốn.

Dứt khoát, hắn tạm thời rời khỏi vực sâu.

Dự định đi không gian khác dạo một vòng.

Vào khoảnh khắc hắn bước ra khỏi vực sâu, năm mươi đầu Thủy Ma Thần vẫn ngồi xổm thành một vòng như những tên ngốc.

Hỗn Độn chi lực này cũng có sức hấp dẫn trí mạng đối với Thủy Ma Thần.

Nhưng thứ khiến bọn chúng biến thành si ngốc chính là thủ đoạn của Trọng Thiên.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi may mắn.

May mắn hắn tự chủ mạnh mẽ, nếu không cũng có thể giống như những Thủy Ma Thần này, biến thành một con khỉ ngốc.

"Nơi này là không gian thứ hai sao?” "Không biết thực lực của Thủy Ma Thần trong không gian này như thế nào.” Mang theo hiếu kỳ, Tôn Tiểu Thánh bước vào một mảnh không gian Thái Thủy khác.

Không biết là do hắn chưởng khống Hỗn Độn bia đá, hay là Trọng Thiên cố ý tạo điều kiện.

Cấm chế vốn có thể vây khốn Thủy Ma Thần lại vô hiệu đối với hắn.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy mà bước vào, hoàn toàn không gặp phải bất kỳ sự ngăn cản nào.

Bất quá, ngay khi hắn bước vào mảnh không gian Thái Thủy này, một luồng sóng nhiệt lập tức ập vào mặt.

Trước mắt là một biển lửa màu vàng.

Không gian rộng lớn đến mức không nhìn thấy điểm cuối.

Dù là thần niệm của Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không thể xuyên thấu qua biển lửa màu vàng, cảm nhận toàn bộ.

Dường như trong biển lửa này tồn tại một loại lực lượng cường đại hơn, ngăn cản thần niệm của hắn.

"Đây mới chỉ là không gian Thái Thủy thứ hai, mà đã mạnh như vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh tự lẩm bẩm.

Trước kia hắn tự cho rằng đã bước vào thế giới của cường giả.

Nhưng bây giờ hắn mới biết, thế giới của cường giả chân chính hoàn toàn không phải như những gì hắn thấy.

Chính biển lửa màu vàng trước mắt cũng không phải thứ mà một Hỗn Nguyên Thánh Nhân có thể tùy tiện chinh phục.

"Xem ra, muốn biết rõ ràng Thiên Đạo và Trọng Thiên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, chỉ cần vượt qua tất cả các không gian Thái Thủy là có thể hiểu rõ!”