"Ta, lão Tôn, đồng ý gia nhập Man tộc."

"Bất quá, ta muốn hỏi một chút, chỉ cần là yêu loại đều có thể gia nhập Man tộc sao?"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh viết đầy hai chữ "Đơn thuần".

Diễn xuất có hơi tệ, nhưng lừa gạt đám yêu quái đầu hổ chắc là đủ dùng.

Dù sao, nhìn dáng vẻ gia hỏa này có vẻ không thông minh lắm.

"Đương nhiên là không phải rồi."

"Muốn gia nhập Man tộc, nhất định phải thông qua trắc nghiệm."

"Không thể nào ngươi nói gia nhập là chúng ta lập tức đồng ý."

"Bất quá, nếu là yêu loại thì sẽ nới lỏng một chút."

Vẻ mặt đầu hổ yêu quái dịu đi đôi chút.

Có lẽ là thấy Tôn Tiểu Thánh quá đơn thuần.

Hắn cũng buông lỏng cảnh giác.

Lần này Tôn Tiểu Thánh càng thêm x·á·c định đầu hổ yêu quái đầu óc thiếu sợi dây.

Rõ ràng hắn cũng là Thánh Nhân cảnh giới đại đạo, vậy mà không biết dùng cảm giác để dò xét người lạ.

Một tên Hỗn Độn Thánh Nhân to như vậy đứng trước mặt hắn.

Hắn không hề biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!

"Trắc nghiệm sao?"

"Không biết là loại trắc nghiệm nào?"

"Huynh đệ, có thể tiết lộ cho ta một chút không?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả đưa tới một quả bàn đào chín ngàn năm tuổi.

Thứ này đặt ở trong hồng hoang cũng xem là bảo bối.

Nhưng ở t·h·i·ê·n ngoại, loại tài nguyên này phong phú, có lẽ rất nhiều người không thèm để vào mắt.

Bất quá, đầu hổ yêu quái trước mắt tu vi không tính là quá cao.

Một quả bàn đào chín ngàn năm tuổi đủ để đả động hắn.

Quả nhiên, thấy bàn đào, vẻ mặt đầu hổ yêu quái lập tức tươi tỉnh hẳn lên.

Hắn cười toe toét, vỗ mạnh vai Tôn Tiểu Thánh, bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

"Huynh đệ, ngươi đúng là yêu quái có mắt nhìn!"

"Ta đây miễn cưỡng tiết lộ cho ngươi một chút."

"Thật ra, muốn gia nhập Man tộc không khó chút nào."

"Ngươi thấy Lam Tinh cách đây trăm triệu dặm kia không?"

"Nơi đó có một tòa bảo tháp chín mươi chín tầng."

"Man tộc gọi nó là Yêu Thần tháp."

"Truyền thuyết Yêu Thần tháp là Hỗn Độn chí bảo rơi xuống từ khi t·h·i·ê·n ngoại mới hình thành."

"T·r·ải qua hàng vạn ức năm diễn hóa, bây giờ đã thành biểu tượng của Man tộc."

"Lam Tinh đó là thánh địa của Man tộc."

"Ngươi chỉ cần tiến vào Lam Tinh, chủ động đề xuất muốn vào Yêu Thần tháp trắc nghiệm."

"Chỉ cần leo lên tầng thứ 49, coi như ngươi thông qua trắc nghiệm."

"Đương nhiên, ngươi có thể tiếp tục leo lên."

"Nghe nói sau tầng 49 có thể nhận được một chút bảo vật làm phần thưởng."

"Về phần là cái gì, ta cũng không biết."

Đầu hổ yêu quái khá là thật thà.

Một quả bàn đào đã khiến hắn n·ô·n ra tất cả thông tin.

Đương nhiên, cũng may Tôn Tiểu Thánh vốn là yêu tộc.

Càng dễ dàng thu được sự tin tưởng của đầu hổ yêu quái.

"Thì ra là thế."

"Yêu Thần tháp lợi h·ạ·i như vậy, chắc hẳn có không ít người trèo lên tháp nhỉ."

"Có ai leo lên đến đỉnh tháp chưa?"

Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ hỏi.

t·h·i·ê·n ngoại rộng lớn, vượt xa thế giới Hồng Hoang.

Sinh linh mạnh mẽ càng khó tưởng tượng.

Trong vô số sinh linh, nói không chừng có thiên tài xuất hiện.

Có lẽ đã có người tạo ra kỳ tích.

Mà Tôn Tiểu Thánh mới đến, hắn không muốn phô trương khắp nơi.

Nhưng nếu thăm dò được những thiên tài tiềm lực lớn, có lẽ còn có cơ hội kết giao.

Về phần đ·ả·o loạn Man tộc.

Trợ giúp Trụ t·h·i·ê·n Hư Không và Đông Cực Thánh Vực đ·á·n·h xuống Tinh vực Man Hoang chỉ là cái cớ của Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

"Đùa gì vậy."

"Yêu Thần tháp là Hỗn Độn chí bảo, làm sao có ai leo lên được chín mươi chín tầng."

"Bất quá, đến nay n·g·ư·ợ·c lại có ba người từng vào được tầng bảy mươi."

"Đó đã là những thiên tài tiềm năng nhất của tinh vực Man Hoang chúng ta."

"Về phần lên cao hơn nữa, thì chỉ là chuyện viển vông thôi."

"Huynh đệ Hoa Quả Sơn, ta khuyên ngươi một câu."

"Nếu không hiểu rõ Yêu Thần tháp, ngươi nên liệu sức mà đi."

"Có thể thông qua trắc nghiệm là được, đừng quá nóng lòng làm náo động!"

Đầu hổ yêu quái nghiêm túc nói.

Hắn dường như có ẩn tình gì đó, xem ra gia hỏa này nhìn đần nhưng cũng có nguyên tắc riêng.

Khó trách có tư cách trông coi biên giới tinh vực Man Hoang.

Xem ra địa vị của hắn trong tinh vực Man Hoang không đơn giản chỉ là tiểu tốt.

"Huynh Đài nói rất đúng."

"Ta, lão Tôn, làm theo là được."

"Đúng rồi, lão Tôn ta họ Tôn, không họ Hoa Quả Sơn."

Tôn Tiểu Thánh cười, sau đó ôm quyền rời đi.

Đầu hổ yêu quái nhìn theo Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt mờ mịt, lẩm bẩm:

"Mỹ Hầu Vương Hoa Quả Sơn..."

"Sao lại không họ Hoa Quả Sơn chứ?!"

Lam Tinh.

Nhìn từ xa, có vài phần tương đồng với tinh cầu Tôn Tiểu Thánh ở kiếp trước.

Từ khi hắn thành thánh, đã thấy vô số tinh cầu trong vũ trụ.

Rất ít tinh cầu đẹp như Lam Tinh.

Có thể thấy, không có nhiều tinh cầu có hệ sinh thái hoàn mỹ như vậy.

Việc có thể sinh sống trong môi trường tốt đẹp như Lam Tinh là phúc khí của sinh linh.

Bất quá, Lam Tinh cũng có nhiều khác biệt so với Địa Cầu.

Bởi vì nơi này nằm trong tinh vực Man Hoang.

Sinh sống ở Lam Tinh đều là yêu ma quỷ quái.

Các yêu tộc hình thái khác nhau tụ tập, như quần ma loạn vũ.

Nhưng lại lạ thường hài hòa.

Xem ra trong tinh vực Man Hoang có một cường giả tinh thông quản lý.

Vị đại nhân này quản lý tốt đám yêu tộc một cách tuyệt vời.

Một thế giới hài hòa như vậy còn tốt hơn cả Trụ t·h·i·ê·n Hư Không và Đông Cực Thánh Vực.

Tôn Tiểu Thánh càng không đành lòng p·h·á hủy nơi này.

"Nghe nói thiên tài t·h·i·ếu niên Hạt Sư tộc hôm nay muốn vào Yêu Thần tháp lịch luyện."

"Quần chúng thích hóng chuyện đều đi xem náo nhiệt, chúng ta cũng mau đi xem đi."

"Đúng vậy, một trong ba người leo lên tầng bảy mươi từ trăm vạn năm trước là người của bộ tộc Hạt Sư."

"Hình như là cha của t·h·i·ếu niên này."

Trên đường phố nhộn nhịp, một đám người qua đường bàn tán ầm ĩ.

Họ giống như người bình thường.

Sau giờ trà dư t·ửu hậu đều thích buôn chuyện.

Người tu luyện có tuổi thọ rất dài.

Ngoài tu luyện ra, cơ bản không có hoạt động giải trí gì.

Nếu không tìm việc gì đó làm thì thật nhàm chán.

"Thú vị!"

"Tinh vực Man Hoang còn thú vị hơn Hồng Hoang."

"Nếu Yêu tộc Hồng Hoang cũng có thể hài hòa như vậy thì có lẽ nơi này vẫn có thể được xem là chốn đào nguyên."

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở dài, lắc đầu.

Hắn biết điều này là không thể.

Yêu tộc đã suy yếu kể từ sau Long Hán sơ kiếp.

Thêm vào đó là Vu Yêu đại chiến, Yêu tộc nguyên khí đại thương.

Sau này, dù là phong thần lượng kiếp hay Tây Du lượng kiếp.

Yêu tộc đều trở thành quân cờ của các thế lực.

Ngoài việc lấp hố cho đám đại lão, họ căn bản không có tôn nghiêm gì.

Dù Tôn Tiểu Thánh trở thành Chúa Tể Hồng Hoang.

Những Thánh Nhân kia biểu hiện vô cùng cung kính trước mặt hắn.

Nhưng một khi hắn rời đi.

Quan hệ giữa Yêu tộc và Nhân tộc chắc chắn sẽ khôi phục như cũ.

Chỉ có tinh vực Man Hoang, nơi lấy Yêu tộc làm chủ, thì Yêu tộc mới có thể chiếm vị trí chủ đạo.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Vẫn là đi xem Yêu Thần tháp đi."

"Lại một kiện Hỗn Độn chí bảo, t·h·i·ê·n ngoại đúng là có nhiều đồ tốt!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn cái bảo tháp cao v·út trong mây, rất thèm thuồng.

Đồ tốt như vậy, Hồng Hoang không có.

Điều đó cũng không ảnh hưởng đến việc hắn muốn có được nó.

Nếu có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Chỉ là, khi đó hắn nhất định sẽ trở thành kẻ đ·ị·c·h của toàn bộ Man tộc.