**Chương 690: Ta thật sự lợi hại như vậy sao?**

Biển lửa màu vàng.

Tương truyền nơi này là nơi ở của biển lửa màu vàng Hỗn Nguyên Thủy Kim, bởi vì tu luyện hỏa diễm của biển lửa Thủy Kim này mà nơi đây mới biến thành biển lửa.

Tôn Tiểu Thánh đến biển lửa màu vàng, trước mắt chỉ thấy một vùng biển lửa mênh mông.

Nhưng hỏa diễm nơi này cao cấp hơn nhiều, chỉ nhìn từ xa đã thấy nóng bỏng vô cùng.

Phàm là người tu luyện dưới Hỗn Độn Thánh Nhân căn bản không thể tới gần.

May mắn Tôn Tiểu Thánh là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, còn có thể chịu đựng được khi ở trong đó.

Nếu là Hỗn Độn Thánh Nhân, e rằng cũng chỉ có thể bị dày vò.

Còn người tu luyện dưới Hỗn Độn Thánh Nhân, một khi tiến vào biển lửa màu vàng, kết cục chỉ có tan thành tro bụi.

Có thể thấy được biển lửa Thủy Kim sắc này mạnh mẽ đến mức nào!

Đột nhiên.

Một luồng khí nóng hầm hập xông tới, sóng lửa còn chưa kịp nuốt chửng Tôn Tiểu Thánh, hắn đã vội vàng nhảy vào biển lửa.

Kỳ thực, Tôn Ngộ Không vốn mang thuộc tính Hỏa bẩm sinh.

Năm đó phật môn nhất định phải giao cây châm Định Hải Thần cho hắn.

Mục đích chính là áp chế t·i·ê·n tính của hắn.

Hiện tại, hắn đã sớm thoát thai hoán cốt, thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân vô thượng.

Chút nhiệt độ này không làm gì được hắn!

Trong nháy mắt.

Thân ảnh Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t trong biển lửa.

Lúc hắn vừa chui vào biển lửa.

Nhờ vào thể chất thuộc tính Hỏa vẫn có thể t·h·í·c·h ứng.

Nhưng càng đi sâu vào, thể chất thuộc tính Hỏa không đủ để c·h·ố·n·g lại sự nóng rực của biển lửa Thủy Kim sắc.

Khắp người hắn dần dần bốc lên hơi nóng, còn có thể nghe thấy tiếng lốp bốp.

Hắn như thể đang ở tr·ê·n vỉ nướng, chỉ thiếu chút nữa là rưới dầu.

Mồ hôi Tôn Tiểu Thánh vừa xuất hiện liền bị hỏa diễm bốn phía nướng bốc hơi.

Chỉ dựa vào thể chất thuộc tính Hỏa, hắn không thể c·h·ố·n·g đỡ quá lâu.

"Xem ra cần phải nghĩ biện p·h·áp khác."

Tôn Tiểu Thánh thở hổn hển, tự lẩm bẩm.

Từ trong biển lửa nhảy ra, nhìn biển lửa vô biên vô tận, hắn không nhịn được cười khổ.

Hắn bỗng nhớ tới Yêu Thần Tháp.

"Yêu Thần Tháp là Hỗn Độn chí bảo, chẳng lẽ lại không chịu n·ổi chút hỏa diễm này?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười x·ấ·u xa.

May mắn linh trí Yêu Thần Tháp còn chưa đủ để suy đoán ra ý định thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, nó nhất định sẽ mắng Tôn Tiểu Thánh một trận.

"Tế!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát, Yêu Thần Tháp xuất hiện trong tay hắn.

Sau đó, hắn không thèm nói thêm lời nào, lập tức chui vào bên trong Yêu Thần Tháp.

Quả nhiên, Hỗn Độn chí bảo khác hẳn bình thường.

Ngọn lửa màu vàng không chỉ không làm hắn bị thương chút nào.

Mà còn không thể uy h·iế·p Yêu Thần Tháp.

Ngược lại Tôn Tiểu Thánh có thể x·u·y·ê·n thấu qua Yêu Thần Tháp dò xét hoàn cảnh trong biển lửa.

Đúng là một mũi tên trúng mấy đích.

"Chờ chút."

"Ta dường như có chút biến hóa."

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu, rồi đột nhiên niệm một đạo Thổ Hỏa Quyết.

Thổ Hỏa Quyết này không phải là thần thông cao thâm gì.

Chỉ là một đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t trong bảy mươi hai phép biến hóa mà thôi.

So với Tam Muội Chân Hỏa của Thái Thượng Lão Quân còn kém xa.

Càng không thể so sánh với Hồng Liên Chân Hỏa.

Nhưng ngọn lửa mà Tôn Tiểu Thánh phun ra lại khác hoàn toàn so với Thổ Hỏa Quyết.

Trong ngọn lửa hắn phun ra lại có một tia kim hỏa.

Đây chẳng phải là ngọn lửa màu vàng sao?

"Không thể nào."

"Ta Tôn lão gia đã lợi h·ạ·i đến vậy sao?!"

Tôn Tiểu Thánh p·h·át hiện niềm vui ngoài ý muốn, nhìn biển lửa màu vàng bên ngoài cũng không còn thấy chán gh·é·t nữa.

"Chắc là do thể chất thuộc tính Hỏa của ta Tôn lão gia, cộng thêm năng lực đặc t·h·ù của Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cưỡng ép hấp thu ngọn lửa màu vàng."

"Chỉ lo tu luyện, mà không để ý đến năng lực của Hỗn Nguyên Thánh Nhân, quá sai lầm!"

Tôn Tiểu Thánh cười x·ấ·u hổ.

Xem ra đột p·h·á quá nhanh không phải lúc nào cũng là chuyện tốt.

Hỗn Nguyên Nhất Khí chính là đem vạn vật trên thế gian hóa thành một thể.

Mà Hỗn Nguyên Thánh Nhân vốn đã siêu thoát mọi sự tồn tại.

Dù biển lửa màu vàng này không phải là thần vật tầm thường.

Nhưng cũng không thoát khỏi địa hỏa thủy phong tứ nguyên tố.

Thêm vào đó Tôn Tiểu Thánh vốn có thể chất thuộc tính Hỏa.

Việc dung hợp biển lửa màu vàng này cũng không có gì lạ.

Đợt này là cơ duyên trong m·ạ·n·g của hắn.

"Đã như vậy, thì ta Tôn lão gia chỉ còn cách nhẫn nhịn đau nhức nh·ậ·n!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, sau đó cẩn t·h·ậ·n từng chút một bước ra khỏi Yêu Thần Tháp.

Lập tức, biển lửa màu vàng lại nuốt chửng lấy hắn.

Nhưng lần này, hắn không còn c·h·ố·n·g cự.

Đồng thời phóng xuất Hỗn Nguyên Nhất Khí, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thu biển lửa màu vàng.

Còn ý đồ luyện hóa nó!

Quả nhiên.

Hỗn Nguyên Nhất Khí không chỉ giúp Tôn Tiểu Thánh tăng cường khả năng kháng hỏa diễm.

Khi hắn chủ động t·h·i triển, lực tương tác với hỏa diễm cũng tăng lên không ít.

Nhưng trong biển lửa màu vàng lớn như vậy, chắc chắn có hỏa khẩu.

Giống như hải nhãn vậy.

Chính nó đang không ngừng phóng t·h·í·c·h biển lửa khổng lồ này.

Có lẽ bên trong hỏa khẩu tồn tại một loại bảo vật trân quý nào đó.

Vào Bảo Sơn sao có thể về tay không?

Đây là lời răn của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu biển lửa màu vàng này có tác dụng lớn với hắn như vậy, thì bảo vật thuộc tính Hỏa trong hỏa khẩu, hắn cũng sẽ cùng nhau nh·ậ·n.

Nhưng.

Trong biển lửa lớn như vậy, việc tìm hỏa khẩu chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Dù có Yêu Thần Tháp hỗ trợ, cũng không dễ dàng gì.

Nếu cứ từ từ tìm k·i·ế·m, chẳng phải là lãng phí thời gian.

Vừa bận rộn một hồi, Tôn Tiểu Thánh đã bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Nếu bảo vật kia ở trong biển lửa màu vàng, Thủy Ma Thần sao có thể bỏ qua báu vật khó có được này."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ phân tích.

Nghĩ đến đây, hắn bừng tỉnh ngộ

"Hay là bắt một con Thủy Ma Thần tới hỏi xem."

"Tiện thể cho ta Tôn lão gia xem xem, Thủy Ma Thần trong không gian Thái Thủy này rốt cuộc là thứ gì!"

Tài nguyên t·h·iế·u t·h·ố·n không chỉ là vấn đề của thế giới Hồng Hoang.

Các không gian khác cũng gặp phải khó khăn tương tự.

Nếu không t·h·i·ê·n ngoại cũng sẽ không dốc toàn lực chiếm lĩnh thế giới khác.

Thủy Ma Thần cũng ôm ý tưởng tương tự, chỉ là thực lực Thủy Ma Thần không bằng t·h·i·ê·n ngoại.

Nên hoặc bị t·h·i·ê·n Đạo và Trọng T·h·i·ê·n g·iế·t c·hế·t, hoặc bị phong ấn trong không gian Thái Thủy chim không thèm ị này.

Nhưng bản tính c·ướ·p đoạt của Thủy Ma Thần chắc chắn không biến m·ấ·t.

Nếu trong biển lửa màu vàng tồn tại bảo vật, Thủy Ma Thần nhất định sẽ bằng bản năng đi c·ướ·p đoạt nó.

Sưu!

Một đạo hắc ảnh từ sau lưng Tôn Tiểu Thánh chạy tới, mang theo sóng lửa.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên quay đầu, cảnh giác nhìn quanh, nhưng không p·h·át hiện chút d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào.

"Gần đây có người?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Tâm trí hắn đều đặt ở giữa biển lửa, không để ý đến những d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g khác.

"Có lẽ là ta Tôn lão gia ảo giác?"

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu.

Rõ ràng Thủy Ma Thần có hình thể khổng lồ.

Mà đạo thân ảnh vừa rồi lại xấp xỉ hắn.

Ngược lại giống hình thể nhân loại hơn.

Làm sao có thể liên hệ với Thủy Ma Thần được!

Thực ra, điều khiến Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ nhất là.

Biển lửa màu vàng này che chắn quá lợi h·ạ·i.

Hắn là Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà.

Dù ở trong hư không, thần niệm của hắn cũng có thể x·u·y·ê·n qua vạn vạn ức dặm, dò xét đến tận cùng Hồng Hoang.

Nhưng trong biển lửa màu vàng, ngay cả mười trượng hắn cũng không thể thăm dò rõ ràng.

Nếu không, đừng nói có người lén qua bên cạnh hắn.

Mà một con kiến ở tận ức vạn dặm xa, hắn cũng có thể nhìn rõ.

Dù hắn cảm thấy vừa rồi là do mình quá cẩn t·h·ậ·n sinh ra ảo giác, nhưng hắn vẫn lưu tâm hơn.

Khi lực tương tác của Tôn Tiểu Thánh với ngọn lửa màu vàng không ngừng tăng cao.

Hắn nhanh chóng p·h·át hiện trong biển lửa có một xoáy nước hỏa diễm khổng lồ.

Và nơi này là nơi nóng b·ứ·c nhất của biển lửa.

Chỉ cần ở bên ngoài, khí tức nóng rực tùy t·i·ệ·n x·u·y·ê·n thấu lớp bảo vệ Hỗn Nguyên Nhất Khí.

Không ngừng đ·ậ·p vào mặt Tôn Tiểu Thánh, cái nóng phỏng kia khiến hắn nhìn xoáy nước hỏa diễm mà kinh hãi.