Biển lửa màu vàng rực cháy.

Tôn Tiểu Thánh nhìn một đám Thủy Ma Thần hình người trước mắt mà có chút ngỡ ngàng.

Tuy nói Thủy Ma Thần vẫn có vài điểm khác biệt so với hình dáng con người.

Nhưng những kẻ này, vô luận là hình thể hay thần thái, dường như không khác biệt nhiều so với con người.

Điểm khác biệt duy nhất chính là.

Tu vi của những Thủy Ma Thần này đều cực kỳ cường đại.

Bất kỳ một ai cũng không thua gì Hỗn Độn Thánh Nhân hậu kỳ.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chỉ sợ giờ phút này đã biến thành một con khỉ c·hết tiệt rồi!

Nhìn những Thủy Ma Thần này, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn rằng ngôn ngữ của mình không thông với chúng.

Mà bản tính tham lam của Thủy Ma Thần chắc chắn sẽ biến hai bên thành t·ử đ·ị·c·h.

Đã vậy thì cứ trực tiếp đ·á·n·h thôi.

Chỉ cần giữ lại vài tên, nghĩ cách moi thông tin về hỏa khẩu từ miệng chúng là được!

Ngay lúc hắn định ra tay với đám Thủy Ma Thần này.

Đột nhiên, phía trên biển lửa màu vàng lại tối sầm lại.

Trên bầu trời, mây đen che kín làm cho Hỏa Hải cũng ảm đạm đi phần nào.

Nghe thì khó tin.

Nhưng tình huống quỷ dị này lại thực sự xảy ra.

Mà khí tức tỏa ra từ đám mây đen kia khiến Tôn Tiểu Thánh lập tức nghĩ đến một người.

Trọng t·h·i·ê·n!

"Lão già này đến đây làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh đang khó chịu thì đám Thủy Ma Thần trước mặt đột nhiên h·é·t lớn.

Sau đó, từng tên một run rẩy không ngừng.

Rồi đồng loạt q·u·ỳ xuống đất d·ậ·p đầu về phía đám mây đen trên trời.

Kẻ yếu e sợ kẻ mạnh, đó là bản tính của động vật.

Dù cho những Thủy Ma Thần này đã có thân thể người.

Nhưng linh thức dường như vẫn chưa đạt đến trình độ của con người.

Cũng khó trách, Trọng t·h·i·ê·n dù sao cũng là cường giả khai t·h·i·ê·n.

Hắn cũng là một trong những cường giả đã tự tay phong ấn Thủy Ma Thần.

Những Thủy Ma Thần này e ngại hắn là điều dễ hiểu.

Nhưng mà, Trọng t·h·i·ê·n không ngoan ngoãn ở trong vực sâu mà lại chạy đến tầng thứ hai của Thái Thủy không gian làm gì?

"Hô hô!"

Bỗng nhiên, một trận c·u·ồ·n·g phong từ trên mây đen đ·ậ·p xuống biển lửa màu vàng.

Trong khoảnh khắc, Hỏa Hải nổi lên những con sóng khổng lồ.

Còn chưa đợi Tôn Tiểu Thánh kịp phản ứng.

Sóng lớn đã bao trùm lấy hắn, cuốn đi mấy chục Thủy Ma Thần tại chỗ.

"Cái này!"

Tôn Tiểu Thánh trợn tròn mắt.

Hoàn toàn không ngờ rằng Trọng t·h·i·ê·n lại chơi một vố như vậy.

Hắn còn định giữ lại vài Thủy Ma Thần để hỏi về hỏa khẩu.

Trọng t·h·i·ê·n lại làm chuyện tốt!

Vậy mà lại bắt đi hết.

"Tức c·hết ta lão Tôn!"

Hắn h·ậ·n không thể g·iết c·hết tên thối Trọng t·h·i·ê·n này.

Nhưng Trọng t·h·i·ê·n không nói một lời, vòng quanh đám mây đen rồi rút lui.

Dù Tôn Tiểu Thánh tức giận đến ngứa răng.

Nhưng Trọng t·h·i·ê·n cho dù chỉ còn một sợi t·à·n hồn.

Dù sao vẫn là tồn tại siêu việt Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Có lẽ với một sợi nguyên thần thì không thể là đối thủ của hắn.

Nhưng trong vạn vạn ức năm này, ai biết được hắn đã dùng phương thức gì để cất chứa bao nhiêu Thủy Ma Thần.

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh không muốn s·ố·n·g nữa, nếu không chỉ có thể chịu đựng tên thối Trọng t·h·i·ê·n bốc đồng này.

Hắn vốn tưởng rằng phải tự mình đi tìm hỏa khẩu.

Nhưng bỗng nhiên.

Hỏa Hải lại một lần nữa sôi trào.

Hải Triều lớp lớp quay c·u·ồ·n·g mà đến.

Tựa như sóng cả trên đại dương bao la.

Nhưng cẩn thận nhìn kỹ, lại không phải vậy.

Trên những con sóng kia, đúng là từng con Hỏa Ma toàn thân bốc lửa, hình dạng x·ấ·u xí.

Không sai.

Những Hỏa Ma này chính là linh thú được sinh ra trong biển lửa màu vàng.

Ngày thường, chúng bị Thủy Ma Thần coi như con mồi để chăn nuôi.

Bây giờ Thủy Ma Thần đều bị Trọng t·h·i·ê·n mang đi.

Những Hỏa Ma này thoát khỏi gông xiềng, toàn bộ được thả ra ngoài.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh vẫn còn trong biển lửa.

Hắn đương nhiên bị đám Hỏa Ma không có chút đầu óc nào để mắt tới.

"Chậc chậc!"

"Một đám ngu xuẩn, tưởng ta lão Tôn dễ ức h·iế·p."

"Đáng tiếc, các ngươi tìm nhầm đối tượng rồi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, lộ vẻ mỉ·a mai.

Hắn vốn đang tức sôi cả ruột.

Vừa vặn không có chỗ p·h·át tiết.

Đám Hỏa Ma này đến thật đúng lúc.

Kỳ thật, với tu vi của hắn, đối phó với hàng trăm triệu Hỏa Ma này căn bản không tốn bao nhiêu sức.

Chỉ là Hỏa Linh mà thôi.

Hắn thổi một hơi đã có thể diệt đi một cái tinh vực, đối phó với một đám Hỏa Ma căn bản không phải chuyện đùa.

Nhưng tại biển lửa màu vàng này, hắn lại vừa mới lĩnh ngộ được một chút thần thông Hỏa hệ.

Chi bằng dùng đám Hỏa Ma này làm đá thử vàng.

Kiểm tra một chút thần thông vừa lĩnh ngộ được.

"Hô hô!"

Gió n·ổi lên.

Sóng lửa vây quanh Tôn Tiểu Thánh quét sạch mà lên rất nhanh đã biến thành vòi rồng hỏa diễm.

Mà theo vô thượng p·h·áp lực của Hỗn Nguyên Thánh Nhân bộc phát.

Một con Hỏa Long to lớn lập tức bay lên không trung.

"Rống!"

Khí lưu cường đại như bão lập tức làm cho mấy ngàn Hỏa Ma ngã trái ngã phải.

"Rống!"

Lại thêm một con Hỏa Long, cùng con trước đó, xen lẫn lượn vòng rồi thoát ra khỏi Hỏa Hải.

Hai con Hỏa Long bay lên không trung.

Đồng thời p·h·át ra tiếng gào th·é·t đinh tai nhức óc.

P·h·áp lực đáng sợ lẫn trong tiếng gào thét.

Sức mạnh của Hỗn Nguyên Thánh Nhân được phô diễn không chút che giấu.

Trong nháy mắt.

Vô số Hỏa Ma bị chấn vỡ tại chỗ.

Mà hàng ức Hỏa Ma còn lại thì ngơ ngác nhìn lên không trung trên biển lửa.

Bọn chúng tạm thời quên đi sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh.

"Sa sa sa!"

Ức vạn Hỏa Ma sợ hãi không thôi.

Lúc này đã có không ít kẻ hèn nhát đào tẩu.

Bọn chúng hối h·ậ·n.

Khi nhìn thấy Hỏa Long, bọn chúng đã hối h·ậ·n.

Bản năng của bọn chúng mách bảo sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ bằng vào hai con Hỏa Long kia cũng không phải là thứ chúng có thể nh·ậ·n lấy.

So với Thủy Ma Thần nô dịch bọn chúng.

Con khỉ này hiển nhiên đáng sợ hơn gấp vạn lần.

Đừng nói ức vạn Hỏa Ma, chính là mấy triệu ức, ngàn vạn ức Hỏa Ma cũng khó lòng ngăn cản Tôn Tiểu Thánh.

"Còn muốn chạy? Đâu có dễ dàng như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh cười t·à·n nhẫn.

Dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến!

Việc hắn đã quyết, đâu phải lũ Hỏa Ma muốn sửa đổi là được!

Theo s·á·t ý niệm của hắn.

Hai con Hỏa Long gầm thét lao xuống.

Trong chốc lát, mảng lớn Hỏa Ma bị Hỏa Long nuốt chửng.

Ức vạn Hỏa Ma như lúa mạch bị gặt, liên miên liên miên biến m·ấ·t.

"Rống!"

Theo âm thanh gầm rú của Hỏa Long.

Đám Hỏa Ma vốn đã kinh hoàng lại càng thêm hoảng loạn.

Kết cục t·ử vong đã định sẵn từ khoảnh khắc chúng xuất hiện.

Đáng tiếc, chúng chọc phải kẻ không nên chọc nhất.

Ngay lúc số lớn Hỏa Ma bị thôn phệ vô tình.

Một nhóm nhỏ Hỏa Ma lại có chút khác biệt.

Không ít Hỏa Ma vây quanh một con Hỏa Ma toàn thân màu vàng, cuống cuồng chạy t·r·ố·n.

Mấy lần nguy hiểm ập đến.

Những Hỏa Ma khác còn xả thân che chắn, chịu nguy thay cho tên kia.

Thà hi sinh phần lớn Hỏa Ma, cũng muốn bảo toàn tên gia hỏa đặc biệt này.

Xem ra con Hỏa Ma màu vàng này nhất định không tầm thường.

"Hỏa Ma chi vương?"

"Chính là ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh.

Không có Thủy Ma Thần dẫn đường, lại đưa tới một kẻ t·h·í·c·h hợp hơn.

Vận may của hắn luôn rất tốt.

Bỗng nhiên.

Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t tại chỗ.

Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã chặn trước con Hỏa Ma màu vàng.

Qua cơn k·i·n·h· ·h·ã·i, số lớn Hỏa Ma như p·h·á·t c·u·ồ·n·g lao tới Tôn Tiểu Thánh.

Các loại thần thông Hỏa hệ p·h·á·t c·u·ồ·n·g hướng về phía hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại như không thấy gì.

Vẫn chắp tay sau lưng, nhếch mép.

Tùy ý những thần thông kia đ·á·n·h vào người mình.

Đùa gì vậy!

Hắn có Hỗn Độn Ma Thần chi thể, chỉ là Hỏa Linh thần thông mà có thể làm hắn bị thương dù chỉ một sợi lông khỉ thôi thì hắn đã thua rồi!