Chương 692: Đánh trước một trận, đánh xong rồi nói

"Ầm ầm ầm!"

Các loại thần thông oanh tạc xuống.

Khiến cho biển lửa màu vàng vốn đã ầm ĩ lại càng thêm hỗn loạn.

Những đốm lửa bị khuấy động liên tục nổ tung trên người Tôn Tiểu Thánh.

Không biết hắn đã hứng chịu bao nhiêu đòn.

Nhưng đám Hỏa Ma kia chẳng những không vui mừng vì đã đánh trúng Tôn Tiểu Thánh,

ngược lại, trên mặt từng tên đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Con khỉ này, bọn chúng đánh không lại?!

Không sai!

Ngay khi ánh lửa tan đi, Tôn Tiểu Thánh vẫn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở đó.

Dường như bộ lông khỉ của hắn còn bóng loáng hơn.

Nụ cười cợt nhả trên khóe miệng hắn khiến cho đám Hỏa Ma càng thêm hoảng sợ.

Đối với bọn chúng mà nói, đây không chỉ là sỉ nhục,

mà còn là sự sợ hãi.

Bọn chúng vừa mới trêu chọc một kẻ còn mạnh hơn cả Thủy Ma Thần đã nô dịch bọn chúng.

Lần này thì hay rồi, bọn chúng tự làm tự chịu.

Nhân quả báo ứng sắp giáng xuống đầu bọn chúng!

"Chỉ có thế này?!"

"Đến lượt lão Tôn ta xuất thủ."

Tôn Tiểu Thánh vặn vẹo cổ một chút, cực kỳ phách lối liếc nhìn tên Hỏa Ma màu vàng kia.

Hắn lười quan tâm đối phương là thân phận gì, có địa vị cao đến đâu trong Hỏa Ma.

Dù sao, nếu có thể khiến cho nhiều Hỏa Ma nguyện ý dùng tính mạng để bảo vệ,

thì chắc chắn hắn rất quan trọng.

Chỉ cần là quan trọng, cướp lấy là được rồi!

Tôn Tiểu Thánh không hề có bất kỳ động tác nào.

Nhưng hai con Hỏa Long trên đỉnh đầu đám Hỏa Ma lại càng phát cuồng bạo.

Bọn chúng đột nhiên từ bỏ việc truy sát đám Hỏa Ma khác,

quay đầu nhắm thẳng đến Hỏa Ma màu vàng.

Thấy vậy, đám Hỏa Ma đang chạy trốn lập tức quay đầu lại, lựa chọn hy sinh bản thân.

Chỉ để ngăn cản Hỏa Long.

Đáng tiếc, tính mạng của bọn chúng như lá rách trong hỏa hoạn,

căn bản không chịu nổi một kích.

Hai con Hỏa Long một đường thế như chẻ tre.

Ức vạn Hỏa Ma, trong khoảnh khắc đã giảm đi quá nửa.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ đám Hỏa Ma này lại trung thành đến vậy.

"Ngu xuẩn!"

"Các ngươi trung thành ngược lại làm lão Tôn ta cảm động."

"Nhưng gia hỏa này yếu như vậy, thật đáng để các ngươi hy sinh nhiều đến thế sao?"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó vung tay lên.

Pháp lực của hai con Hỏa Long bị hắn thu hồi.

Biển lửa màu vàng chợt im ắng lại.

Thế nhưng,

đối với đám Hỏa Ma mà nói, nỗi sợ hãi vẫn chưa hề tan biến.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh còn ở đó, bọn chúng vẫn chưa thể an toàn tuyệt đối.

Nhưng Hỏa Long đã biến mất.

Dường như báo hiệu rằng bọn chúng vẫn còn cơ hội sống sót.

Lựa chọn thế nào, vẫn phải xem Tôn Tiểu Thánh có ý định gì!

"Soạt!"

Đại quân Hỏa Ma đột nhiên tản ra.

Tên Hỏa Ma màu vàng nện bước chân nặng nề, hướng về phía Tôn Tiểu Thánh mà đi.

Nhưng khi đến cách trăm trượng,

hắn liền dừng lại.

Trên mặt là vẻ sợ hãi không thể kìm nén.

Sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh khiến hắn thực sự không dám lơ là cảnh giác.

Nhưng dù hắn có căng thẳng thần kinh đến mấy, thì có thể làm gì?

Chỉ cần con khỉ trước mắt này có chút sát tâm,

hắn chắc chắn phải chết không nghi ngờ!

"Vị Đại Tiên này, làm sao mới có thể tha cho chúng ta?!"

"Mong Đại Tiên chỉ rõ!"

Hỏa Ma màu vàng vỗ ngực một cái, rồi bái lạy Tôn Tiểu Thánh.

Đó có lẽ là nghi lễ cao nhất trong thế giới Hỏa Ma.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra thực lực cường đại,

đừng nói đối phương sẽ hành lễ với hắn,

e rằng giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh đã sớm bị Hỏa Lãng nuốt chửng không còn một mảnh.

Đám gia hỏa này nhận biết nỗi sợ hãi rất nhanh.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh còn trông cậy vào tên Hỏa Ma màu vàng dẫn đường cho hắn,

thì dù có tiêu diệt sạch sẽ ức vạn Hỏa Ma, hắn cũng không hề chớp mắt.

Tuy nhiên, điều khiến Tôn Tiểu Thánh bất ngờ là,

tên Hỏa Ma màu vàng lại có thể nói tiếng người.

Điều này còn hơn cả Thủy Ma Thần về mặt linh trí.

Thảo nào hắn được đông đảo Hỏa Ma liều mình bảo vệ.

Vậy thì càng thuận tiện cho hắn tìm đến hỏa khẩu.

"Lão Tôn ta từ trước đến nay là người không phạm ta ta không phạm người."

"Các vị vừa thấy mặt đã ra oai phủ đầu, thì đừng trách lão Tôn ta ra tay tàn nhẫn."

"Bất quá, ta cũng thấy thủ hạ của ngươi không sợ chết bảo vệ ngươi."

"Coi như ngươi có phúc của thủ hạ, lão Tôn ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Nhưng có một yêu cầu."

"Dẫn lão Tôn ta tìm đến hỏa khẩu, lấy được bảo vật bên trong, lão Tôn ta tự sẽ rời khỏi nơi này!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt nói.

Hắn lười mặc cả với đám Hỏa Ma này.

Nếu chúng khiến hắn khó chịu, hắn sẽ tiêu diệt sạch sẽ những Hỏa Ma này mà không hề do dự.

Chỉ là vì sương mù trong biển lửa màu vàng quá mức bá đạo,

việc tự mình đi tìm bảo vật chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Chuyện ngốc nghếch như vậy, hắn sao có thể làm?

Còn việc tha cho Hỏa Ma màu vàng, hãy nói sau.

Nếu gia hỏa này còn chút tác dụng, biết đâu hắn còn không nỡ thả đi!

"Hỏa khẩu?"

"Đại Tiên nói đến, chính là biển lửa chi nhãn sao!"

"Chỉ cần tìm được biển lửa chi nhãn, Đại Tiên sẽ tha cho tộc nhân của ta?"

"Vậy ta sẽ đi cùng Đại Tiên!"

Hỏa Ma màu vàng thần sắc kiên định nói.

Lời này vừa nói ra, đông đảo Hỏa Ma lập tức kêu lên ồn ào.

Dù Tôn Tiểu Thánh không hiểu tiếng nói của bọn chúng,

nhưng qua động tác của bọn chúng cũng có thể thấy,

đám Hỏa Ma này không đồng ý để chủ tử của chúng mạo hiểm.

Đồ đần cổ hủ!

Nếu Tôn Tiểu Thánh thực sự muốn hại chủ tử của bọn chúng, cần gì phải tốn công vô ích như vậy.

Một bàn tay chụp chết chẳng phải đơn giản hơn sao?

"Tất cả im miệng cho ta!"

"Đại Tiên thực lực cường đại, vượt xa Thủy Ma Thần."

"Chỉ hai con Hỏa Long thôi, đã xóa sổ gần nửa tộc nhân của ta."

"Nếu Đại Tiên có ý hại ta, ta có thể sống đến bây giờ sao?"

"Ta đã quyết, đừng khuyên nữa!"

Hỏa Ma màu vàng gào thét với tộc nhân một trận.

Hắn cũng coi như là một người biết điều.

Chỉ có điều những lời này thoạt nhìn là nói cho tộc nhân nghe,

nhưng thật ra là ám chỉ Tôn Tiểu Thánh.

Hứa hẹn lớn như vậy để ở đây.

Nếu nhiệm vụ hoàn thành, Tôn Tiểu Thánh lại không giữ lời hứa,

e rằng không hay lắm.

Nhưng hắn dường như không nhận ra rằng,

Tôn Tiểu Thánh vốn dĩ không quan tâm đến cách người khác nhìn nhận hắn.

Huống chi là một đám gia hỏa suýt chút nữa bị diệt tộc.

Hắn càng không cần thiết.

"Oanh!"

Đột nhiên, trên biển lửa màu vàng nổ tung tầng tầng Hỏa Lãng.

Sau đó Hỏa Lãng hóa thành một cái cự thủ, hung ác bắt lấy Hỏa Ma màu vàng.

Đám Hỏa Ma đang định cứu viện chủ tử nhà mình, trong nháy mắt bị Hỏa Lãng nuốt chửng.

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng cản trở bước chân của chúng.

Cho đến khi Hỏa Ma màu vàng bị Tôn Tiểu Thánh ném sang một bên,

hắn lúc này mới kịp phản ứng.

Để tránh cho tộc nhân thương vong lần nữa, hắn không thể không hạ lệnh cho tộc nhân chờ đợi tại chỗ.

"Dẫn đường!"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên ra lệnh.

Vừa nãy còn là một người cao cao tại thượng, Hỏa Ma màu vàng

lập tức trở thành tùy tùng và người dẫn đường cho Tôn Tiểu Thánh.

Hắn run rẩy bước đi phía trước.

Tốc độ không nhanh.

Sợ bị Tôn Tiểu Thánh hiểu lầm rằng hắn muốn bỏ trốn.

"Yên tâm đi, mặc kệ ngươi có nhanh đến đâu, lão Tôn ta vẫn theo kịp."

"Bất quá cái biển lửa màu vàng này ít nhất cũng có mấy triệu ức dặm."

"Với cái tốc độ đi đường này, sợ là muốn làm lão Tôn ta sốt ruột đến chết."

"Ngươi nói một vị trí đại khái đi, lão Tôn ta mang ngươi đến!"

Tôn Tiểu Thánh tóm chặt Hỏa Ma màu vàng.

Như vồ gà con, không tốn chút sức nào.

Theo ngón tay run rẩy của Hỏa Ma màu vàng,

Tôn Tiểu Thánh cũng đã nhắm chuẩn phương hướng, rồi đạp mây phóng đi.

Hướng về phía biển lửa chi nhãn mà độn tới.

Trong thoáng chốc,

một địa động giống như vực sâu, không ngừng phun ra hỏa diễm hiện ra trước mắt Tôn Tiểu Thánh và Hỏa Ma màu vàng.

Chỉ trong một hơi thở, đã vượt qua ức vạn dặm.

Hỏa Ma màu vàng nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt, cười khổ.

Thảo nào đối phương chê hắn chậm.

Với tốc độ này, dù hắn tu luyện thêm vạn vạn ức năm cũng không đuổi kịp!