**Chương 693: Ta Lão Tôn Tất Cả Đều Muốn**

Thủ đoạn nhỏ của Thánh Nhân, trong mắt Hỏa Ma lại hóa thành thần thông bất khả tư nghị.

Kiến thức nông cạn như vậy, cũng trách sao lại làm nô lệ cho Thủy Ma Thần.

Tôn Tiểu Thánh cũng không nói gì.

Đối với hắn, Hỏa Ma chẳng qua là quân cờ đáng lợi dụng.

Tuy rằng không yếu đến mức nào.

Nhưng cũng không đáng để hắn giúp đỡ.

Trừ khi Hỏa Ma còn tiềm lực đáng khai thác.

Bằng không hắn lười lãng phí sức lực, quản những việc vặt này.

"Nơi này là Hỏa Hải chi nhãn sao?"

"Hỏa thuộc tính quả nhiên nồng đậm."

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi, cảm thụ cảm giác nóng rực đến từ Hỏa Hải chi nhãn.

Với người dưới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cảm giác nóng rực này cực kỳ t·h·ố·n·g khổ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, lại dung hợp thuộc tính biển lửa màu vàng.

Từ lâu miễn nhiễm uy h·iế·p của Hỏa Hải.

Vậy cái Hỏa thuộc tính nồng đậm này trăm lợi không một h·ạ·i.

"Hỏa thuộc tính nồng đậm như vậy, coi như không làm gì, ở đây tu luyện hỏa chi p·h·áp tắc cũng rất tốt."

"Hay là, ở đây tu luyện một thời gian?"

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Thế gian vạn vật không có giới hạn cao nhất.

p·h·áp tắc thần thông cũng vậy.

Chỉ người thỏa mãn hiện trạng mới trì trệ không tiến.

Mà cường giả đ·á·n·h vỡ cực hạn sẽ tìm con đường càng mạnh mẽ hơn.

Tuy Tôn Tiểu Thánh đột p·h·á luôn bị động.

Đầu tiên là p·h·át hiện vực ngoại, biết lực chi đại đạo Thánh Nhân tồn tại.

Sau đó, lại mơ mơ hồ hồ thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Siêu thoát Hồng Hoang, đ·á·n·h vỡ hạn chế thế giới Hồng Hoang.

Tiến vào t·h·i·ê·n ngoại, hắn thấy tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Đến mức hắn cố gắng lâu vậy, lại không bằng một đầu ngón tay của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đạo cùng trọng t·h·i·ê·n.

Bị ép trưởng thành phía sau, Tôn Tiểu Thánh không thể không tăng lên bản thân.

Như đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, không tiến ắt lùi!

Nói thẳng ra.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Còn s·ố·n·g!

s·ố·n·g trong thế giới không ai dám áp chế hắn.

Nhưng điều kiện này nói đơn giản, nhưng với cường giả như hắn bây giờ quá khó khăn.

Hắn muốn còn s·ố·n·g, phải không ngừng tăng lên bản thân.

Vậy bất kỳ cơ hội nào tăng thực lực, hắn không thể bỏ lỡ.

"Đại Tiên, biển lửa chi nhãn này có bảo vật sao?"

Hỏa Ma màu vàng tò mò đưa đầu quan s·á·t hỏa nhãn.

Hắn không biết.

Biển lửa màu vàng tràn ngập sắc thái thần bí thế này.

Ắt hẳn là một tòa trận p·h·áp lớn đang chèo ch·ố·n·g.

Mà trong trận p·h·áp yếu nhất, cũng là chỗ mấu chốt nhất ở trận nhãn.

Trận nhãn tự nhiên hình thành không cách nào ngăn Hỗn Nguyên Thánh Nhân cảm giác lực.

Trừ phi, nó do người tạo ra.

Người này là ai, Tôn Tiểu Thánh dùng đầu ngón chân cũng đoán được.

Cho nên, hỏa nhãn hẳn có bảo vật nào đó đang k·é·o dài không ngừng, là biển lửa cung cấp động lực.

Có lẽ lấy bảo vật,

Biển lửa màu vàng sẽ biến m·ấ·t.

Thậm chí tầng thứ hai này của Thái Thủy không gian sẽ đổ sụp th·e·o.

Nhưng hắn không quan tâm.

"Đi xuống xem một chút liền biết!"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt t·r·ả lời.

Rồi trực tiếp nhảy vào trong hỏa diễm.

Hỏa Ma màu vàng nhìn Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t, mặt đầy khó xử.

Hắn là Hỏa Linh, tự nhiên không ngại biển lửa màu vàng.

Dù nhiệt độ ở đây cao hơn chung quanh mấy triệu lần.

Với hắn, đây như g·i·ư·ờ·n·g ấm.

Nhưng hắn không chắc trong ngọn lửa này có nguy hiểm.

Mạo muội vào, chẳng phải muốn c·hết?

Có thể Tôn Tiểu Thánh chắc chắn như vậy, ắt hẳn có bảo vật.

Cho dù được một chén cơm thừa rượu c·ặ·n cũng tốt.

Dù sao cũng hơn Hỏa Ma bộ tộc thực lực suy nhược khiến hắn lạnh lòng.

"Vì tộc nhân, liều m·ạ·n·g!"

Hỏa Ma màu vàng quyết định chắc chắn, rồi th·e·o Tôn Tiểu Thánh nhảy vào hỏa nhãn.

"Bịch!"

Hỏa Hải p·h·át ra tiếng nhảy cầu.

Khi Hỏa Ma màu vàng mở mắt.

Trước mắt vẫn là bóng lưng Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đang quan s·á·t hoàn cảnh chung quanh.

Chẳng lẽ bảo vật dễ tìm như vậy?

"Đừng động!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên khẽ quát, thô bạo ngăn Hỏa Ma màu vàng đang muốn đi lên.

Lúc này, trước mặt hắn là một không gian hỏa diễm khổng lồ.

So với Hỏa Hải bên ngoài nhìn không thấy cuối kia.

Ở đây, lại chỉ có vài đóa hỏa diễm, tọa lạc ở tám góc.

"Trận p·h·áp?"

Hỏa Ma màu vàng vô ý thức kinh hô.

Ngay cả hắn còn nhìn ra đây là một tòa trận p·h·áp.

Tôn Tiểu Thánh há không biết.

Bất quá, trận p·h·áp này không khó p·h·á giải.

Dù thuận th·e·o phương thức trận p·h·áp xảo diệu p·h·á giải.

Hay b·ạo l·ực p·h·á giải.

Đều chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chậm chạp không đ·ộ·n·g t·h·ủ, vì một khi tòa trận p·h·áp này p·h·á giải, toàn bộ hỏa nhãn sẽ đổ sụp.

Sau đó, nơi này biến thành một lỗ đen khổng lồ.

Dành thời gian mấy triệu ức dặm biển lửa màu vàng trong nháy mắt.

Lựa chọn bảo vật, hay tu luyện hỏa chi p·h·áp tắc.

Đây mới là nguyên nhân làm khó Tôn Tiểu Thánh.

"Kỳ quái, nơi này không có dấu hiệu s·ự s·ố·n·g, sao lại có khí tức Thủy Ma Thần?"

Tôn Tiểu Thánh thần niệm cảm giác có thể dò ra manh mối này.

Nhưng chính nó lại cho hắn bố trí một tầng mê vụ.

Từ lúc vào biển lửa màu vàng, chỗ hắn bị ngăn trở.

Đã sớm khiến hắn tức sôi ruột.

Nếu ép hắn, cùng lắm thì không tu luyện.

Trực tiếp hủy trận p·h·áp, c·ướp đi bảo vật tính!

"Đại Tiên không biết."

"Nơi này là tế đàn của Thủy Ma Thần."

"Hình như nơi này thờ phụng một cường giả tên là Thái Cổ Thủy Ma Thần."

"Mỗi khi Thủy Ma Thần đến, đều hiến tế một ít Hỏa Ma."

"Mạnh như bọn họ, khó tin rằng lại sùng bái Ma Thần nào đó."

Hỏa Ma màu vàng cười nhạo.

Hỏa Ma từng là nô lệ của Thủy Ma Thần.

Nhưng hắn là Hỏa Ma chi vương, được Thủy Ma Thần giao phó quyền lợi đặc t·h·ù.

Bởi vậy, mới có cơ hội quan s·á·t Thủy Ma Thần tế tự.

Bất quá, việc này khiến Tôn Tiểu Thánh rất hiếu kỳ.

"Thái Cổ Thủy Ma Thần?!"

"Chưa từng nghe trọng t·h·i·ê·n nhắc."

"Nhưng hẳn là quái vật mạnh hơn Thủy Ma Thần."

"Bất quá, nơi này hẳn là sẽ không tồn tại."

"Nếu không, Thái Cổ Thủy Ma Thần cường đại như vậy sao lại không có động tĩnh gì?!"

Tôn Tiểu Thánh phân tích một trận, tạm thời làm yên lòng Hỏa Ma màu vàng.

Đồng thời, hắn không cần xoắn xuýt.

Dù là bảo vật, hay tu luyện, hắn đều không định bỏ qua.

Nếu p·h·á hư trận p·h·áp sẽ dẫn đến Hỏa Hải biến m·ấ·t.

Vậy trước khi biến m·ấ·t, tăng hỏa chi p·h·áp tắc đến cực hạn.

Sau đó, hắn liền đặt m·ô·n·g ngồi xuống.

Tại chỗ bế quan tu luyện.

Cử động gọn gàng này khiến Hỏa Ma màu vàng sợ ngây người.

Hắn bội phục Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này đã mạnh như vậy, còn luôn muốn tu luyện.

Mà hắn yếu như vậy, lại chỉ muốn t·r·ố·n tránh tai hoạ.

Khó trách hắn không ch·ố·n·g lại được cường giả như Tôn Tiểu Thánh.

"Đã vậy, vậy liền k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g tiên phúc."

"Ta cũng thử tu luyện!"

Hỏa Ma màu vàng hít sâu một hơi.

Rồi nhập định.

Hỏa Hải chi nhãn không hổ là trận nhãn của biển lửa màu vàng.

Mức độ đậm đặc Hỏa thuộc tính ít nhất gấp mấy triệu lần, thậm chí ngàn vạn lần ngoại giới.

Mà ngọn lửa màu vàng vốn cường đại vốn siêu việt Hồng Liên chân hỏa.

Một khi dung hợp cùng hỏa chi p·h·áp tắc.

Chắc chắn sẽ là một s·á·t chiêu của Tôn Tiểu Thánh.