**Chương 694: Hắc Thủy Kiếp**

Biển lửa chi nhãn tồn tại đã mấy triệu ức năm.

Trước khi Tôn Tiểu Thánh đến, nơi này chưa từng xảy ra bất kỳ sự cố nào.

Bây giờ cũng sẽ không có ngoại lệ.

Cái gọi là cơ duyên, nào có chuyện gì trùng hợp.

Đều là do con người tạo ra.

Tựa như các nhân vật chính trong tiểu thuyết, ai mà không phải phá hủy những bảo địa truyền thừa bao nhiêu năm, rồi mới có được những cơ duyên khiến người kinh diễm.

Huống chi đây là thế giới Hồng Hoang.

Ức vạn năm qua đều bình an vô sự.

Sao có thể chỉ vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh mà tự động sinh ra một chút r·u·ng chuyển!

Trừ phi, hắn tự tay p·h·á h·ủ·y trận p·h·á·p trước mắt, triệt để nhiễu loạn trật tự biển lửa màu vàng.

Nếu không, hắn hoàn toàn có thể yên tâm tu luyện ở đây.

Cho đến khi nào hắn hài lòng mới thôi.

Bất quá, cái gọi là tu luyện của người tu luyện, thường không có khái niệm thời gian.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh có ý thức kh·ố·n·g c·hế thời gian.

Nhưng ngay khi hắn nhắm mắt lại.

Thời gian đã không còn bị hắn kh·ố·n·g c·hế.

Cũng may mắn, cuộc tranh đấu ở t·h·i·ê·n n·g·o·ạ·i diễn ra đúng hạn.

Tạm thời còn chưa ảnh hưởng đến Hồng Hoang.

Mà tại Hồng Hoang.

Sau khi t·r·ải qua trận r·u·n·g độ·ng đến từ không gian Thái Thủy trước đó.

Bọn hắn đã trở lại cuộc s·ố·n·g yên tĩnh.

Đối với bọn hắn mà nói.

Mặc kệ ai là người dẫn p·h·át t·h·i·ê·n địa dị tượng, dù sao bọn hắn cũng đ·á·n·h không lại.

Thay vì buồn lo vô cớ, chi bằng an phận.

Dù sao trời sập xuống đã có cháu Tiểu Thánh chống đỡ.

Bọn hắn căn bản không cần hoảng!

Cũng may những lời này không truyền đến tai Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, hắn đã thổ huyết tại chỗ.

Đám người Hồng Hoang kỳ cựu này, thật sự xem hắn là Khải t·ử!

Chuyện gì cũng trông cậy vào hắn.

Còn muốn bọn hắn làm gì nữa?

Đương nhiên, cường giả Hồng Hoang đâu chỉ ngàn vạn.

Có người an phận, cũng có một số người tích cực tu luyện.

Nhưng cũng có một số kẻ xui xẻo.

Mặc kệ bọn hắn tu luyện thế nào, tu vi vẫn cứ trì trệ không tiến bộ.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm Đại Tướng chính là hai trong số những kẻ xui xẻo này.

Từ khi đi t·h·e·o Tôn Tiểu Thánh qua Thế Giới Hỗn Độn.

Sau đó lại t·r·ải qua địa hỏa thủy phong tái tạo Hồng Hoang.

Ngay cả t·h·i·ê·n Đạo cũng bị Tôn Tiểu Thánh thôn phệ.

Tu vi của t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm Đại Tướng đã tăng lên không ít trong khoảng thời gian đó.

Bọn hắn từ Đại La Kim Tiên, nhảy lên thành t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nhưng sau đó, tu vi của bọn hắn dường như dừng lại tại đó.

“Ai!”

“t·h·i·ê·n Bồng, ngươi nói xem chuyện này là thế nào!”

“Đã bao nhiêu năm rồi, Đường Hòa Thượng đã sớm thành đại đạo Thánh Nhân.”

“Hai ta vẫn chỉ là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.”

“Ngay cả lũ c·ướ·p Hắc Thủy đ·á·n·g c·hế·t này cũng không qua nổi!”

Quyển Liêm Đại Tướng đ·ấ·m n·g·ự·c dậm chân phàn nàn.

Kiếp Hắc Thủy này được thành lập về sau.

Trấn thủ kiếp Hắc Thủy không ai khác, chính là Vô Đương Thánh Mẫu.

Theo lý mà nói, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm Đại Tướng vốn là tướng tài đắc lực của Vô Đương Thánh Mẫu.

Thỉnh thoảng nhường nhịn một chút cũng không ai dám nói gì.

Nhưng kết quả là Vô Đương Thánh Mẫu không những không giúp đỡ.

Ngược lại còn đặc biệt chiếu cố hai người bọn hắn.

Chuyện này chẳng phải là muốn đại nghĩa diệt thân sao?!

“Đừng cãi nhau nữa.”

“Đại Thánh tạo ra Luyện Ngục bát thập nhất nan vốn là hy vọng cường giả Hồng Hoang mượn cơ hội này để tăng lên bản thân.”

“Ngươi và ta chỉ muốn lười biếng, chưa bao giờ dốc hết toàn lực.”

“Chỉ sợ Vô Đương Thánh Mẫu sớm đã nhìn thấu ý đồ của hai ta.”

"Nếu vậy, lần này hãy dốc hết toàn lực xem sao."

"Có lẽ sẽ có cơ hội vượt quan thành công chăng?!"

t·h·i·ê·n Bồng tỏ vẻ am hiểu sự tình,

Không muốn Quyển Liêm chỉ biết phàn nàn.

Nhưng hắn nói đi nói lại, người thủ quan của Luyện Ngục bát thập nhất nan đều là đại đạo Thánh Nhân.

Ngay cả Vô Đương Thánh Mẫu cũng đã may mắn thành tựu cường giả như vậy.

Chỉ bằng vào hai người bọn hắn là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, chỉ sợ căn bản không có cách nào chiến thắng.

Trừ phi gọi thêm vài người đến giúp.

“Không phải là tìm người giúp thôi sao.”

"Đơn giản!"

"Hoa Quả Sơn có nhiều yêu quái như vậy, cứ gọi hết đến đây hỗ trợ."

"Nghĩ đến Bạch cô nương và bọn nhện tinh cũng không nỡ từ chối chúng ta."

Quyển Liêm cười hắc hắc, da mặt dày đến mức này cũng thật hiếm thấy.

Thật ra đãi ngộ ở Hoa Quả Sơn những năm này không tệ.

Bởi vì đó là động phủ của Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên các đại cường giả Hồng Hoang đều muốn nịnh bợ Tôn Tiểu Thánh, thường x·u·y·ê·n mang đến Hoa Quả Sơn một ít bảo vật và tài nguyên tu luyện.

Điều này dẫn đến đám yêu tinh sống ở Hoa Quả Sơn có tài nguyên dùng không hết.

Tuy nói tốc độ tăng tiến thực lực không thể nhanh chóng như Đường Tăng.

Nhưng nhìn chung toàn bộ Hồng Hoang, cũng đã là đãi ngộ không tệ.

Hiện tại, Bạch Cốt Tinh đã là Đại La Kim Tiên.

Nhện tinh, Bách Nhãn Ma Quân, Mão Nhị Nương đều đã thành tựu Đại La Kim Tiên.

Mà Kim Sí Đại Bằng Điêu, bạch tượng và sư tử xanh càng nhảy lên thành t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Thực lực toàn bộ Hoa Quả Sơn trực tiếp tăng lên mấy bậc.

Ngọc Đế thấy vậy cũng may Hoa Quả Sơn đã thoát ly tam giới.

Nếu không, địa vị bá chủ tam giới của hắn e là sớm đã khó giữ được.

Th·e·o t·h·i·ê·n Bồng truyền âm.

Một đám yêu tinh Hoa Quả Sơn nhao nhao kéo đến.

Ngay cả Bạch Cốt Tinh với tính tình lạnh lùng như băng sương cũng không chút do dự đến giúp đỡ.

Có thể thấy ban thưởng của Luyện Ngục bát thập nhất nan có sức hấp dẫn cực lớn đối với bất kỳ cường giả Hồng Hoang nào.

Dù sao, không lâu trước đây Tôn Tiểu Thánh vừa thả một kiện tiên t·h·i·ê·n chí bảo vào làm phần thưởng.

Nếu may mắn có thể đạt được tiên t·h·i·ê·n chí bảo này.

Vậy chẳng phải là phất lên sao!

“Nói trước đã.”

“Nếu vượt quan thành công, tiên t·h·i·ê·n chí bảo thuộc về ai?!”

Bạch Cốt Tinh ngược lại rất dứt khoát, không chút nể mặt t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm Đại Tướng.

Nàng có tu vi thấp hơn hai người không sai.

Nhưng trong Tây Du lượng kiếp, nàng cũng không nể mặt hai người.

Điều này không liên quan nhiều đến tính tình của nàng.

Mà là vì chứng gh·é·t nam của Bạch Cốt Tinh đến giờ vẫn không hề suy giảm.

Thật ra với cái tính tình khó ưa này của nàng.

Nếu không có cháu Tiểu Thánh che chở.

Sớm đã bị người đ·ánh c·hết.

Cũng may Bạch Cốt Tinh có một bộ da đẹp.

t·h·i·ê·n Bồng háo s·ắ·c mới lười so đo với nàng.

“Nếu vượt quan thành công, mọi người đều có công lao.”

“Bất quá, tiên t·h·i·ê·n chí bảo chỉ có một kiện, đương nhiên không thể chia đều cho tất cả mọi người.”

"Chi bằng ai có bản lĩnh thì lấy, ai vượt qua kiếp nạn trước, tiên t·h·i·ê·n chí bảo thuộc về người đó, thế nào?"

t·h·i·ê·n Bồng phân phối như vậy cũng coi như hợp lý.

Nhưng bao nhiêu cường giả cùng nhau vượt quan như vậy, còn chưa chắc đã chiếm được bao nhiêu t·i·ệ·n n·g·h·i từ chỗ Thánh Mẫu.

Bây giờ đã nghiên cứu xem ai sẽ nhận được phần thưởng, còn quá sớm.

Cho nên, mọi người chỉ tùy t·i·ệ·n nói vài câu rồi không tiếp tục nữa.

Một đám người bước vào kiếp Hắc Thủy.

Một luồng hơi lạnh lập tức ập đến.

Yêu tộc trên núi cao giọng kêu gào.

Giống hệt như khi Yêu tộc đối kháng t·h·i·ê·n Đình ở Bắc Câu Lô Châu.

“Kiếp Hắc Thủy này chẳng lẽ là phiên bản gia cường của Bắc Câu Lô Châu?”

“Yêu tộc tam giới đều bị Vô Đương Thánh Mẫu đưa đến đây sao?!”

Kim Sí Đại Bằng Điêu nhướng mày gần đến đỉnh đầu.

Những khí tức quen thuộc truyền đến.

Nào là Ngưu Ma Vương, Hắc Hùng Quái, Hồng Hài Nhi, Thiết Phiến C·ô·n·g C·h·ủ, Khuê Mộc Lang.

Những yêu quái này đúng là những kẻ đã gia nhập Bắc Câu Lô Châu trong Tây Du lượng kiếp!

"Hay lắm, người một nhà đ·á·n·h người một nhà, không định nhường nhịn chút nào sao!"

Bạch Tượng nhe răng trợn mắt cười nói.

“Nhường cái rắm!”

Quyển Liêm Đại Tướng liếc xéo đối phương, tức giận nói:

“Ta và t·h·i·ê·n Bồng đã xông qua đây không dưới mười lần.”

"Vô Đương Thánh Mẫu căn bản không có ý định giúp đỡ."

"Nếu không, ngươi nghĩ rằng chỉ với hai ta, tại sao mãi không thể vượt quan!"

"Các vị, đừng ôm bất kỳ tâm lý may mắn nào."

“Đã vào rồi thì cứ đ·á·n·h thôi.”

"Nhưng phải cẩn t·h·ậ·n Hồng Hài Nhi, tiểu gia hỏa này được truyền thừa Chân Hỏa Tam Muội của Đại Thánh, lợi h·ạ·i k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p!"