Chương 695: Thiên Đạo Thánh Nhân Hồng Hài Nhi

Ngọn núi cao vút, tuyết trắng bao phủ.

Một dòng sông đen dài xuyên suốt toàn bộ không gian Hắc Thủy Kiếp.

Mây đen giăng kín bầu trời.

Làm cho không gian này càng thêm vẻ tiêu điều, đầy sát khí.

Vô số yêu tinh chiếm cứ từng đỉnh núi.

Chúng quan sát những người đến khiêu chiến cửa ải thí luyện.

Thậm chí hưng phấn không ngừng gào thét.

Để tăng thêm động lực cho đám yêu tinh,

Vô Đương Thánh Mẫu ban bố một quy tắc phần thưởng.

Chỉ cần đánh lui thí luyện giả, tất cả yêu quái đều có thể thu được lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Chính vì quy tắc này, đám yêu quái nhiệt tình bừng bừng.

Dù người đến khiêu chiến có quen biết hay là người quen cũ.

Chúng cũng không hề nương tay.

Đương nhiên, việc giết người thì bọn chúng rất ít khi làm.

Cho dù không cẩn thận xảy ra án mạng, cũng có Cửu Chuyển Kim Đan của Thái Thượng Lão Quân để hồi sinh.

Bởi vậy, vô luận là thí luyện giả, hay là người giữ cửa, ra tay đều có chút không biết nặng nhẹ.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm."

"Các ngươi đã vượt ải lần thứ mười một rồi."

"Khó tránh khỏi có chút quen thuộc rồi."

"Bất quá, các ngươi ngược lại là học khôn ra đấy, vậy mà nghĩ đến chuyện tìm người giúp đỡ."

"Cho dù có thêm Bạch cô nương gia nhập, cũng đừng hòng vượt qua cửa ải của Vô Đương Thánh Mẫu!"

Ngưu Ma Vương cười nhạo nói.

Hai bên đều dự định động thủ, trước khi khai chiến buông vài câu ngoan thoại, cũng để tăng thêm chút niềm vui.

Nếu không, vì giữ thể diện, khó tránh khỏi sẽ hạ thủ lưu tình.

"Bớt nói nhảm!"

"Trâu chết đầu, ngươi còn chưa xứng để bản nguyên soái ca kêu gào."

"Hồng Hài Nhi nhà ngươi còn tạm được."

"Làm phụ thân, tu vi còn không bằng con trai, ngươi đúng là chẳng có chút tiền đồ nào!"

Thiên Bồng cười ha ha, không khách khí đáp trả.

Nghe vậy, đám yêu cười ầm lên.

Khiến khuôn mặt đen của Ngưu Ma Vương cũng lộ ra vài phần ửng đỏ.

"Hừ!"

"Ta lão ngưu dù sao cũng có con trai, còn ngươi thì sao?"

"Ngay cả Thường Nga cũng không dám trêu ghẹo, đời này chỉ có thể làm một con chó độc thân!"

Ngưu Ma Vương mặt lạnh, lớn tiếng mắng lại.

Bất quá, còn chưa đợi Thiên Bồng phản bác, Ngưu Ma Vương đã trực tiếp ra hiệu cho thủ hạ giết tới.

"Dựa vào, không nói hai lời liền đánh, chết tiệt lão trâu, ngươi đúng là chẳng có tiền đồ!"

Thiên Bồng trợn trắng mắt, ngay sau đó tế ra Cửu Xỉ Đinh Ba, trực tiếp xông lên.

Nói đến keo kiệt.

Cây Cửu Xỉ Đinh Ba này chỉ là một kiện Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Nghĩ hắn giờ đã là Thiên Đạo Thánh Nhân, mà đến một kiện pháp bảo ra hồn cũng không có.

Thật là mất mặt!

Dù thế nào, lần này hắn cũng phải lấy được tiên thiên chí bảo, để bản thân thêm phần thể diện!

"Giết a!"

Trên một đỉnh núi khác, Hồng Hài Nhi tay cầm Hỏa Tiêm Thương, xông lên.

Ngọn Hỏa Tiêm Thương này không phải là món hàng vứt đi, không vào hàng như trước kia.

Mà là Vô Đương Thánh Mẫu chuyên môn tặng cho hắn một kiện Linh Bảo.

So với Hỏa Tiêm Thương của Na Tra còn mạnh hơn mấy phần.

Thêm vào đó Hồng Hài Nhi được Tôn Tiểu Thánh dạy bảo.

Sớm đã siêu thoát Tam Giới, trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân.

Có thể nói, trong đám đệ tử Tiệt Giáo hiện tại, trừ Vô Đương Thánh Mẫu ra, Hồng Hài Nhi là mạnh nhất.

Hắn ra trận, ít nhất cũng có thể kiềm chế một cường giả ngang cấp.

"Hắc hắc, để cho Đại Bằng thúc thúc chơi đùa với tiểu oa nhi ngươi nào!"

Kim Sí Đại Bằng Điêu mặt dày mày dạn nghênh đón.

Hắn tự xưng là thúc thúc của Hồng Hài Nhi.

Nói bóng gió là huynh đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Thân phận này đặt ở trong thế giới Hồng Hoang đủ để hắn vênh vang.

"Cẩn thận Hồng Liên Chân Hỏa của hắn!"

Thiên Bồng nhắc nhở một tiếng.

Nhưng đã quá muộn.

Hồng Hài Nhi bịt mũi rồi từ miệng phun ra một đoàn hỏa diễm cực nóng.

Nhiệt độ của ngọn lửa này còn cao hơn cả Tam Muội Chân Hỏa.

Càng giống như nham thạch nóng chảy.

Kim Sí Đại Bằng Điêu xông quá nhanh, căn bản không kịp tránh né.

Ngay sau đó bị Hồng Liên Chân Hỏa phun trúng ngay.

"Oa nha nha!"

"Bỏng chết ta!"

Kim Sí Đại Bằng Điêu kêu la oai oái.

Hồng Liên Chân Hỏa chính là ngọn lửa mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh chỉ truyền thụ cho hai người.

Một là Na Tra, một là Hồng Hài Nhi.

Hai người này giống như hắn đều là thể chất Hỏa thuộc tính.

Tự nhiên là có sự tương thích mạnh mẽ với hỏa diễm.

Chỉ là ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không ngờ, Hồng Hài Nhi vận dụng Hồng Liên Chân Hỏa thậm chí còn vượt qua cả Na Tra.

Cùng là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Kim Sí Đại Bằng Điêu vậy mà không thoát khỏi được sự dây dưa của Hồng Liên Chân Hỏa.

Thấy vậy, Bạch Tượng lập tức dựng thẳng vòi lên, định dùng nước giúp Kim Sí Đại Bằng Điêu dập lửa.

Nhưng lại bị Thanh Sư ngăn lại.

"Tuyệt đối đừng."

"Ngọn Hồng Liên Chân Hỏa này còn lợi hại hơn Tam Muội Chân Hỏa."

"Ngươi nghĩ xem, Tam Muội Chân Hỏa gặp nước còn không tắt, thậm chí còn bùng nổ."

"Thứ này chỉ sợ chỉ có thể dùng pháp lực để triệt tiêu."

"Đều là Thiên Đạo Thánh Nhân, tam đệ hẳn là sẽ không dễ dàng thua như vậy!"

Thanh Sư xem như có đầu óc.

Cũng may hắn ngăn cản Bạch Tượng.

Nếu không Phàm Thủy mà đụng vào Hồng Liên Chân Hỏa, thì thật sự là muốn lấy mạng Kim Sí Đại Bằng Điêu.

"Oanh!"

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn từ trên trời vang vọng.

Đám sen hồng chân hỏa bao vây Kim Sí Đại Bằng Điêu biến thành vô số vẫn thạch lưu tinh.

Ào ào rơi xuống đất.

Trong chốc lát, ngọn núi tuyết trắng lại bốc cháy ngùn ngụt.

Không ít yêu tinh lại gặp tai ương.

Thiết Phiến công chúa vội vàng lấy quạt lá cọ ra, đem những ngọn lửa này quạt bay ra xa vạn dặm.

Lúc này mới cứu được những tiểu yêu xui xẻo kia.

"Hồng hộc! Hồng hộc!"

Kim Sí Đại Bằng Điêu thở hổn hển, bộ lông vũ màu vàng giờ phút này đã thành một mảng cháy đen.

Mặc dù hắn liều mạng mới thoát khỏi Hồng Liên Chân Hỏa.

Nhưng vẫn bị thiêu rụi hơn nửa cái mạng.

Có thể cảm giác được, hắn đã tiêu hao không ít pháp lực.

Trái lại Hồng Hài Nhi lại tinh thần sung mãn.

Trận chiến này không cần đánh tiếp nữa.

Kim Sí Đại Bằng Điêu đã thua.

"Còn ai nữa không?!"

Hồng Hài Nhi vác Hỏa Tiêm Thương, ngạo mạn cười nói.

Một đám lão yêu quái sống không biết bao nhiêu năm tháng, lại bị một đứa bé nhìn không quá bảy, tám tuổi khinh bỉ.

Thật là không còn thiên lý gì nữa sao?

Chỉ có thể nói Tôn Tiểu Thánh đào tạo ra một đám đồ đệ quá biến thái.

Căn bản không có cách nào đánh lại!

Chẳng lẽ bọn họ còn chưa nhìn thấy Vô Đương Thánh Mẫu, thí luyện này đã muốn chết từ trong trứng nước rồi sao?

"Để ta!"

Mão Nhị Tỷ đột nhiên đứng dậy.

Nàng, một Đại La Kim Tiên, chẳng lẽ lại muốn khiêu chiến Thiên Đạo Thánh Nhân?

Đùa cái gì vậy!

"Mão di nương?!"

Hồng Hài Nhi ngây ra một lúc.

Vẻ mặt ngạo nghễ cũng lập tức biến mất.

Ai mà không biết Mão Nhị Tỷ là nhũ mẫu của Hoa Quả Sơn.

Tại Nữ Nhi Quốc, cũng là Mão Nhị Tỷ nấu cơm cho Hồng Hài Nhi ăn.

Từ đó về sau, quan hệ giữa Hồng Hài Nhi và Mão Nhị Tỷ liền tương đối tốt.

Mãi đến khi trở về Thúy Vân Sơn, thì không còn được ăn những món ăn ngon như vậy nữa.

Cho dù đã thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân, thỉnh thoảng hắn cũng muốn thỏa mãn một chút dục vọng ăn uống.

Đáng tiếc, nhìn khắp cả Hồng Hoang, không có mấy người có tay nghề cao như Mão Nhị Tỷ.

"Hồng Hài Nhi, a di làm cho con món ăn ngon."

"Con có muốn nếm thử không?"

Mão Nhị Tỷ vẫy tay một cái, biến ra cả bàn thức ăn ngon.

Nào là thịt dê nướng, đùi gà nướng, tôm hùm om dầu.

Những món ăn mà Tôn Tiểu Thánh truyền thụ, nàng đã sớm thuộc nằm lòng.

Trải qua nhiều năm rèn luyện, nàng đã sớm trở thành một Thực Thần.

Dùng những mỹ vị này để dụ dỗ trẻ con, là trò hay sở trường của nàng.

"Cái này!"

Hồng Hài Nhi cắn ngón tay, nước miếng không ngừng chảy xuống.

"Được!"

Hắn do dự nửa giây, liền quên hết mọi chuyện thí luyện.

Đường đường là một Thiên Đạo Thánh Nhân, người đi đầu quan trọng nhất trong Hắc Thủy Kiếp.

Cứ như vậy mà dễ dàng bị thu phục sao?!