Chương 696: Chỉ một bữa cơm, các ngươi toàn phản hết rồi?

Hắc Thủy Kiếp lặng ngắt như tờ.

Vô số ánh mắt đổ dồn vào cảnh tượng nuốt chửng hồng hài nhi, ngây ngốc không thốt nên lời.

Không thể không nói, tay nghề của Mão Nhị tỷ thật sự rất đỉnh.

Ngay cả những yêu tinh đứng ngoài quan sát cũng không kiềm được tiếng bụng réo ục ục.

"Các vị không cần khách khí."

"Nô gia chuẩn bị không ít đồ ăn, cứ tự nhiên nếm thử."

"Tuyệt đối có thể khiến các vị vừa lòng thỏa ý!"

Nói xong, Mão Nhị tỷ biến ra vô số món ăn.

Đây đều là nàng đã chuẩn bị sẵn ở Hoa Quả Sơn.

Chỉ là Đại La Kim Tiên, làm sao có thể đ·á·n·h thắng được T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân?

Tự nhiên là dùng chiêu sở trường nhất của nàng để hàng phục bọn chúng!

Mỹ vị vốn là dục vọng nguyên thủy nhất của động vật.

Yêu quái lại càng là kết quả tu luyện thành tinh của động vật.

Cho nên sức c·h·ố·n·g cự của bọn chúng đối với thức ăn ngon càng thấp.

Ban đầu, đám yêu quái còn có chút mâu thuẫn.

Nhưng khi mùi thơm của thức ăn lan tỏa trong mũi.

Chúng không nhịn được nữa, mắt đỏ kè, điên cuồng lao xuống núi.

Ôm dê nướng nguyên con, đùi gà nướng rồi bắt đầu ăn uống thả cửa.

"Ngon quá!"

"Ô ô, ta s·ố·n·g 100.000 năm, chưa từng nếm qua bữa cơm nào ngon như vậy!"

"Cút sang một bên, dám c·ướp đồ ăn của ta, ngươi có tin ta đ·ánh c·hết ngươi không hả?!"

Đám yêu quái ăn như hổ đói, nào còn tâm trí mà nghĩ đến thí luyện gì nữa!

Trong đầu chúng chỉ có việc che chở thức ăn của mình, sợ bị kẻ khác c·ướp mất.

Trong chốc lát, số lượng yêu quái tham gia hắc thủy c·ướp giảm nhanh hơn một nửa.

Thậm chí trong đó còn có mấy yêu quái cấp Đại La Kim Tiên.

Nhưng quan trọng nhất là, Mão Nhị tỷ đã giải quyết uy h·i·ế·p từ hồng hài nhi.

Không thể nghi ngờ, việc này đã hóa giải áp lực cho mọi người rất nhiều.

Lúc này.

Kim Sí Đại Bằng điêu ánh mắt t·r·ố·ng rỗng, vẻ mặt khó tin.

Hắn bỏ ra nửa cái m·ạ·n·g nhỏ cũng không thể đụng vào hồng hài nhi.

Vậy mà bị Mão Nhị tỷ giải quyết bằng một bữa ăn.

Sự chênh lệch này thật sự quá lớn!

Không được, hắn cần phải b·ó·p ch·ế·t đám người bên trong!

"Hèn hạ!"

Ngưu Ma Vương hung tợn trừng mắt Mão Nhị tỷ.

Ai cũng không ngờ rằng, phương thức vượt qua thí luyện lại có thể dựa vào một bữa mỹ thực!

Huống chi, Ngưu Ma Vương vốn là một kẻ đầu óc đơn giản.

Hắn k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g thủ đ·o·ạ·n của Mão Nhị tỷ.

Bất quá, tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh lâu ngày.

Yêu quái Hoa Quả Sơn cũng đã quen với kiểu hành động không th·e·o lẽ thường này để giành chiến thắng.

Nếu không, Tôn Tiểu Thánh làm sao có thể dựa vào sức mình mà đ·á·n·h vỡ Tây Du lượng kiếp thông thường!

"Hắc hắc!"

"Ch·ế·t lão ngưu, con của ngươi đã m·ấ·t đi sức chiến đấu."

"Nếu không muốn bị t·h·ư·ơ·n·g, khuyên ngươi nên tránh đường."

"Chúng ta còn phải bảo tồn thể lực, khiêu chiến Vô Đương Thánh Mẫu."

"Nếu ta đẹp trai đây đoạt được tiên t·h·i·ê·n chí bảo, nhất định mời ngươi u·ố·n·g ·r·ư·ợ·u, thế nào?"

T·h·i·ê·n Bồng cười hì hì, bắt đầu cò kè mặc cả với Ngưu Ma Vương.

Không có hồng hài nhi, sức chiến đấu của Tân Tiệt giáo sẽ giảm đi đáng kể.

Chỉ bằng năm T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân bên này.

Yêu quái nào dám lấy m·ạ·n·g ra liều với bọn họ?

Bất quá, Ngưu Ma Vương là kẻ đầu óc đơn giản.

Hắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy.

May mắn là Khuê Mộc Lang và Hắc Hùng Tinh còn có chút cốt khí.

Không bị mỹ thực dụ dỗ.

Chỉ cần thủ lĩnh đám yêu quái không đầu hàng, Ngưu Ma Vương vẫn sẽ kiên trì đến cùng.

Đúng lúc này, tấm rèm cuốn đột nhiên bay lên.

Trong nháy mắt, nó rơi xuống trước mặt Khuê Mộc Lang.

"Khuê Mộc Lang huynh, gần đây Bách Hoa C·ô·ng Chủ vẫn khỏe chứ?"

Rèm cuốn hiền lành chắp tay.

Nghe vậy, Khuê Mộc Lang đang cảnh giác lập tức thả lỏng không ít.

Hắn cười ha hả gật đầu nói:

"Đa tạ T·h·i·ê·n Tôn cùng các vị phúc, rất khỏe."

"Năm đó nếu không có các vị giúp ta và Bách Hoa tương ngộ, thì hai người ta làm sao có thể ở bên nhau?"

"Ân tình này, Khuê Mộc Lang không bao giờ quên báo đáp."

"Ai, nếu không vì lần thí luyện này, Khuê Mộc Lang đã không tham gia rồi!"

Nói xong, hắn liền dẫn theo thủ hạ rút lui ngay trước mặt mọi người.

Rèm cuốn dùng mặt mũi lại không đ·á·n·h mà thắng mà hạ được một người.

Mặt Ngưu Ma Vương càng thêm đen.

Đám người T·h·i·ê·n Bồng thật sự là không biết x·ấ·u hổ.

Hành động chẳng th·e·o một quy tắc nào.

Chỉ biết dùng ám chiêu.

Chiến đấu thật sự, có lẽ chỉ có trận của Kim Sí Đại Bằng điêu và hồng hài nhi.

Còn lại đều là không đ·á·n·h mà thắng.

Như vậy còn đ·á·n·h cái r·ắ·m gì nữa!

"Nói nhảm với bọn chúng làm gì!"

"Dù sao cũng chẳng còn mấy tên tốt, cứ đ·á·n·h thôi!"

Lúc này, ba anh em Kim Sí Đại Bằng điêu bừng bừng chiến ý.

Đúng như lời chúng nói.

Hơn phân nửa yêu quái tham gia hắc thủy c·ướp đã m·ấ·t đi chiến lực.

Số còn lại hoặc là Đại La Kim Tiên.

Hoặc thậm chí còn không bằng Đại La Kim Tiên.

Mà bên họ, chỉ riêng Đại La Kim Tiên đã có mấy người.

Còn lại đều là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Đội hình xa hoa thế này, há lại một đám tiểu yêu tinh có thể ngăn cản?

"T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân nổi giận, chúng ta nên trốn thôi."

"Trốn cái r·ắ·m gì, cùng lắm thì c·h·ế·t, dù sao còn có cửu chuyển kim đan để phục sinh, giờ phút này là lúc biểu tr·u·ng tâm."

"Ngươi mới đ·á·n·h r·ắ·m đấy, ngươi coi cửu chuyển kim đan là hàng vỉ·a hè chắc, nói cho là có ngay à."

"Cho dù có sử dụng cửu chuyển kim đan, cũng là để cho Ngưu Ma Vương bọn họ dùng, chúng ta những tiểu yêu này sao xứng!"

T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân n·ổi giận.

Đám tiểu yêu lập tức đ·á·n·h t·r·ố·ng lui quân.

Chúng chỉ phụ trách thủ quan, chứ không phải chịu c·h·ế·t.

Dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến.

Đừng nói là đám tiểu yêu còn chưa đạt Thái Ất Kim Tiên.

Ngay cả một đống Đại La Kim Tiên cũng không đủ cho năm T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân kia nhìn đâu!

Trong chốc lát, càng nhiều yêu tinh chạy t·r·ố·n tán loạn.

To như vậy cái hắc thủy c·ướp, vô số ngọn núi, chỉ còn lác đác vài yêu quái.

Binh bại như núi đổ!

Người đi, trà nguội!

"Ta lão ngưu phục rồi!"

Ngưu Ma Vương thở dài, hắn không thể không chịu thua.

Ngưu Ma Vương một khi nh·ậ·n thua.

Yêu quái khác càng không cần t·h·i·ế·t phải căng c·ứ·n·g nữa.

Tất cả đều là người quen cũ, không cần t·h·i·ế·t phải trở mặt.

"Tới tới tới, nếm thử tay nghề của nô gia."

"Còn có thượng đẳng hầu nhi t·ử·u, các vị đều đến nếm thử!"

Mão Nhị tỷ vẫn nhiệt tình chào đón đám yêu tinh.

Về cơ bản, những yêu tinh "phản chiến" đều bị thức ăn của nàng thu hút.

Nếu có thể vượt qua thí luyện này.

C·ô·ng lao của Mão Nhị tỷ tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Sau đó, mới thật sự là khó khăn."

"Đại đạo Thánh Nhân à!"

"Chỉ bằng mấy người chúng ta, làm sao có thể đọ lại Vô Đương Thánh Mẫu?!"

T·h·i·ê·n Bồng đau đầu nói.

T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân và Đại đạo Thánh Nhân, nhìn như chỉ cách nhau một bước.

Nhưng lại là chênh lệch một trời một vực.

T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân dù mạnh đến đâu, cũng không thể thoát khỏi T·h·i·ê·n Đạo.

Còn Đại đạo Thánh Nhân đã nhảy thoát khỏi T·h·i·ê·n Đạo, truy tìm đại đạo.

Sự khác biệt này là thứ mà vô số người tu luyện dùng tính m·ạ·n·g để lĩnh ngộ.

Sự lĩnh ngộ này kéo dài đến ức vạn năm.

Làm sao chỉ có mấy người có thể vượt qua?

Ở Hồng Hoang, không hề có chuyện vượt cấp khiêu chiến thành công.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không làm được.

Đương nhiên, có những trường hợp cá biệt là do tình huống đặc t·h·ù.

Nhưng trong c·h·é·m g·iết trực diện, người có cảnh giới cao hơn là không thể vượt qua được.

"Nếu không, nô gia làm cho Vô Đương Thánh Mẫu một bữa cơm?"

Mão Nhị tỷ ngây thơ hỏi.

Nghe vậy, mọi người đồng loạt trợn mắt.

Vô Đương Thánh Mẫu có thể so sánh với hồng hài nhi và đám tiểu yêu này sao?

Ý nghĩ ngây thơ như vậy, chỉ có Mão Nhị tỷ mới nghĩ ra được.

"Nếu là Đại Thánh, hắn sẽ có ý tưởng cổ quái nào?"

"Thật là khiến người ta đau đầu!"

"Không còn cách nào, chỉ có thể liều m·ạ·n·g."

"Nếu không được, đành phải nghĩ cách khác!"