Chương 697: Giáo chủ có lỗi với

Trong hắc thủy kiếp.

Không khí náo nhiệt vẫn chưa tan.

Yêu quái Đông Đảo vẫn đang say sưa nhậu nhẹt, hưởng thụ bữa ăn ngon hiếm có.

Thế nhưng.

Một cỗ áp bức cực mạnh đột ngột ập đến.

Yêu quái Đông Đảo lập tức như hóa đá, sau đó run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, một bóng váy đen từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Khuôn mặt nàng lạnh như băng sương, lộ rõ vẻ không vui.

"Màn kịch cao trào cuối cùng cũng đến!"

Tôn Ngộ Không cười khổ một tiếng.

Dù hắn đã chờ mong khoảnh khắc này rất lâu.

Nhưng khi Vô Đương Thánh Mẫu đích thân đến.

Hắn vẫn không khỏi sợ hãi.

Không còn cách nào, đối phương dù sao cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ bằng vào mấy người bọn họ, e là khó mà vượt qua được rào cản này.

Nói không chừng lần thí luyện này sẽ kết thúc trong thất bại.

Nhưng cũng chỉ có thể cố gắng hết sức mà thôi.

"Vô Đương Thánh Mẫu, ngươi không thể nương tay một lần sao?"

Sa Ngộ Tịnh u oán nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Vô Đương Thánh Mẫu.

Ngay cả Ngưu Ma Vương và đám yêu quái cũng mang vẻ mong chờ nhìn giáo chủ của bọn hắn.

Bất kể thế nào, Tôn Ngộ Không bọn họ cũng là Yêu tộc, thậm chí từng gia nhập Tân Tiệt giáo.

Đều là người một nhà, hà cớ gì phải cứng nhắc như vậy?

Hơn nữa, Tôn Ngộ Không và Sa Ngộ Tịnh đều đã là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần thêm chút nữa là có thể tiến vào Đại Đạo.

Nếu có được phần thưởng lần này, nói không chừng sẽ là cơ hội đột phá cho bọn họ.

Kể từ đó, Yêu tộc và Tiệt giáo đều có thể có thêm hai người trợ giúp mạnh mẽ.

Quả là chuyện tốt đẹp!

"Bản tọa đã nhận m·ệ·n·h của Đại Thánh, trấn thủ hắc thủy c·ướp."

"Tuyệt đối không có khả năng nương tay."

"Các ngươi hãy từ bỏ ý định đó đi."

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn không nhượng bộ.

Nói nàng là người c·hết đầu óc cũng không sai.

Nếu không phải như vậy, Phong Thần Lượng Kiếp đã kết thúc trăm vạn năm.

Đệ t·ử Tiệt giáo phần lớn hoặc là đầu phục T·h·i·ê·n Đình, hoặc là đi theo Phật môn.

Chỉ có nàng, thành Ly Sơn Lão Mẫu, tách biệt khỏi hai thế lực lớn.

Do đó có thể thấy, Vô Đương Thánh Mẫu vốn dĩ không biết cách khéo léo xử thế.

Vậy mà Sa Ngộ Tịnh hết lần này đến lần khác muốn Vô Đương Thánh Mẫu nương tay.

Điều này sao có thể!

"Xem ra chỉ còn cách liều m·ạ·ng đ·á·n·h một trận!"

Bạch Cốt Tinh quả quyết rút ra song k·i·ế·m của mình.

Kế hoạch gì đó, nàng lười nghĩ.

Nếu đ·á·n·h không lại, rời khỏi hắc thủy c·ướp cũng được.

Nàng thà rằng b·ị đ·ánh bại, chứ không muốn cầu xin người khác như Sa Ngộ Tịnh.

Bất quá, người ngay thẳng như nàng, ở Hoa Quả Sơn ngày càng ít đi.

Do được Tôn Tiểu Thánh hun đúc.

Lúc đ·á·n·h nhau nếu không dùng chút đầu óc, sẽ cảm thấy ngại khi nói mình đến từ Hoa Quả Sơn.

Nếu có thể không đ·á·n·h mà thắng, lấy được phần thưởng.

Ai lại muốn liều m·ạ·ng làm gì!

"Các vị thấy sao?"

Tôn Ngộ Không vẻ mặt u sầu nhìn về phía mọi người phía sau.

Vào thời điểm khẩn yếu này, dù chỉ có một người nghĩ ra ý kiến hay cũng tốt!

"Th·e·o tại hạ thấy, trận chiến này là không thể tránh khỏi."

"Bất quá, Vô Đương Thánh Mẫu chỉ kiên trì trấn thủ cửa ải này."

"Nhưng lại không gh·é·t bỏ việc chúng ta cùng nhau vượt ải."

"Nếu có thêm chút người giúp đỡ, tựa hồ cũng được."

Bạch Tượng quả không hổ là quân sư Sư Đà Lĩnh.

Đầu óc cũng thông minh hơn người khác một chút.

Người giúp đỡ?

Chẳng lẽ đi tìm Na Tra, Nhị Lang Thần hỗ trợ?

Hay là Đường Tăng, Bạch Long Mã, Nữ Đế?

Chỉ sợ không quá thực tế.

Trước hết, Na Tra và Nhị Lang Thần đều đã thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Từ lâu đã bị Hồng Quân và Quan Âm an bài làm người thủ quan.

Ngao Liệt và Nữ Đế thì càng không thể.

Đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh ai nấy đều cẩn t·h·ậ·n.

Sẽ không tùy t·i·ệ·n ra tay.

Huống chi đối mặt là Vô Đương Thánh Mẫu.

Đắc tội ai, bọn họ cũng không dám đắc tội nàng.

"Vậy còn có thể có người giúp đỡ tốt hơn sao?"

Tôn Ngộ Không buồn rầu nhìn Bạch Tượng, hỏi.

"Có!"

"Hơn nữa có rất nhiều!"

Bạch Tượng cười ha hả nói.

Nghe vậy, mọi người đều ngẩn sờ.

Người giúp đỡ ở đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện.

Bạch Tượng chỉ tay về phía bốn phía.

Không sai, chính là đám yêu quái Tân Tiệt giáo.

Hồng Hài Nhi, Ngưu Ma Vương, Thiết Phiến C·ô·ng Chúa, Khuê Mộc Lang, Hắc Hùng Quái...

Người khác không mời được bọn họ.

Nhưng Tôn Ngộ Không, Sa Ngộ Tịnh lại có thể.

Lại thêm cả Mão Nhị Tỷ.

Chỉ cần bọn họ ra mặt, nhất định có thể làm được.

"Bảo thủ hạ đi đ·á·n·h giáo chủ."

"Uổng công ngươi nghĩ ra loại chủ ý ngu ngốc này."

"Nếu bọn họ chịu đáp ứng, ta sẽ chặt đầu xuống cho ngươi làm ghế ngồi!"

Sa Ngộ Tịnh không tin.

Nhưng vừa nói xong, hắn đã hối h·ậ·n.

Bởi vì Tôn Ngộ Không và Mão Nhị Tỷ đang mỉm cười, trông vô cùng tự tin.

"Ăn của người ta, ngắn miệng, nếu ta dùng mỹ thực dụ dỗ, có lẽ có thể thành."

Mão Nhị Tỷ tự tin nói.

"Tiệt giáo chưa bao giờ quy định không thể xuất thủ với giáo chủ."

"Nếu có thể hợp lực đ·á·n·h bại Vô Đương Thánh Mẫu, rồi cùng chia nhau phần thưởng, chẳng phải quá tốt đẹp sao?!"

Tôn Ngộ Không cười ha ha, lòng tin mười phần.

Nói trắng ra, Yêu tộc sở dĩ là Yêu tộc, bởi vì Yêu tộc hung hãn hơn loài người.

Nếu có cơ hội khiêu chiến cường giả, bọn họ sẽ không bỏ qua.

Mà đồng thời còn có thể thu được đại lượng tài nguyên tu luyện, thì càng hấp dẫn.

Bất quá, trước đó, họ cần trưng cầu ý kiến của Vô Đương Thánh Mẫu.

Nếu nàng không đồng ý, kế hoạch chẳng phải vô hiệu!

"Tại hạ có một yêu cầu quá đáng."

"Muốn mời chư vị yêu quái hợp lực chiến một trận với giáo chủ."

"Mong giáo chủ đáp ứng."

"Đương nhiên, nếu giáo chủ e ngại chúng ta, có thể trực tiếp từ chối."

"Nhưng nếu đáp ứng, xin giáo chủ chia phần thưởng cho mỗi người."

Tôn Ngộ Không nhìn như cung kính, nhưng câu nào cũng ép Vô Đương Thánh Mẫu.

Hắn không chừa đường lui cho nàng!

Ngưu Ma Vương và chư yêu không ngờ Tôn Ngộ Không lại để bọn họ cùng khiêu chiến Vô Đương Thánh Mẫu.

Ban đầu, họ muốn từ chối.

Nhưng sau khi nghe đến chuyện phần thưởng.

Chư yêu lập tức nuốt lời vào trong.

Có lợi thì nắm, kẻ ngốc mới từ bỏ.

Hơn nữa, Tôn Ngộ Không bọn họ là Thiên Đạo Thánh Nhân, có bọn họ che chắn phía trước.

Tiểu yêu căn bản không cần ra sức, nằm cũng có thưởng.

Chuyện tốt như vậy, ai lại từ chối?

"Bá!"

Hồng Hài Nhi ngay lập tức vứt bỏ đùi cừu nướng trong tay.

Vác Hỏa Tiêm Thương đi tới.

Đồng thời, Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến C·ô·ng Chúa cũng tới nghênh đón.

Tiếp th·e·o là Khuê Mộc Lang và Hắc Hùng Quái.

Ngoài ra, còn có Triệu C·ô·ng Minh, Cửu Diệu, Nhị Thập Bát Tú, Thiên Cương Địa Sát...

Những tiên nhân từng nh·ậ·n chức tại T·h·i·ê·n Đình này đã trở về Tiệt giáo.

Hiện đang làm yêu quái trong Tân Tiệt giáo.

Dù năm xưa nh·ụ·c thân bị hủy, bị Xiển giáo và Nhân giáo ép lên Phong Thần Bảng.

Nhưng trong tu luyện sau này, cũng có thực lực nhất định.

Họ đang mong chờ, một ngày nào đó có thể tái tạo Kim Thân.

Mà trong ao ban thưởng, có bảo vật mà họ mong đợi.

Vừa hay, mượn cơ hội này đoạt lấy nó!

"Ầm ầm!"

Tiếng bước chân vang dội, ngàn vạn yêu tộc đến đứng đối diện Vô Đương Thánh Mẫu.

Bọn họ không có th·ù o·án gì, chỉ là muốn vượt ải mà thôi.

Nhưng dù nhiều cường giả Yêu tộc tụ tập, muốn chiến thắng một Đại Đạo Thánh Nhân không phải dễ dàng.