**Chương 698: Gây Dựng Lại Vạn Tiên Đại Trận**

Hàng ngàn vạn Yêu tộc bị kích động.

Vô số yêu quái khí thế ngất trời từ khắp các ngọn núi lao về phía giáo chủ của bọn chúng.

Một cảnh tượng hoành tráng đến mức xưa nay hiếm thấy.

Thậm chí, sự kiện này còn thu hút sự chú ý của không ít cường giả.

Người đầu tiên kinh động là Thông Thiên Giáo Chủ.

Tuy rằng Tiệt giáo sớm đã không còn do hắn quản lý, nhưng dù sao môn hạ đệ tử phần lớn đều là đồ đệ của hắn.

Nếu như có chém g·iết xảy ra, bất kể là bị thương hay là vẫn lạc.

Đều khiến tâm hắn đau đớn.

Thực tế có một số việc, hắn không thể công khai chỉ trích.

Nếu không, sẽ khiến sinh linh Hồng Hoang cho rằng hắn đã m·ấ·t t·h·i·ê·n vị.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu dù sao cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần ra tay liền có khả năng h·ủy t·h·i·ê·n diệt địa.

Ai dám chắc sẽ không có bất trắc xảy ra?

"Ai, Đại Thánh sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, dự định ban đầu vốn là tốt đẹp."

"Nhưng độ khó có lẽ hơi cao một chút."

"Một đám Thiên Đạo Thánh Nhân và Đại La Kim Tiên, sao có thể là đối thủ của Đại Đạo Thánh Nhân."

Thông Thiên Giáo Chủ mặt mũi tràn đầy vẻ ưu sầu nói.

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn lại xem vô cùng thích thú.

Thiên Bồng và Quyển Liêm đại tướng lại đi học thói hư của Tôn Tiểu Thánh.

Một trận thí luyện, lại xúi giục toàn bộ Tiệt giáo.

Mấy ngàn vạn Yêu tộc cùng nhau đối kháng Vô Đương Thánh Mẫu, không phải là không có chút cơ hội nào.

Đương nhiên, đó là đứng trên góc độ của bọn họ mà cân nhắc.

Hoàn toàn không nghĩ tới trong quá trình này sẽ có bao nhiêu t·h·ương v·ong.

"Thông Thiên."

"Lão đạo biết ngươi đang lo lắng điều gì."

"Nơi này có một ngàn viên Cửu Chuyển Kim Đan."

"Nếu không đủ, quay đầu lão đạo sẽ giúp ngươi luyện thêm một ít nữa."

"Nếu ngươi thực sự không yên lòng, có thể đến Tam Giới một chuyến."

"Xin Thái Thượng Lão Quân cho một ít."

Lão Tử cười ha ha nói.

Cửu Chuyển Kim Đan có thể phục sinh n·h·ục thân, nhưng không thể phục sinh linh hồn.

Chỉ cần Vô Đương Thánh Mẫu hạ thủ lưu tình, cũng không phải là vấn đề lớn.

Thấy vậy, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không khách khí với Lão Tử.

Lập tức nh·ậ·n một ngàn viên Cửu Chuyển Kim Đan.

Bất quá, hắn lại không định đưa qua ngay lập tức.

Một khi để Vô Đương Thánh Mẫu biết được có đủ Cửu Chuyển Kim Đan để phục sinh đệ tử Tiệt giáo.

Vậy nàng ra tay còn có thể càng thêm càn rỡ không kiêng sợ.

Nói không chừng, nàng tàn nhẫn đến mức ngay cả hồn p·hách của đệ tử Tiệt giáo cũng đ·á·n·h tan.

Vậy thì không phải Cửu Chuyển Kim Đan có thể phục sinh!

Cuộc đại chiến hắc thủy đang diễn ra vô cùng căng thẳng.

Ngoài Tam Thánh ra, vô số sinh linh Hồng Hoang đều đang chăm chú theo dõi trận chiến này.

Từ khi Luyện Ngục tám mươi mốt nạn được sáng lập đến nay.

Cũng chỉ có Trần Lâm thành c·ô·ng vượt qua.

Nhưng hắn thành c·ô·ng là nhờ Minh Hà Lão Tổ nể mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, chỉ bằng tu vi của Trần Lâm làm sao có thể vượt qua s·á·t kiếp.

Có thể nói, lần vượt hắc thủy kiếp này là có khả năng thành công nhất.

Bởi vậy, có rất nhiều sinh linh Hồng Hoang chú ý đến trận chiến này.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến từ trong hắc thủy kiếp.

"Khai chiến!"

Các sinh linh Hồng Hoang hưng phấn không thôi, ai nấy đều mở to mắt quan s·á·t.

Giờ phút này.

Trong không gian hắc thủy kiếp, vô số thần thông làm người ta hoa mắt đồng loạt hướng về phía Vô Đương Thánh Mẫu mà đ·ậ·p tới.

Mỗi một ngọn núi, chí ít có một trăm ngàn đại yêu trấn giữ.

Pháp lực hội tụ một chỗ, đông đảo tu vi Đại La Kim Tiên phảng phất như trong nháy mắt bành trướng đến Thiên Đạo Thánh Nhân.

Một tràng diện k·h·ủ·n·g b·ố như vậy, khiến người ta không khỏi cảm thán.

Phải biết, đệ tử Tiệt giáo đâu chỉ ngàn vạn.

Mà t·r·ải qua một thời gian tu luyện, Đại La Kim Tiên đã được coi là tu vi tr·u·ng kiên nhất của đệ tử Tiệt giáo.

Hơn một trăm ngọn núi đồng thời chiếm giữ một vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Vậy chẳng phải tương đương với có mấy trăm Thiên Đạo Thánh Nhân cùng nhau đối kháng Vô Đương Thánh Mẫu.

Thứ hai, Thiên Bồng, Quyển Liêm, Kim Sí Đại Bằng điêu ba huynh đệ cũng là những Thiên Đạo Thánh Nhân thực sự.

Vô số cường giả Yêu tộc hội tụ một chỗ, đối kháng một vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Dù cho là Vô Đương Thánh Mẫu, cũng cảm thấy rất áp lực.

"Tốt!"

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ quát một tiếng.

Khi nàng đáp ứng đệ tử Tiệt giáo có thể khiêu chiến nàng, nàng đã sớm đoán trước được tình huống này.

Bất quá, khi chiến đấu bắt đầu, r·u·ng động trước mắt vẫn vượt quá tưởng tượng của nàng.

"Quả nhiên là kiến nhiều cắn c·h·ế·t voi!"

"Xem ra bản tọa cũng phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự mới được!"

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ cười một tiếng, lại không hề e ngại trước vô số thần thông c·u·ồ·n·g oanh loạn tạc trước mắt.

Chỉ thấy nàng ống tay áo vung lên, khí thế bàng bạc lập tức bộc phát ra.

Vốn là hỗn loạn, trong không gian hắc thủy kiếp, đột nhiên nghịch hướng nổi lên một trận c·u·ồ·n·g phong.

Cơn c·u·ồ·n·g phong này không phải đến từ tự nhiên.

Mà là một cơn bão pháp lực chỉ có khả năng h·ủy t·h·i·ê·n diệt địa!

"Oanh!"

Tiếng n·ổ mạnh kịch l·i·ệ·t truyền khắp Hồng Hoang.

Những đạo thần thông chớp nhoáng kia, trên đường đ·á·n·h tới nàng, đã từng cái n·ổ tung ra.

Ánh lửa chói mắt cơ hồ chiếu sáng toàn bộ hắc thủy c·ướp.

Các đệ tử Tiệt giáo trợn mắt há hốc mồm nhìn tràng diện doạ người này.

Bọn hắn toàn lực ứng phó công kích, ngay cả vạt áo của Vô Đương Thánh Mẫu cũng không chạm được.

Cứ như vậy mà kết thúc?!

"Tê!"

"Đại Đạo Thánh Nhân đã vậy còn quá k·h·ủ·n·g b·ố?!"

Thiên Bồng hít sâu một hơi.

Kỳ thật, hắn sớm nên nghĩ đến.

Đại Đạo Thánh Nhân chính là dung hợp ba ngàn đại đạo, mới có thể siêu thoát Thiên Đạo tồn tại.

Hoàn toàn không thể so sánh với Thiên Đạo Thánh Nhân.

Có lẽ phải cần đến hàng trăm Thiên Đạo Thánh Nhân liên thủ cũng không đ·á·n·h lại một Đại Đạo Thánh Nhân.

Chuyện này không khỏi quá khoa trương một chút đi!

"Ha ha!"

"Chúng ta đã dùng hết biện pháp, ngay cả vạt áo của Vô Đương Thánh Mẫu cũng không đụng tới."

"Ta thấy mọi người ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình đi."

Quyển Liêm ủ rũ cúi đầu nói.

Hắn là Tam sư đệ, lại nói ra lời thoại của Trư Bát Giới.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, hắn nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá, tình huống trước mắt không chỉ khiến Quyển Liêm ủ rũ.

Gần như tất cả đệ tử Tiệt giáo đều m·ấ·t lòng tin.

Đại Đạo Thánh Nhân quá mạnh.

Hoàn toàn không phải những Đại La Kim Tiên và Thiên Đạo Thánh Nhân như bọn hắn có thể so sánh.

Rút lui hay tiếp tục?

Hai lựa chọn này cứ quanh quẩn trong đầu chúng yêu, mãi vẫn không thể hạ n·ổi quyết tâm.

"Không, vẫn còn một biện p·h·áp."

Thiên Bồng cười nhạt nói.

Chuyện đến nước này, hắn vẫn chưa có ý định từ bỏ.

Biện p·h·áp này có thể nói là chắc chắn nhất.

Cũng có hi vọng nhất chiến thắng Vô Đương Thánh Mẫu.

"A? Nói mau!"

Chúng yêu lập tức vểnh tai, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Vào thời khắc mấu chốt này, Thiên Bồng cũng lười thừa nước đục thả câu.

Hắn hắng giọng một cái, sau đó lớn tiếng hô với chúng yêu:

"Kết Vạn Tiên Đại Trận!"

"Thiên Đạo Thánh Nhân tọa trấn bên trong trận."

"Trận này từng giúp chúng ta chiến thắng vô số Ma Thần vực ngoại, nhất định có thể chiến thắng Vô Đương Thánh Mẫu!"

"Vì phần thưởng của chúng ta, g·iế·t!"

Nghe được hai chữ "phần thưởng", chúng yêu bọn họ lập tức hưng phấn trở lại.

Đúng vậy a!

Đã từng bọn họ dùng Vạn Tiên Đại Trận đ·á·n·h g·iết vô số Ma Thần vực ngoại.

Những Ma Thần vực ngoại kia cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà lúc đó tu vi đệ tử Tiệt giáo cao thấp không đều.

Ngay cả Đại La Kim Tiên cũng ít ỏi vô cùng.

Bây giờ, t·r·ải qua thời gian dài tu luyện.

Chỉ riêng Đại La Kim Tiên đã có mấy trăm vạn.

Chắc hẳn Vạn Tiên Đại Trận sẽ trở nên càng mạnh hơn!

"Ào ào ào!"

Tiếng bước chân chúng yêu xao động vô cùng.

Trong nháy mắt, một tòa đại trận siêu cấp liền được kiến tạo hoàn thành.

Vạn Tiên Đại Trận đã cứu bọn họ rất nhiều lần m·ạ·n·g.

Từ lâu đã được khắc ghi trong lòng.

Hôm nay, kiến tạo lại, căn bản không mất nhiều thời gian.

Khi ánh lửa tiêu tan hết.

Trước mắt Vô Đương Thánh Mẫu đã là một tòa Vạn Tiên Đại Trận hoàn chỉnh.