Chương 699: Tiệt giáo chia của từ ao ban thưởng

Việc đệ tử Tiệt giáo sử dụng "Phản Tiệt Giáo" không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất của Thiên Bồng.

Nếu không có mấy ngàn vạn đệ tử Tiệt giáo, Vạn Tiên Đại Trận căn bản không thể hình thành.

Mà năm đó, việc vạn tiên triều bái Tiệt giáo dựa vào Vạn Tiên Đại Trận đã ngăn cản được sự vây công của tứ đại Thánh Nhân.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh đưa quân giết vào vực ngoại.

Cũng nhờ Vạn Tiên Đại Trận mà sinh linh Hồng Hoang tu vi chỉ là Thái Ất Kim Tiên có thể so tài cao thấp với Ma Thần vực ngoại.

Có thể thấy trận pháp phòng ngự mạnh nhất do Thông Thiên Giáo Chủ sáng tạo ra danh bất hư truyền!

"Tam sư đệ, e rằng ngươi không ngờ đến."

"Trận pháp do chính mình sáng tạo ra, có một ngày sẽ bị các đệ tử dùng để đối phó giáo chủ."

Khóe miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn nhếch lên, không quên châm chọc.

"Hừ!"

Thông Thiên Giáo Chủ liếc xéo Nguyên Thủy Thiên Tôn, thản nhiên nói:

"Đệ tử Tiệt giáo đều có huyết tính, dám làm những việc biết rõ không thể làm mà vẫn cứ làm."

"Khác hẳn Xiển giáo của ngươi, môn hạ đệ tử chỉ giỏi nịnh nọt."

"À, đúng rồi."

"Bây giờ Xiển giáo còn lại mấy người?"

"Năm đó Thập Nhị Kim Tiên, còn lại bao nhiêu?!"

Lời này vừa nói ra, mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức đen lại.

Tuy nói trong khoảng thời gian này hắn đã hòa nhã hơn nhiều.

Nhưng hắn không hề muốn người khác cứ khơi lại chuyện cũ của mình.

Nếu không phải thấy Thông Thiên Giáo Chủ có quan hệ tốt với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nhất định sẽ lại cùng Thông Thiên Giáo Chủ so tài một phen.

"Tốt rồi, đừng diễn kịch nữa."

"Hai người các ngươi có lẽ không biết Đại Thánh đã về Hồng Hoang rồi."

"Mấy ngày trước, sư tôn và lão đạo còn đoán, dị tượng chấn động toàn bộ vực ngoại vừa qua không lâu là do Đại Thánh gây ra."

"Đừng chọc giận hắn, ngoan ngoãn mà nghe lời đi."

Lão Tử lạnh nhạt uy hiếp.

Từ sau khi Nguyên Thủy Thiên Tôn bị Tôn Tiểu Thánh làm cho kinh sợ.

Lão Tử thường xuyên dùng Tôn Tiểu Thánh để dọa hắn.

So với Hồng Quân lão tổ còn dễ sai khiến hơn nhiều.

Quả nhiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe thấy danh hào Tôn Tiểu Thánh, liền lập tức ỉu xìu.

Điều này khiến Thông Thiên Giáo Chủ vô cùng hả hê.

Ngay lúc ba huynh đệ đang tranh cãi ỏm tỏi.

Thời không Hắc Thủy Kiếp lại bộc phát một trận đại chiến.

Lần này là Vô Đương Thánh Mẫu dẫn đầu phát động thế công.

Vạn Tiên Đại Trận là trận pháp công thủ kiêm toàn.

Nhưng điểm mạnh vẫn là ở lực phòng ngự siêu cường.

Trừ phi là Thánh Nhân am hiểu Lực chi Đại Đạo ra tay, may ra có khả năng cưỡng ép phá giải.

Nhưng Đại Đạo Thánh Nhân không thể ra tay.

Năm đó tứ đại Thánh Nhân liên thủ cũng không thể phá giải Vạn Tiên Đại Trận.

Cuối cùng, họ xúi giục Trường Nhĩ Định Quang Tiên, từ bên trong làm tan rã Vạn Tiên Trận.

Loại thủ đoạn này ngày nay vẫn có thể sử dụng.

Ví dụ, Vô Đương Thánh Mẫu quyết định cho Ngưu Ma Vương một chút ban thưởng đủ để khiến hắn đỏ mắt.

Một khi Ngưu Ma Vương mắc câu, Vạn Tiên Đại Trận ắt sẽ xuất hiện sơ hở.

Vạn Tiên Đại Trận vốn là do vô số tiểu trận đan xen lẫn nhau mà thành.

Bất kỳ mắt xích nào phạm sai lầm, đều sẽ dẫn đến tai họa liên hoàn.

Rõ ràng, việc phá giải Vạn Tiên Trận, chỉ trông chờ vào thủ đoạn cứng rắn của Vô Đương Thánh Mẫu là không thể.

Điều nàng căm hận nhất chính là những thủ đoạn bẩn thỉu của tứ đại Thánh Nhân năm xưa.

Khiến cho đệ tử Tiệt giáo thương vong, bỏ trốn.

Những thủ đoạn ti tiện như vậy, nàng tuyệt đối không thèm dùng.

Vì vậy, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình, cưỡng ép phá vỡ Vạn Tiên Đại Trận!

"Lại tới!"

Thiên Bồng hét lớn một tiếng, nhắc nhở chúng yêu phòng ngự Vô Đương Thánh Mẫu.

"Oanh!"

Tiếng vang nặng nề bên tai không dứt.

Pháp lực của Đại Đạo Thánh Nhân tùy ý có thể phá hủy tam giới.

Lực phá hoại của nó kinh người, hoàn toàn không phải Đại La Kim Tiên có thể so sánh.

Bất quá, dù cho Vô Đương Thánh Mẫu toàn lực tiến công.

Nhưng vẫn bị Vạn Tiên Đại Trận hóa giải.

Các loại tiểu trận liên hoàn có thể dễ dàng triệt tiêu xung kích pháp lực.

Cuối cùng hóa thành hư vô.

Đây chính là sự đáng sợ của Vạn Tiên Đại Trận.

"Thành!"

"Cửa này chúng ta thành công!"

Chúng yêu nhìn thấy Vô Đương Thánh Mẫu không công mà lui, nhao nhao hưng phấn.

Kết quả đã định.

Coi như tiếp tục đánh xuống cũng không làm nên chuyện gì.

Mà mấy ngàn vạn đệ tử Tiệt giáo đều có thể nhận được ban thưởng.

Nói không chừng lần này chính là cơ hội đột phá cho đông đảo đệ tử Tiệt giáo.

Thế nhưng.

Các sinh linh Hồng Hoang lại vừa hâm mộ, vừa buồn rầu.

Thực lực đệ tử Tiệt giáo lại sắp tăng lên một mảng lớn.

Về sau đừng nói đụng tới Vô Đương Thánh Mẫu.

E rằng cửa Hắc Thủy Kiếp thứ nhất cũng không dễ dàng qua.

Đây chẳng phải muốn m·ạ·ng người sao.

"Đến, Hắc Thủy Kiếp đều nhanh thành thí luyện khó khăn nhất rồi."

"Hay là chúng ta chọn kiếp nạn khác đi khiêu chiến."

Những người xếp hàng ở cửa lập tức tản hết.

Những kẻ mong chờ Thiên Bồng bọn họ lật xe cũng đều hậm hực rời đi.

Mà khoảnh khắc kịch động lòng người thật sự, lại không có mấy người để ý.

"Trong chiến dịch này, Bản Nguyên Đẹp Trai là người đầu tiên ngăn cơn sóng dữ!"

"Vậy thì nên cho Bản Nguyên Đẹp Trai tiên thiên chí bảo, hợp tình hợp lý!"

Thiên Bồng cười ha hả nhìn đám người.

Có điều, mọi người trên mặt đều mang vẻ khinh thường.

"Nói vậy, ta dùng mỹ thực dụ dỗ chúng yêu, công lao cũng không nhỏ."

"Nếu không như vậy, Thiên Bồng ngươi làm sao có cơ hội lôi kéo nhiều đệ tử Tiệt giáo như vậy cùng ngươi tổ kiến Vạn Tiên Đại Trận?"

Mão Nhị tỷ là người đầu tiên không phục.

"Bản tướng xuất lực cũng không nhỏ."

"Dựa vào cái gì tất cả đều là công lao của một mình ngươi."

"Ta thấy, tiên thiên chí bảo hẳn là cho bản tướng mới đúng!"

Rèm cuốn quả quyết trở mặt.

Cái gì mà huynh đệ tốt, trước bảo vật không đáng một xu.

Phần thưởng vừa mới phân phát.

Một đám người liền bắt đầu tranh giành.

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn đứng một bên, khoanh tay xem việc vui.

Đối với Đại Đạo Thánh Nhân mà nói, tiên thiên chí bảo đã không còn quan trọng.

Tu vi càng cao, việc mượn dùng ngoại lực càng ít.

Tuy nói bảo vật thường có thêm những thuộc tính đặc biệt.

Nhưng sau khi thông hiểu 3000 đại đạo pháp tắc, thuộc tính của bảo vật cũng không còn quan trọng nữa.

Chỉ có những kẻ thuộc hàng Thiên Đạo Thánh Nhân và Đại La Kim Tiên mới đặc biệt coi trọng sự tiện lợi mà tiên thiên chí bảo mang lại.

"Đệ tử Tiệt giáo nghe lệnh."

"Lần này các ngươi hợp lực chiến thắng bản tọa, có thể nhận một phần ban thưởng."

"Bảo vật trong ao ban thưởng kia, tùy các ngươi chọn lựa!"

Vô Đương Thánh Mẫu vung tay lên, hào phóng đến mức khiến người ta không thể tin được.

Nghe vậy, thế giới Hồng Hoang lại vỡ tổ.

"Sao có thể như vậy?"

"Đoạt giải đều là đệ tử Tiệt giáo của ngươi, thu hoạch bảo vật trong ao thưởng cũng chỉ tính là bỏ vào túi riêng."

"Như vậy không hợp quy củ!"

"Điều kiện tùy ý chọn lựa càng không đúng, ai mà chẳng muốn đồ tốt, những bảo vật tốt trong ao thưởng đều bị Tiệt giáo cướp đi, vậy chúng ta còn gì?"

"Ta phản đối, nhất định phải đem việc này cáo tri Đại Thánh!"

Các sinh linh Hồng Hoang tức giận.

Tuy đến giờ vẫn chưa ai thông qua thí luyện.

Cũng chưa ai nhận được bảo vật trong ao thưởng.

Nhưng họ vẫn trông chờ vào những bảo vật này để liều m·ạ·n·g phấn đấu.

Nếu như bảo vật đều bị đệ tử Tiệt giáo lấy đi, vậy bọn họ còn phấn đấu làm gì!

"Hoàn toàn chính x·á·c, như vậy quá vô lý!"

Lão Tử hơi nhíu mày, thần sắc nghiêm túc hẳn lên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thì liếc nhìn Thông Thiên Giáo Chủ.

Với tính cách bao che khuyết điểm của Thông Thiên, chỉ sợ gã này đang vụng trộm vui mừng trong lòng.

Kỳ thật, nếu đổi lại là hắn.

Hắn cũng sẽ làm như không thấy.

Những bảo vật trong ao thưởng hoặc là cứ để ở đó, hoặc là sau này bị người khác lấy đi.

Chi bằng để người nhà dùng.

Về phần có nên vì việc này mà đắc tội Thông Thiên Giáo Chủ hay không.

"Thôi đi."

"Không có gì lớn."

"Đại Thánh có nhiều bảo vật hơn, sao lại quan tâm đến chút ban thưởng này?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười ha ha, vậy mà lại giúp đỡ Tiệt giáo và Thông Thiên Giáo Chủ nói chuyện.

Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ mặt mày khó tin nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Ta lạy Bàn Cổ!

Hôm nay mặt trời mọc đằng tây sao?