**Chương 655: Tát chết, tát chết con khỉ**

Man Hoang tinh vực, Lam Tinh.

Vô số Yêu tộc tụ tập dưới một tòa bảo tháp khổng lồ.

Tôn Tiểu Thánh nghe bên tai toàn là tiếng ồn ào náo động.

Không khí mặc dù náo nhiệt, lại cực kỳ giống cái chợ bán thức ăn.

Chẳng lẽ việc người tu luyện cũng thích tham gia mấy chuyện ồn ào, đây là một cái tật xấu của toàn bộ sinh linh?

"Nhìn kìa, người của Hạt Sư bộ tộc tới!"

Có người hét lớn một tiếng.

Lập tức, mấy trăm vạn ánh mắt đồng loạt nhìn về một phía.

Nơi đó, hai người tu luyện đầu sư tử ngự không mà đến.

Người dẫn đầu đầu sư tử trông rất giống người trung niên.

Còn người phía sau mặc áo trắng, tay cầm quạt xếp đầu sư tử thì có vẻ trẻ trung hơn nhiều.

Cái hình tượng buồn cười này suýt chút nữa khiến Tôn Tiểu Thánh bật cười.

Không phải trong Yêu tộc không có người phong độ nhẹ nhàng.

Có điều, trong Hồng Hoang, Yêu tộc phần lớn đều sẽ hóa thành hình người hoàn toàn.

Nhưng Man Hoang tinh vực dường như không để ý lắm đến việc này.

Trên đầu cứ đội cái đầu thú, lại cố tỏ ra phong độ.

"Một tên Hỗn Độn kỳ, một tên Đại Đạo Thánh Nhân."

Tôn Tiểu Thánh tùy tiện liếc mắt một cái là thấy ngay cảnh giới của hai đầu Hạt Sư.

Đôi mắt Phá Vọng Thần Mâu của hắn đâu phải là thứ để khoe khoang.

Chỉ cần không phải Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn đều có thể nhìn thấu tất cả.

Ngay cả Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế có thực lực hơn hắn cũng không thoát khỏi pháp nhãn của hắn.

Nói đến, Hạt Sư, một loại Yêu tộc không tồn tại trong thế giới Hồng Hoang.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đến từ tương lai, có lẽ hắn cũng không biết đến sự tồn tại của Hạt Sư.

Trên Địa Cầu, Hạt Sư, một loài yêu quái đặc thù, chỉ tồn tại trong thần thoại Hy Lạp.

Nhưng Hạt Sư ở ngoài vũ trụ dường như mạnh hơn đám thần thoại lai tạp da trắng kia nhiều.

Chỉ cần Hạt Sư trung niên kia ra tay, một chưởng có thể tát chết mấy trăm triệu yêu quái.

Thực lực hai bên không thể so sánh nổi.

"Tông Ảnh."

"Hôm nay là lễ thành nhân 100.000 năm của con."

"Chỉ khi leo lên tầng thứ 49, con mới có tư cách rời khỏi Lam Tinh để đi ra ngoài lịch luyện."

"Con đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

Giọng của Tông Luyện hùng hậu, vang vọng át đi những tiếng ồn ào.

Sức mạnh Hỗn Độn cường đại lẫn trong giọng nói làm chấn nhiếp nhân tính.

Sự bá đạo này không khỏi khiến Tôn Tiểu Thánh khó chịu.

Tuy rằng kẻ có thực lực cường đại hoàn toàn có tư cách ở trên cao nhìn xuống uy hiếp kẻ khác.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không phục.

Cùng là Hỗn Độn Thánh Nhân, hắn lại thích đặt mình ở vị thế thấp hơn người khác.

Đương nhiên, nơi này là Man tộc.

Nghe vài câu từ những người qua đường, dường như Hạt Sư bộ tộc ở Lam Tinh cũng coi như là một thế lực lớn.

"Cường long nan áp địa đầu xà", Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn.

Thứ hai, hắn cũng muốn xem Tông Ảnh leo lên Yêu Thần Tháp như thế nào.

Tôn Tiểu Thánh thường không thích gây chuyện ồn ào.

Nhưng nếu như có thể thu được bảo bối từ trong Yêu Thần Tháp, vậy hắn sẽ không ngại "hót một tiếng làm kinh người".

"Phụ thân yên tâm!"

"Hài nhi nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của phụ thân và gia tộc."

Tông Ảnh vô cùng tự tin.

Hạt Sư bộ tộc có thanh danh rất cao ở Lam Tinh.

Ai cũng biết Tông Luyện thành danh từ khi còn trẻ, là thiên tài trong các thiên tài.

Con của thiên tài thì không có lý do gì trở thành kẻ ngốc.

Cho dù hôm nay không leo lên đến tầng bảy mươi.

Ít nhất cũng phải leo lên tầng 60.

Nếu không, sẽ bị người khác nắm thóp.

"Tốt!"

"Đi đi!"

Tông Luyện vỗ vai Tông Ảnh, cười nói.

Dường như ông ta rất tin tưởng vào con mình.

Khi Tông Ảnh bước chân về phía Yêu Thần Tháp, một tiếng ho khan đã cắt ngang bước chân của hắn.

"Không biết Yêu Thần Tháp có quy định, mỗi lần chỉ được một người tiến vào hay không?!"

Thanh âm phát ra từ trong đám đông.

Vô số Yêu tộc đang tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Nhưng bọn họ còn chưa tìm được người nói chuyện.

Đối phương đã phá không mà đi, bay thẳng lên đài khán giả.

"Ầm!"

Âm thanh trầm trọng khi tiếp đất kèm theo một thân hình anh tư mặc giáp lưới hoàng kim.

Con khỉ mang theo nụ cười nhạt trên mặt, đôi mắt khôn khéo đến kinh ngạc nhìn về phía Tông Luyện.

"Ngươi... cũng muốn tham gia trắc nghiệm?!"

Tông Luyện giật mình.

Ngay khi con khỉ xuất hiện, hắn đã cảm nhận được tu vi không tầm thường của đối phương.

Lại là một Hỗn Độn Thánh Nhân trung kỳ.

Tu vi ngang với hắn.

Cường giả như vậy mà lại chủ động đề nghị muốn tham gia trèo tháp.

Hơn nữa còn là trong tình huống con trai hắn đang dự định lịch luyện.

Không lẽ tên này đến gây sự?

"Yên tâm."

"Ta, lão Tôn, mới đến, nghe nói chỉ có thông qua trắc nghiệm của Yêu Thần Tháp mới có thể ở lại Man Hoang tinh vực."

"Cùng quý công tử cùng nhau leo tháp chỉ là trùng hợp thôi!"

Tôn Tiểu Thánh chắp tay, thái độ khiêm hòa nói.

Nghe được lời này, Tông Ảnh và không ít Yêu tộc đều thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ với động tác tinh tế này, Tôn Tiểu Thánh đã nhận ra Tông Ảnh còn ít kinh nghiệm sống.

Tuy rằng không ngốc như con hổ yêu kia.

Nhưng cũng đáng để lừa gạt một chút.

Nhưng so với sự đơn thuần của Tông Ảnh.

Tông Luyện không dễ dàng tin người như vậy.

Hắn nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, vô cùng cảnh giác nói:

"Hoàn toàn chính xác, với tu vi của ngươi, nếu tồn tại ở Man Hoang tinh vực, không thể nào vô danh vô tích."

"Đào Xà và Nghiệt Long hai tộc e rằng không có tư cách nhờ ngươi giúp bọn họ ra mặt."

"Ta chỉ hy vọng huynh đài đừng quấy rầy con ta lịch luyện."

"Sau khi leo lên tháp, mong rằng chúng ta ai đi đường nấy, không can thiệp vào chuyện của nhau!"

Tông Luyện cảnh cáo.

Ông ta suy nghĩ rất nhanh.

Nhưng nếu như Tôn Tiểu Thánh đến để nhắm vào Tông Ảnh.

E rằng Tông Luyện cũng không ngăn cản được!

Cũng may, Tôn Tiểu Thánh không có tâm địa xấu xa như vậy.

Sao hắn lại nhắm vào một đứa con sư tử làm gì?

Thà hắn dành thời gian đi tìm bảo vật còn hơn.

Hỗn Độn chí bảo đã trải qua hơn vạn ức năm.

Nhất định ẩn chứa không ít đồ tốt.

Nhất là những bảo vật sau tầng bảy mươi, những bảo vật kia chưa ai từng chạm vào cả!

"À phải rồi!"

"Tông Luyện gia chủ có thể cho ta biết được không."

"Năm đó sau khi leo lên tầng bảy mươi, ngươi đã thu được bảo vật gì từ Yêu Thần Tháp?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hỏi về bí mật riêng của Tông Luyện.

Nghe câu này, sắc mặt Tông Luyện và Tông Ảnh đều thay đổi.

Còn dưới đài khán giả, mấy trăm vạn Yêu tộc xôn xao cả lên.

Có người còn thảo luận rất sôi nổi.

Có người nói Tông Luyện thu được Tiên Thiên Chí Bảo.

Có người nói Tông Luyện thu được Tiên Thiên Linh Căn.

Thậm chí còn có người nói ông ta chiếm được Yêu Thần Tháp chi tâm.

Có thể khống chế Yêu Thần Tháp.

Cái này thật vô nghĩa.

"Vị huynh đài này, ngươi không cảm thấy câu hỏi của mình có hơi lỗ mãng sao?"

"Ta với ngươi chưa từng gặp mặt, ta dựa vào cái gì mà phải trả lời loại câu hỏi này!"

Tông Luyện khó chịu nói.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không phải Hỗn Độn Thánh Nhân.

Chắc hẳn Tông Luyện đã tát chết hắn rồi.

Cho nên bất cứ lúc nào, chỉ khi có được thực lực đủ mạnh mới có thể trấn áp người khác.

"Đừng căng thẳng."

"Ta, lão Tôn, chỉ thuận miệng hỏi thôi."

"Ngươi có thể trả lời, cũng có thể từ chối."

"Có điều, đôi khi một câu nói có thể có được một người bạn."

"Mà một câu nói cũng có thể mất đi một người bạn!"

Tôn Tiểu Thánh hững hờ cười nói.

Đây có tính là ám chỉ không?

Không, đã là nói thẳng ra rồi.

Chỉ có điều, người bạn "tiện nghi" này của hắn quá rẻ mạt.

Đến một chút lợi ích thực tế cũng không có.

Thật keo kiệt!

Khóe miệng Tông Luyện giật giật nửa ngày.

Hắn rất muốn mắng người.

Nhưng hắn biết họa từ miệng mà ra.

Chỉ với tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hắn lỡ lời, người chịu thiệt vẫn là Tông Ảnh.

Dường như ông ta chỉ có thể nhẫn nhịn, miễn cưỡng kết giao với Tôn Tiểu Thánh, người bạn "tiện nghi" này.

"Thôn Thiên Linh Lung Tháp, một kiện Tiên Thiên Chí Bảo mà thôi!"