Chương 700: Quý trọng nhân tài, Tôn Tiểu Thánh thu nhận đệ tử thứ năm

Việc duy nhất một kiện tiên thiên chí bảo sẽ thuộc về ai cuối cùng, đã không còn quan trọng.

Dùng lời của Trời Bồng mà nói, hắn tạm thời giữ gìn tiên thiên chí bảo trước.

Chờ về sau, sẽ cùng mọi người thương lượng kỹ càng.

Sau đó, đám người Hoa Quả Sơn sẽ rời khỏi hắc thủy kiếp trước.

Mà Ngưu Ma Vương và các đệ tử Tiệt giáo khác cũng nhân cơ hội vớt lấy một món bảo vật ưng ý từ trong ao ban thưởng.

Trong số những bảo vật này, có Linh Bảo, có cực phẩm Linh Bảo.

Còn có hồn phách đại đạo Thánh Nhân, thậm chí những thứ chứa đựng pháp tắc đại đạo.

Tính theo phẩm cấp, thấp nhất cũng phải là Linh Bảo.

Mà những năm nay Tôn Tiểu Thánh vơ vét bảo vật từ khắp nơi, cơ bản đều cho vào ao ban thưởng.

Đến nỗi mấy ngàn vạn đệ tử Tiệt giáo tranh đoạt xong.

Bảo vật trong ao ban thưởng vẫn còn rất nhiều.

Như vậy, các sinh linh Hồng Hoang mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù không có tiên thiên chí bảo, cũng thiếu rất nhiều cực phẩm Linh Bảo và Linh Bảo.

Nhưng dù sao thì họ vẫn còn lại không ít.

Đủ để các sinh linh Hồng Hoang tiếp tục phấn đấu, tranh đoạt bảo vật.

“Không ngờ rằng hắc thủy kiếp lại là cửa ải đầu tiên được thông qua.”

“Hành động của Vô Đương Thánh Mẫu cũng coi là đổ nước rồi.”

Quan Âm nhíu chặt mày, lộ rõ vẻ bất mãn.

Tại Tam giới, Phật môn và Bắc Câu Lô Châu đã khai chiến nhiều lần.

Quan Âm cũng từng giao thủ với Vô Đương Thánh Mẫu vài lần, hai người cũng coi như là oan gia.

Quan Âm mang thù, đến tận hôm nay vẫn chưa buông chấp niệm.

Lần này đệ tử Tiệt giáo thu được lợi ích quá lớn.

Nàng tự nhiên cảm thấy khó chịu.

Huống hồ, với tư cách là một trong những người sáng lập ra tám mươi mốt nạn ở Luyện Ngục.

Quan Âm tự cho mình có quyền trừng phạt người giữ cửa ải.

“Đổ nước sao?”

“Lão phu sao không nhận ra điều đó.”

“Quan Âm, ngươi quá chấp nhất rồi.”

“Đại Thánh tạo ra Luyện Ngục tám mươi mốt nạn để làm gì? Chẳng phải là để giúp cường giả Hồng Hoang tăng thực lực lên sao?”

“Cái ao ban thưởng kia chỉ là cho cường giả Hồng Hoang một động lực phấn đấu, chứ không phải mục đích cuối cùng.”

“Nếu có thể thu hoạch được sức mạnh trong thí luyện, lại thêm ban thưởng gia trì, thì sự tăng tiến cho sinh linh Hồng Hoang chắc chắn sẽ là một bước nhảy vọt về chất.”

“Còn việc chèn ép, thì có lợi ích gì cho cường giả Hồng Hoang?!”

Hồng Quân lão tổ bình thản khuyên nhủ.

Dù là Quan Âm, hay là đệ tử Tiệt giáo.

Cũng đều xem như đồ tôn của hắn.

Đã đều là đệ tử huyền môn, cần gì phải tranh giành sống chết.

Bây giờ, Hồng Hoang không còn là thế giới dưới sự quản lý của thiên Đạo năm xưa.

Bởi vì sự tồn tại của vực ngoại và thiên ngoại.

Hồng Hoang luôn phải đối mặt với tai họa xâm lăng của cường giả.

Nếu không thể nhanh chóng nâng cao thực lực tổng thể của Hồng Hoang.

E rằng tất cả sinh linh sẽ phải đối mặt với tai họa ngập đầu khi đối diện với kẻ xâm nhập.

Mà Quan Âm, tầm nhìn vẫn còn quá hạn hẹp!

“Đệ tử hiểu lời lão tổ nói.”

“Nhưng quy tắc vẫn là quy tắc, nếu ai cũng có thể tự ý sửa đổi quy tắc như không khí.”

“Vậy thì cái Luyện Ngục tám mươi mốt nạn này còn có ích gì?!”

“Minh Hà lão tổ, Côn Bằng lão tổ đều có hàng ngàn vạn đệ tử.”

“Chẳng phải chỉ cần tìm một cái lý do là có thể chia cắt ao ban thưởng?!”

“Bảo vật mà Đại Thánh góp nhặt, sao có thể rơi vào tay lũ sâu kiến này!”

Quan Âm vô cùng tức giận.

Nàng định đi tìm Vô Đương Thánh Mẫu để lý lẽ.

“Ai!”

“Việc này lão phu không thể giúp được.”

“E rằng chỉ có Đại Thánh đích thân đến, mới có thể định đoạt thôi.”

Hồng Quân lão tổ bất lực nói.............

Biển lửa chi nhãn.

Lần bế quan này, trăm năm trôi qua trong chớp mắt.

Trong trăm năm này, Tôn Tiểu Thánh không hề hay biết trong thế giới Hồng Hoang đã xảy ra mấy chuyện lớn đủ sức ảnh hưởng đến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Nhưng sau trăm năm này.

Hắn rốt cục đã tu luyện pháp tắc hỏa chi đến cực hạn.

Và dung hợp hoàn mỹ với biển lửa màu vàng.

Nói đơn giản là, hắn hoàn toàn miễn nhiễm với biển lửa màu vàng.

Chỉ cần nóng rực tương tự như biển lửa màu vàng, hoặc thậm chí không lợi hại bằng biển lửa màu vàng, thì dù là ngọn lửa nào cũng đừng mơ tưởng làm tổn hại đến một sợi lông của hắn.

Từ đó.

Dù cho Thái Cổ Thủy Ma Thần bên trong biển lửa chi nhãn còn sống hay đã c·h·ết, chỉ cần đối phương là quái vật thuộc tính Hỏa.

Tôn Tiểu Thánh cũng có thể dựa vào khả năng miễn nhiễm thuộc tính Hỏa để giao đấu với đối phương một hai trận.

“Ngô!”

Một tiếng rên trầm thấp làm gián đoạn dòng suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Hỏa Ma màu vàng lộ vẻ đau khổ.

Theo như việc hắn tu luyện trong 100 năm qua, tu vi của Hỏa Ma màu vàng cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Hiện tại đã đạt tới đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên.

Nếu Hỏa Ma không phải là Hỏa Linh, thì căn bản không thể chịu nổi nhiệt độ của biển lửa màu vàng.

Nhưng với tư cách là một Hỏa Linh, ở trong một nơi linh khí dồi dào, thuộc tính Hỏa cực kỳ nồng đậm như biển lửa chi nhãn.

Lợi ích cho hắn là cực lớn.

Thêm vào đó, trong 100 năm này, Tôn Tiểu Thánh cố ý chỉ dẫn Hỏa Ma màu vàng tu luyện.

Vì vậy tốc độ tăng tiến của gia hỏa này mới nhanh như vậy.

Đương nhiên.

Ban đầu hắn có thể chọn không giúp Hỏa Ma màu vàng.

Chỉ là trong lúc tu luyện, đối phương thường xuyên buột miệng thốt ra những lời như “Vì tộc nhân, nhất định phải liều mạng tu luyện” các loại.

Khiến Tôn Tiểu Thánh mủi lòng.

Dù sao chỉ bảo ban cho hắn một chút cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Chỉ có điều, Tôn Tiểu Thánh còn đ·á·n·h giá thấp quyết tâm của Hỏa Ma màu vàng.

Gia hỏa này đang cố gắng đột phá Thái Ất Kim Tiên, tấn thăng Đại La Kim Tiên.

"Tên nhóc này, thật liều lĩnh."

"Trong một trăm năm ngắn ngủi mà tấn thăng lên Đại La Kim Tiên, ngay cả ta lão Tôn năm đó cũng không dám ngông cuồng như vậy."

Tôn Tiểu Thánh nhướng mày, hắn bị sự bốc đồng và thiên phú tu luyện của Hỏa Ma màu vàng làm cho kinh ngạc.

Vốn tưởng rằng tư chất của những Hỏa Linh này đều tầm thường như nhau.

Vì vậy mới yếu như những tu tiên giả phàm nhân.

Nhưng trong 100 năm qua, Hỏa Ma màu vàng đã thể hiện một thiên phú tu luyện khiến ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải kinh hãi.

Thiên phú như vậy, nếu cả đời tầm thường, chẳng phải là đáng tiếc sao?

Chi bằng truyền thụ cho hắn một vài công pháp tu luyện, rồi thu làm đệ tử!

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Ngay sau đó duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm của Hỏa Ma màu vàng.

Một luồng pháp lực nhu hòa tiến vào cơ thể đối phương.

Công pháp, thần thông, và những pháp tắc thiết yếu của Đại La Kim Tiên.

Không cần phải nghĩ.

Hỏa Ma vốn là Hỏa Linh, tự nhiên chỉ có pháp tắc Hỏa duy nhất.

Thêm vào đó Tôn Tiểu Thánh vừa mới lĩnh ngộ sâu hơn về pháp tắc lửa.

Đủ để Hỏa Ma màu vàng được lợi cả đời.

"Bốp!"

Như có thứ gì đó bị gãy.

Ngay sau đó, toàn thân Hỏa Ma màu vàng bộc phát ra một luồng khí kình cực mạnh.

Rồi pháp lực hỏa diễm trong nháy mắt bắn ra.

Khí kình này làm nhiễu loạn cả biển lửa chi nhãn.

Nhưng không cách nào ảnh hưởng đến Tôn Tiểu Thánh.

"Tốt!"

"Bất kể là ngộ tính, hay là thiên phú tu luyện, đều được coi là thiên tài."

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là đệ tử thứ năm của ta lão Tôn, ngươi có bằng lòng không?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, khoanh tay đứng đó.

Nếu không phải hắn mang bộ mặt khỉ này, đoán chừng hắn đã đủ để hóa thân thành một cao nhân thoát tục rồi.

Nhưng may mắn là, Hỏa Ma màu vàng từ lâu đã cho rằng Tôn Tiểu Thánh là một cao nhân tuyệt đỉnh.

"Bịch!"

Hỏa Ma màu vàng dứt khoát quỳ xuống.

Dập đầu liên tiếp ba cái.

"Sư phụ!"

Kể từ đó, hắn đã chính thức trở thành đệ tử thứ năm của Tôn Tiểu Thánh.

Đối đãi với đồ đệ của mình, Tôn Tiểu Thánh luôn rất hào phóng.

Công pháp và thần thông chỉ là thứ yếu, bảo vật thích hợp với Hỏa Ma màu vàng phải đi đâu tìm?

"Có!"

"Thái Cổ Thủy Ma Thần này có thể chiếm cứ biển lửa chi nhãn ức vạn năm."

"Chắc hẳn đã luyện hóa ra những pháp bảo thuộc tính Hỏa không tầm thường."

"Hôm nay vi sư sẽ coi món pháp bảo này như là quà ra mắt bái sư của ngươi!"