**Chương 656: Bé ngoan, gọi thúc thúc**

Tôn Tiểu Thánh ngây người.

Leo lên tầng thứ bảy mươi của Yêu Thần Tháp liền có thể miễn phí nhận được một kiện Tiên Thiên Chí Bảo?

Mẹ nó, so với phần thưởng của Luyện Ngục tám mươi mốt cửa ải thì Yêu Thần Tháp quả thực là quá hào phóng.

Keo kiệt chết đi được!

"Đáng tiếc, mỗi người leo tháp chỉ có thể nhận được một kiện bảo vật."

"Nếu có thể dẫn nhiều người lên tháp thì tốt!"

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

Nghe vậy, mặt Tông Luyện tối sầm lại.

Con khỉ này không chỉ keo kiệt, mà còn tham lam thấy sợ.

Dẫn người lên tháp, hắn ta nghĩ ra cái ý tưởng bẩn thỉu này kiểu gì vậy?!

"Vị huynh đài này, không phải ta không nể mặt ngươi, nhưng suy nghĩ của ngươi là không được đâu."

"Yêu Thần Tháp không giống như những cuộc thí luyện thông thường."

"Dù cho là Hỗn Độn Thánh Nhân tiến vào trong tháp, cũng giống như người tu luyện bình thường."

"Tuyệt đối không được xem thường Hỗn Độn Chí Bảo!"

Tông Luyện xem như tốt bụng, chủ động nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Hắn sở dĩ tốt bụng, là vì cái vẻ ngây ngô của Tôn Tiểu Thánh khiến hắn chướng mắt.

Những ý tưởng táo bạo vượt ngoài sức tưởng tượng, ngay cả Man tộc cũng không dám nghĩ đến.

Hắn dường như không chỉ dám nghĩ, mà còn dám làm.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự dẫn người lên tháp, người xui xẻo không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là những tên ngốc kia.

Nếu kết giao bằng hữu, hắn cũng phải lấy ra chút hoa quả khô mới được!

"Có lý."

"Ta lão Tôn xin lĩnh giáo!"

"Đợi ta lão Tôn từ trong tháp đi ra, lại mời ngươi uống rượu!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh cười với Tông Luyện, rồi lao thẳng vào Yêu Thần Tháp.

"Phụ thân, hắn......"

Tông Ảnh bị Tôn Tiểu Thánh làm cho hoảng sợ.

Hắn lo lắng một khi Tôn Tiểu Thánh tiến vào trong tháp, sẽ là một uy h·iếp lớn.

Nói không chừng cái m·ạ·n·g nhỏ của mình cũng phải chôn vùi trong Yêu Thần Tháp.

Vậy hắn c·hết cũng quá ấm ức.

"Đừng lo lắng."

"Trong Yêu Thần Tháp tồn tại một loại p·h·áp Tắc Bình Hành."

"Chỉ cần không phải Hỗn Nguyên Thánh Nhân đặt chân vào, tu vi của bất kỳ ai cũng ngang nhau."

"Nếu ngươi thực sự lo lắng, cứ đợi con khỉ này từ trong tháp đi ra, rồi ngươi hãy leo lên tháp."

Tông Luyện nhíu chặt mày phân tích.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh có hành vi cử chỉ quá mức đặc biệt, khó đoán.

Ngay cả một lão quái vật như Tông Luyện cũng không thể nhìn thấu hắn.

Nhẫn nhịn một chút có lẽ là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Như vậy thật được sao?"

Tông Ảnh ủ rũ mặt rơi vào trầm tư.

Hắn tuy không biết Tôn Tiểu Thánh.

Với tu vi Đại Đạo Thánh Nhân của hắn cũng không cảm nhận được tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng thái độ của Tông Luyện đối với Tôn Tiểu Thánh đủ để chứng minh thực lực của con khỉ này chắc chắn không dưới Tông Luyện.

Một người cạnh tranh mạnh mẽ như vậy cùng hắn leo tháp, hoàn toàn có rất nhiều yếu tố không chắc chắn.

Nhưng sự tự tin mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra lại khiến Tông Ảnh không có lòng tin.

Hắn lo lắng, nếu Tôn Tiểu Thánh có thủ đoạn đặc biệt nào đó, lấy đi hết bảo vật của Yêu Thần Tháp.

Vậy hắn vào trong đó lịch luyện còn có ý nghĩa gì?

"Không, con quyết định cùng người này cùng nhau leo tháp!"

"Nếu ngay cả chút nguy hiểm này cũng sợ, không dám tiến lên."

"Vậy thì việc leo tháp thí luyện này cũng không có ý nghĩa!"

Tông Ảnh lập tức quyết định, không còn chút do dự nào.

Nghe vậy, Tông Luyện rất vui mừng.

Mặc dù hắn vẫn rất lo lắng cho con mình bị Tôn Tiểu Thánh h·ạ·i.

Nhưng cũng không thể dập tắt lòng tin của Tông Ảnh.

"Nếu con đã quyết định, vi phụ sẽ ủng hộ con."

"Nhưng con phải nhớ kỹ, mọi việc phải cẩn thận."

"Con khỉ này quá giảo hoạt, có thể tránh được thì cố gắng tránh đi."

"Đừng xung đột với hắn!"

Tông Luyện cẩn thận cảnh cáo lần cuối.

Tông Ảnh cũng đăng nhập vào Yêu Thần Tháp…

Yêu Thần Tháp.

Trong tầng thứ nhất, Tôn Tiểu Thánh ung dung đi lại.

Hắn đ·á·n·h giá kiến trúc trong tháp, đồng thời dùng thần niệm cảm nhận các p·h·áp tắc trong tháp.

Ngay khi bước vào Yêu Thần Tháp.

Hắn cũng cảm giác tu vi của mình tụt dốc không phanh.

Rõ ràng bị một loại p·h·áp tắc nào đó cưỡng ép áp chế.

Hình như là giảm xuống đến Đại Đạo Thánh Nhân.

"P·h·áp Tắc Bình Hành?!"

"Lợi hại!"

Tôn Tiểu Thánh thán phục một tiếng, lập tức giơ ngón tay cái lên khen ngợi Yêu Thần Tháp.

Tu vi bị cưỡng ép áp chế.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề bối rối.

Không phải vì hắn có thừa sự tự tin.

Mà là vì tu vi không thể đại diện cho tất cả.

Với một người mạnh mẽ như hắn, p·h·áp tắc và tâm cảnh mới là quan trọng nhất.

Nếu năm đó Tông Luyện còn không bằng hắn mà đã leo lên được tầng thứ bảy mươi.

Vậy thì Hỗn Độn Thánh Nhân như hắn cũng có thể làm được.

Bất quá, leo lên tầng thứ bảy mươi thì không thỏa mãn được hắn.

Huống hồ, hắn không còn mấy nhu cầu về Tiên Thiên Chí Bảo.

Thậm chí những năm gần đây, hắn đã từ bỏ việc sử dụng Tiên Thiên Chí Bảo.

Cùng lắm thì dùng một chút Bàn Cổ Phủ mà thôi.

Vậy nên, chỉ nhận được Tiên Thiên Chí Bảo căn bản không làm hắn thỏa mãn.

Ít nhất cũng phải là bảo vật cấp bậc Hỗn Độn Chí Bảo mới được!

"Ầm!"

Đột nhiên, một tiếng vang vọng từ phía sau Tôn Tiểu Thánh truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, Tông Ảnh lảo đảo tiến vào Yêu Thần Tháp.

Hai người vừa thấy mặt, liền mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau hồi lâu.

Tiếp theo, Tông Ảnh giống như k·i·n·h h·ã·i.

Liên tục lùi về phía sau mười bước, đ·â·m vào cửa chính mới dừng lại.

"Cái kia... Ngươi... Xin tiền bối đi trước."

"Vãn bối không dám tranh giành với tiền bối!"

Tông Ảnh lắp bắp nói.

Tiểu tử này xem như thức thời, khác hẳn với những công tử bột vô dụng.

Bất quá, bắt nạt hài tử ngoan dường như càng thú vị hơn.

"Trước cái gì mà trước."

"Ngươi và ta cùng ở Yêu Thần Tháp, cũng coi như có duyên ph·ậ·n."

"Huống chi ở ngoài tháp, ta đã kết giao bằng hữu với phụ thân ngươi."

"Dựa theo bối ph·ậ·n, ngươi chính là cháu của ta lão Tôn."

"Gọi Tôn thúc thúc nghe xem."

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nói.

"Tôn... Thúc thúc!"

Tông Ảnh r·u·n rẩy đáp.

Cậu ta đã bị Tôn Tiểu Thánh l·ừ·a què.

Thực tế, nếu tính theo tuổi tác.

Hắn còn lớn hơn Tôn Tiểu Thánh hơn 40.000 tuổi.

Hóa ra hắn lại thành tiểu bối!

"Ngoan ngoãn."

"Ta lão Tôn và phụ thân ngươi là huynh đệ."

"Ta tự nhiên phải chiếu cố ngươi."

"Nào, nói cho ta nghe xem cái Yêu Thần Tháp này có gì đặc biệt!"

Tôn Tiểu Thánh vênh váo ra lệnh.

Không lâu sau.

Trong không gian tầng thứ nhất.

Hai thân ảnh ngồi khoanh chân bắt đầu cuộc trò chuyện nhàn nhã.

Mà bên ngoài tháp.

Mấy trăm vạn Man tộc cùng Tông Luyện cùng nhau quan s·á·t Yêu Thần Tháp.

Lúc này, trong tầng thứ nhất lóe lên hai điểm sáng.

Tượng trưng cho tiến độ của Tôn Tiểu Thánh và Tông Ảnh.

Hai người này ở lại tầng một trọn vẹn một canh giờ, mà vẫn không nhúc nhích?

"Làm cái gì vậy?!"

"Hai người này chẳng lẽ ngay cả tầng thứ nhất cũng không qua được?!"

"Đừng đoán mò, ta từng vào Yêu Thần Tháp rồi."

"Tầng thứ nhất căn bản không có gì cản trở!"

"Nhưng hai kẻ không quen biết nhau này sao lại đứng im ở tầng một vậy, chẳng lẽ đang bàn bạc đối sách?!"

Đám người xôn xao bàn tán, đều tò mò về tình hình trong tháp.

Người khẩn trương nhất là Tông Luyện.

Lúc trước hắn còn dặn dò Tông Ảnh phải trốn tránh Tôn Tiểu Thánh.

Trong chớp mắt, hai người liền dính lấy nhau.

Đây là chuyện gì!

"Tiểu tử, con tuyệt đối đừng bị con khỉ ngang ngược kia lừa!"

"Giang hồ hiểm ác!"

"Con phải cẩn thận hơn!"

Tông Luyện đan mười ngón tay vào nhau, không ngừng cầu nguyện.

Đứng ở ngoài tháp, hắn chỉ có thể làm những điều này.

Còn lại, là xem vào kinh nghiệm và may mắn của Tông Ảnh.