Chương 657: Mười hơi leo lên 49 tầng

Yêu Thần Tháp, tầng một.

Một con khỉ, một con sư tử, hai Yêu tộc chụm đầu vào nhau trò chuyện rất lâu.

Tất cả là một canh giờ.

Trong một canh giờ này, phần lớn thời gian Tôn Tiểu Thánh đặt câu hỏi.

Tông Ảnh trả lời.

Thực tế mà nói, đối với dân bản địa Lam Tinh, tình hình từ tầng bảy mươi trở xuống của Yêu Thần Tháp không còn là bí mật nữa.

Huống chi, một trong ba người từng leo lên đến tầng bảy mươi là cha của Tông Ảnh.

Chắc chắn hắn đã biết mọi chi tiết từ tầng 49 đến tầng bảy mươi từ Tông Luyện.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh nắm được thông tin này.

Hắn có thể thuận lợi leo lên tầng bảy mươi.

Còn về sau đó, chỉ có thể tự mò mẫm.

"Tình hình là như vậy đấy."

"Tóm lại, khảo nghiệm từ tầng bảy mươi trở xuống của Yêu Thần Tháp là tâm tính và ngộ tính của người tu luyện."

"Không liên quan nhiều đến cảnh giới."

"Nếu Tôn thúc thúc đã hiểu, xin hãy thả ta đi!"

Tông Ảnh khổ sở cầu xin.

Tuy rằng trong khoảng thời gian ở cùng Tôn Tiểu Thánh, đối phương không hề có ý định hãm hại ai.

So với nhiều cường giả Hỗn Độn Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh khiêm tốn hơn nhiều.

Ngay cả cha hắn còn nghiêm khắc hơn Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dù sao Tôn Tiểu Thánh vẫn là người ngoài.

Không biết gốc gác, quá nguy hiểm.

Dù Tông Ảnh có là một kẻ ngốc trong giang hồ.

Hắn cũng biết lòng hại người thì không nên có, nhưng lòng phòng người thì không thể không có.

Nên hắn nóng lòng muốn rời đi.

Đơn giản là một mạch nói hết những gì mình biết.

"Thì ra là vậy."

"Vậy thì ta đây không có gì phải lo lắng."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, trong lòng đã nắm chắc, làm việc càng thêm yên tâm.

Nhưng mặc dù Tông Ảnh đã nói hết những gì liên quan đến Yêu Thần Tháp.

Vẫn còn vài chi tiết chưa được làm rõ.

Không phải Tông Ảnh cố ý giấu giếm.

Mà thật sự là do hắn quá căng thẳng.

Với lại, chỉ dựa vào lời nói để miêu tả tình hình từ tầng bảy mươi trở xuống.

Khó tránh khỏi thiếu sót.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh luôn tin rằng chi tiết quyết định thành bại.

Có lẽ chính chi tiết bị bỏ sót kia, sẽ quyết định việc hắn có thể leo lên cao hơn hay không.

Cho nên, nhóc con này vẫn chưa thể thả đi được.

"Ai ~"

"Sao lại nói thả đi, cứ như ta uy h·iế·p ngươi vậy."

"Ngươi nói xem, ta có uy h·iế·p ngươi không?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Ban đầu còn hòa ái, về sau lại có chút biến thái.

Trẻ con sao có thể chịu được điều này.

Suýt chút nữa đã ngất đi.

"Đứa nhỏ này, gan bé như vậy, làm sao mà trèo tháp lịch luyện chứ?!"

"Không được."

"Để giữ thể diện cho huynh đệ ta, ta quyết định giúp ngươi cùng trèo tháp."

Tôn Tiểu Thánh nắm chặt lấy cổ tay Tông Ảnh.

Chỉ dùng một chút lực.

Đã nhấc bổng Tông Ảnh lên.

Sau đó, Tông Ảnh như một con diều, bay vút đi.

Cảnh tượng trước mắt nhanh chóng hiện lên.

Tông Ảnh miễn cưỡng phân biệt được cầu thang và những khoảng trống.

Nhưng hình ảnh như vậy lặp đi lặp lại hàng chục lần.

Đến khi chân hắn chạm đất, đã không còn nhớ rõ mình đã leo lên bao nhiêu tầng.

Lúc này.

Bên ngoài tháp.

Hàng triệu người Man tộc mở to mắt, kinh ngạc nhìn hai điểm sáng lấp lóe trên Yêu Thần Tháp.

Mười hơi thở trước.

Hai điểm sáng đó còn ở tầng một.

Mười hơi thở sau, đã ở tầng 49.

"Ta không nhìn nhầm chứ!"

"Hai điểm sáng kia dịch chuyển tức thời lên à?"

"Mười hơi thở mà leo lên 49 tầng."

"Năm xưa Tông Luyện lúc còn trẻ cũng không lợi hại như vậy!"

"Vớ vẩn, sao có thể so sánh?"

"So với con khỉ và Tông Ảnh, ba người Tông Luyện chỉ là đồ phế thải!"

"Trò giỏi hơn thầy à, không biết Tông Luyện thấy con mình lợi hại vậy, trong lòng nghĩ gì!"

Đám đông đã náo loạn.

Thậm chí kinh động đến toàn bộ Lam Tinh.

Dù sao Yêu Thần Tháp là biểu tượng của Lam Tinh.

Người Man tộc nào chẳng biết Yêu Thần Tháp là Hỗn Độn chí bảo!

Người Man tộc leo lên được tầng 49 mới có tư cách du ngoạn Tinh vực Man Hoang.

Leo lên tầng bảy mươi, đều là những t·h·iê·n t·à·i tuyệt đỉnh.

Nhưng cả nghìn tỷ năm nay, chưa từng có ai chỉ trong mười hơi thở mà lên thẳng đến tầng 49.

Dù có tự mình leo lên, mười hơi thở cũng không đủ!

"Cái này...... Ta...... Nên nói gì đây?"

Tông Luyện dở k·hó·c dở cười.

Trong lòng ngổn ngang trăm mối.

Một mặt lo lắng cho an nguy của Tông Ảnh.

Mặt khác lại cảm thấy, Tông Ảnh đạt được trình độ này chắc chắn có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dù sao Tông Ảnh cũng đã p·h·á vỡ kỷ lục.

Xem ra, cũng không hẳn là chuyện xấu.

Chỉ là con trai mình nhất cử thành danh, sau này bộ tộc Hạt Sư khó tránh khỏi rắc rối.

Hai tộc Đào Xà và Nghiệt Long chắc chắn không bỏ qua.

Chẳng lẽ ngay cả việc trèo tháp cũng muốn đấu đá nhau sao?

Tông Luyện nghĩ vậy là vì ba đại gia tộc Lam Tinh chưa bao giờ ngừng tranh đấu.

Trong bóng tối, vô số lần họ so tài cao thấp.

Một khi hai đại gia tộc Đào Xà và Nghiệt Long biết Tông Ảnh p·há kỷ lục.

Không biết sẽ gây ra chuyện gì!

Cùng lúc đó.

Bên trên Yêu Thần Tháp.

Tông Ảnh ngồi xổm trên đất nôn mửa.

Vốn dĩ hắn là một Đại Đạo Thánh Nhân, đừng nói mười hơi mà leo 49 tầng.

Dù là một bước ngàn vạn dặm cũng không thành vấn đề.

Nhưng mấu chốt là Yêu Thần Tháp không giống với thế giới thông thường.

Nơi này tự thành một thể.

Lại có Pháp Tắc Bình Hành hạn chế tu vi.

Một khi bước vào tầng thứ hai, di chuyển một bước đều tốn rất nhiều tinh lực.

Nên người Man tộc mới hạn định tầng 49 làm mục tiêu.

Nhưng tên Tôn Tiểu Thánh kia lại như một con quái vật.

Dường như sự hạn chế của Yêu Thần Tháp không có tác dụng với hắn.

Không...... Phải nói là có tác dụng.

Nếu không Hỗn Độn Thánh Nhân không thể nào cần đến mười hơi thở.

Có lẽ hắn dựa vào không phải tu vi.

Mà là thể lực vô hạn!

"Muốn một quả không?"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh quay người lại, đưa một quả đào lớn đỏ rực.

"Bàn đào?!"

Tông Ảnh nhíu mày, đứng hình tại chỗ.

Bàn đào, một trong Thập đại t·i·ê·n t·h·iê·n linh căn.

Ngoài vũ trụ cũng có.

Nhưng tùy tiện lấy ra một quả có thể tăng 9,000 năm tuổi thọ thì không nhiều.

Với Hỗn Độn Thánh Nhân mà nói, trừ phi để nh·é·t đầy bụng và tăng thể lực.

Chứ 9,000 năm tu vi có thể bỏ qua.

Ngay cả với Đại Đạo Thánh Nhân, có hay không cũng không quan trọng.

"Đúng rồi, khôi phục thể lực!"

"Thì ra ngươi dựa vào thứ này!"

Tông Ảnh bừng tỉnh ngộ.

Thảo nào Tôn Tiểu Thánh không sợ hao tổn thể lực.

Có đủ bàn đào, chẳng phải là vô hạn thể lực sao!

"Bị ngươi nhìn thấu rồi à, coi chừng ta g·iế·t ngươi diệt khẩu!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh nói.

"A?!"

Tông Ảnh lập tức tái mét mặt mày vì sợ hãi.

Nhảy ra xa ba mươi trượng, nhìn Tôn Tiểu Thánh run rẩy toàn thân.

"Ha ha!"

"Đùa chút thôi."

"Ta là thúc thúc của ngươi, sao có thể nhẫn tâm ra tay với cháu trai được."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, tiện tay ném bàn đào cho Tông Ảnh.

Hắn thì đ·á·n·h giá tình hình của tầng 49.

"Trọng lực tăng lên 49,000 lần."

"Thảo nào đi một bước cũng tốn nhiều thể lực."

"E rằng lên một tầng nữa là 50,000 lần."

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

"Là 500,000 lần!"

Tông Ảnh hoảng hốt kêu lên:

"Từ tầng 49 trở đi, bội số tăng lên đến 100,000 lần."

"Còn từ tầng bảy mươi trở đi, cha ta nói, trọng lượng sẽ đạt đến mấy triệu lần đáng sợ!"