Chương 658: Thủ đoạn đặc thù đến từ Hồng Hoang

Tông Luyện ba người đã từng leo lên tới tầng 71.

Sau khi bọn họ cảm nhận được trọng lực đáng sợ gấp 100.000 lần, liền quyết đoán rút lui.

Chuyện này, ba người chưa từng đề cập với người ngoài.

Không phải bọn họ không muốn tiết lộ thông tin cho thế nhân.

Mà là không cần thiết.

Nhiều năm như vậy, cũng chưa từng có ai leo lên quá tầng 70.

Vậy sao có thể tiếp xúc được đến tầng 71.

Cho nên người biết được thông tin này không nhiều.

Nhưng Tông Ảnh lại biết.

Vì vậy Tôn Tiểu Thánh cũng sớm có được thông tin này.

“Vạn lần cùng 100.000 lần ư?!”

“Quả thực có chút khó giải quyết.”

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm, rơi vào trầm tư.

Tông Luyện cho rằng Tôn Tiểu Thánh lo lắng trọng lực gấp vạn lần sẽ mang đến gánh nặng cho hắn.

Ngay sau đó quan tâm nói:

“Tôn Thúc Thúc, việc leo tháp nên tùy sức mà làm.”

“Dù sao người chỉ cần một tấm giấy thông hành có thể du ngoạn tinh vực Man Hoang mà thôi.”

“49 tầng là đủ!”

“Leo cao hơn nữa là hoàn toàn không cần thiết!”

Hắn chỉ khuyên bảo vài câu.

Còn việc Tôn Tiểu Thánh có nghe hay không, vậy thì không liên quan đến hắn.

“Ừ!”

Tôn Tiểu Thánh lên tiếng, nhìn về phía Tông Luyện, vẻ mặt bất cần đời thường thấy bỗng trở nên nghiêm túc.

“Ta lão Tôn hỏi ngươi, ngươi định dừng bước ở đây sao?”

Hắn lại ném câu hỏi ngược lại cho Tông Luyện.

Lần này đến lượt Tông Luyện trầm tư.

“Không giấu gì Tôn Thúc Thúc.”

“Ta và người khác biệt.”

“Vì nguyên nhân của phụ thân, từ mười vạn năm trước khi ta sinh ra, đã được đám Man tộc Lam Tinh ký thác kỳ vọng.”

“Những năm này, ta cũng luôn cố gắng như vậy.”

“Hôm nay là lễ thành nhân của ta.”

“Vô luận thế nào, ta cũng phải thử một phen.”

“Nếu như không thể siêu việt phụ thân, ta cũng chấp nhận.”

“Nhưng tuyệt đối không thể thấp hơn 70 tầng!”

Tông Ảnh thần sắc cực kỳ kiên định.

Vẻ mặt kia đã xem sinh tử chẳng ra gì.

Nếu như không thể đặt chân lên tầng 70, hắn đã nghĩ đến việc đánh cược tính mạng vào Yêu Thần tháp!

“Ai!”

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Đối với áp lực của Tông Ảnh, hắn cũng cảm động lây.

Thân là người xuyên việt.

Hắn đương nhiên trải qua loại áp lực này.

Đi học, đi làm, tìm đối tượng.

Việc nào mà không bị người nhà ký thác kỳ vọng.

Chỉ cần có sai lệch nhỏ nào đó.

Mọi kỳ vọng đều sẽ trở thành thất vọng.

Nhưng họ chưa bao giờ nghĩ tới, những điều đó có thật sự là điều con cái muốn hay không?

“Ta lão Tôn có thể giúp ngươi leo lên tầng 70, thậm chí vượt qua tầng 70.”

“Chỉ cần ngươi gật đầu, lần này ta lão Tôn sẽ không thu phí, miễn phí giúp ngươi một lần, thế nào?!”

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Hắn chiếm được chút tiện nghi của Tông Ảnh.

Giúp một chút cũng không có gì.

Nhưng hắn biết Tông Ảnh sẽ không đáp ứng.

Dựa vào lực lượng của người khác đạt được mục đích, sẽ không thể khiến hắn ngẩng đầu lên trước mặt Tông Luyện.

“Đa tạ Tôn Thúc Thúc hảo ý.”

“Ta xin tâm lĩnh!”

“Ta vẫn muốn dựa vào bản lĩnh của mình để leo tháp.”

Tông Ảnh cung kính nói.

Vẻ mặt sư tử trẻ tuổi càng thêm kiên nghị.

Đây chính là điều Tôn Tiểu Thánh đoán được.

Cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều.

Nhưng vừa dứt lời.

Tông Ảnh liền nhận được mấy quả bàn đào từ chỗ Tôn Tiểu Thánh.

“Mấy thứ này không tính là gian lận.”

“Nó có thể cứu mạng ngươi trong lúc nguy cấp.”

“Không cần phải ngại ngùng.”

“Nếu ta lão Tôn đoán không sai.”

“Đa số những người khôn khéo đều sẽ chuẩn bị một chút bảo vật khôi phục thể lực trước khi leo tháp.”

“Chỉ có kẻ ngốc mới ngay thẳng leo lên.”

“Đừng quên, ta lão Tôn mạnh như vậy còn cần bàn đào để khôi phục thể lực đấy.”

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Hắn không phải vì an ủi Tông Ảnh mới nói vậy.

Đây là sự thật.

Sự tiêu hao thể lực khác với linh lực.

Rất nhiều thần thông công pháp có thể hấp thu linh khí từ đất trời bất cứ lúc nào.

Khiến cho sinh cơ tuần hoàn không ngừng.

Duy chỉ có thể lực là một ngoại lệ.

Dù là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một khi vượt qua giới hạn của thân thể, cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi.

Huống chi trong Yêu Thần tháp còn thiết lập pháp tắc Bình Hành.

Cưỡng ép hạn chế tu vi dưới Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đây chính là lực lượng mà ngay cả cường giả như Tôn Tiểu Thánh cũng không thể vi phạm.

Cho nên việc mượn ngoại lực để bổ sung kịp thời căn bản không tính là gian lận.

Mà ngược lại là một loại trí tuệ!

Dù sao ngay cả vận khí cũng là một phần của thực lực, trí tuệ đương nhiên cũng vậy.

“Cũng đúng!”

“Chất nhi xin lĩnh giáo!”

Tông Ảnh lĩnh hội ý tứ của Tôn Tiểu Thánh, liền thoải mái nhận lấy bàn đào.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không cần phải lo lắng cho Tông Ảnh nữa.

Lúc này, hắn quay người hướng lên tầng cao hơn mà leo lên.

“Tầng 50!”

“Trọng lực gấp 500.000 lần!”

“Lời Tông Ảnh nói quả nhiên không sai.”

“Dưới trọng lượng này, mỗi một bước đi đều sẽ tiêu hao một lượng lớn thể lực.”

“Muốn leo lên tầng 70 quả nhiên không dễ dàng như vậy.”

Tôn Tiểu Thánh há miệng thở dốc nói.

Sau khi tiến vào tầng 50, thể lực của hắn giống như nước chảy ào ào xuống dốc.

Cứ như thể hắn lại trở về trạng thái phàm nhân vậy.

Khó có thể tưởng tượng, bậc Thánh Nhân lại có thể xuất hiện tình huống tiêu hao thể lực.

Nhưng cảm giác này, ngược lại khiến Tôn Tiểu Thánh càng thêm hưng phấn.

Hắn đã rất lâu rồi không cảm nhận được sự sảng khoái do kích thích nhục thể trực tiếp mang lại.

Dù sao, Thánh Nhân là tồn tại siêu thoát khỏi thiên Đạo.

Cho dù nhục thân hủy diệt, Thánh Nhân vẫn là bất tử bất diệt.

Mà hơn năm vạn năm qua, tu vi gần như vô địch của Tôn Tiểu Thánh khiến hắn gần như rơi vào cô độc.

Chỉ có hôm nay, hắn mới có thể sống như một sinh linh thực sự!

“Két C-K-Í-T...T...T!”

Tôn Tiểu Thánh ôm một quả bàn đào, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

Sau khi thể lực hồi phục, hắn lại tiếp tục leo lên.

Trọng lực càng gia tăng.

Tôn Tiểu Thánh tuy cảm nhận được áp lực càng mạnh.

Nhưng áp lực gấp 100.000 lần vẫn chưa thể gây ra khó khăn thực sự cho hắn.

Nhiều lắm cũng chỉ là chạy bộ có đeo thêm vật nặng mà thôi.

Rất nhanh, hắn đặt một chân lên không gian tầng 70.

Giờ khắc này.

Bên trên Yêu Thần tháp, một trong số những điểm sáng rơi vào tầng 70.

Bên ngoài lập tức xôn xao một mảnh.

Đã hơn vạn ức năm, cuối cùng lại xuất hiện một vị thiên tài leo lên tới tầng 70.

Chỉ có điều, thực lực của vị thiên tài này có chút siêu cường.

Nhưng không sao.

Yêu Thần tháp có thể cân bằng tu vi.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không phải Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Liền không thể thoát khỏi chế tài của pháp tắc Bình Hành.

Giờ phút này.

Tôn Tiểu Thánh vừa nhận được phần thưởng của mình.

Một kiện tiên thiên chí bảo.

“Khai thiên chùy.”

Tôn Tiểu Thánh nhìn cây chùy trong tay, trong lòng không hề gợn sóng.

Với cảnh giới của hắn, tiên thiên chí bảo đã không còn sức hút.

Hơn nữa, hắn phải đối mặt với Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một kiện tiên thiên chí bảo căn bản không chịu nổi lực phá hoại của Hỗn Độn Thánh Nhân.

“Thôi, cứ giữ tạm đi.”

“Để sau đưa đến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, xem như phần thưởng!”

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Hắn tuy không thèm, nhưng đám cường giả Hồng Hoang chắc chắn coi nó như trân bảo.

Chỉ sợ khi khai thiên chùy vừa được đặt vào ao ban thưởng, các cường giả Hồng Hoang sẽ điên cuồng tham gia thí luyện.

Đây chính là tiên thiên chí bảo.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang chỉ có ba kiện mà thôi.

À đúng rồi, thêm cả vật lẫn lộn của Hoang Cổ Nữ Đế, tổng cộng có bốn kiện.

Chỉ có điều, Hoang Cổ Nữ Đế tuyệt đối sẽ không ném vật lẫn lộn vào ao ban thưởng.

“Tiếp theo chính là trọng lực kinh khủng gấp một triệu lần!”

“Tông Luyện không thể tiếp nhận trọng lực này, là bởi vì họ không có đủ Hỗn Độn Ma Thần chi thể.”

“Ta lão Tôn lại khác.”

Tôn Tiểu Thánh tràn đầy tự tin.

Quả thực, phương diện thế giới Hồng Hoang còn kém xa so với thiên ngoại.

Nhưng trong thế giới Hồng Hoang cũng có những thứ tốt mà thiên ngoại không có.

Hỗn Độn Ma Thần thân thể, chính là một trong số đó!