Có được thân thể Hỗn Độn Ma Thần, mấy triệu lần trọng lực chẳng đáng là gì.

Điều duy nhất cần lo lắng chính là vấn đề thể lực.

Thật khó mà tưởng tượng, sau khi thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân mà vẫn còn cơ hội cảm nhận được thời điểm tiêu hao thể lực.

Tôn Tiểu Thánh cũng không biết nên cao hứng hay phiền muộn.

Cũng may lượng dự trữ trên người hắn hơn hẳn những người luyện tông khác.

Bàn đào muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Quả Nhân sâm cũng không ít.

Ngay cả cửu chuyển kim đan, hắn cũng có thể lấy ra ăn như kẹo.

Vốn dĩ những bảo vật này dùng để gia tăng tu vi.

Vậy mà bị hắn lấy ra khôi phục thể lực.

Nếu để cho Vương Mẫu, Trấn Nguyên Tử và Thái Thượng Lão Quân biết, e rằng sẽ thổ huyết tại chỗ.

"Để ta lão Tôn xem thử tầng 71 này đến tột cùng đáng sợ đến mức nào!"

Tôn Tiểu Thánh làm xong mọi sự chuẩn bị.

Cuối cùng vẫn bước ra một bước kia.

Khi hắn vừa đứng vào trong tầng 71.

Một cỗ trọng lực đáng sợ như một tòa núi lớn trực tiếp đè lên người Tôn Tiểu Thánh.

Vì quán tính, Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi lảo đảo một chút.

Nhưng hắn rất nhanh thích ứng với cỗ trọng lực này.

"Mấy triệu lần trọng lực, bất quá chỉ vậy thôi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, thần sắc vẫn thong dong.

Có lẽ đối với Man tộc mà nói, mấy triệu lần trọng lực là một cái hồng câu khó mà vượt qua.

Nhưng đối với cường giả có được thân thể Hỗn Độn Ma Thần như Tôn Tiểu Thánh.

Chuyện thường thôi!

Mặc dù mỗi bước đi, thể lực tiêu hao sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Gần như đi được mấy trăm bước liền cần kịp thời bổ sung thể lực.

Nhưng ai bảo Tôn Tiểu Thánh còn nhiều đồ tốt cơ chứ!

Từng viên bàn đào được ăn hết.

Hắn căn bản không cần lo lắng nguy cơ thể lực tiêu hao cạn kiệt.

Theo việc leo lên tầng 71, mục tiêu của Tôn Tiểu Thánh không chỉ dừng lại ở đó.

Hắn rất nhanh hướng tầng tiếp theo xuất phát.

Dù tốc độ leo lên chậm lại không ít.

Nhưng bước chân hắn, chưa từng dừng lại nửa khắc.

Giờ khắc này.

Bên ngoài Yêu Thần tháp.

Mấy trăm vạn Man tộc mở to mắt nhìn, không dám tin vào đốm sáng không ngừng tăng lên kia.

Đến mức không để ý tới Tông Ảnh đang cần cù chăm chỉ, thật vất vả mới leo lên tầng bảy mươi.

"Phụ thân, con làm được rồi!"

Tông Ảnh đột nhiên xuất hiện trên khán đài.

Hắn hoàn thành mục tiêu, mừng rỡ như điên.

Nhưng khi vừa xuất hiện, hắn phát hiện mấy trăm vạn ánh mắt hoàn toàn không để ý đến hắn.

Mà vẫn nhìn chằm chằm Yêu Thần tháp ngây người.

Ngay cả Tông Luyện cũng thế.

Hắn còn không thèm để ý đến cả nhi tử mình!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!

Tông Ảnh tò mò, nhìn về phía Yêu Thần tháp phía sau.

Lúc này, đốm sáng duy nhất trên tháp đã leo lên tầng chín mươi.

Việc này không chỉ phá vỡ kỷ lục của Tông Ảnh.

Mà còn phá sâu kỷ lục leo lên Yêu Thần tháp!

Con khỉ đến từ bên ngoài kia, hắn vậy mà làm được!

"Chẳng lẽ mấy triệu lần trọng lực cũng không đáng sợ?!"

"Đáng tiếc, ta đã từ bỏ khi ở tầng bảy mươi."

"Nếu ta kiên trì thêm chút nữa, có lẽ ta cũng làm được!"

Tông Ảnh hối hận không thôi.

Nhưng khi hắn nói những lời này với Tông Luyện.

Tông Luyện không chút lưu tình phản bác hắn.

"Ngươi sai rồi!"

"Mấy triệu lần trọng lực không phải thứ ngươi có thể tiếp nhận."

"Khi hắn bước vào tầng 71, trọng lực đáng sợ kia sẽ vô tình phá hủy nhục thể của ngươi."

"Đây không phải vấn đề thể lực."

"Mà là cảnh giới chí cao của đoán thể tu luyện."

"Ít nhất trong Man tộc chưa từng có ai tiếp nhận được mấy triệu lần trọng lực."

"Không ngờ con khỉ này lại có nhục thân đáng sợ như vậy!"

Tông Luyện thở dài nói.

Sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh quá đột ngột.

Giống như từ một tinh vực vô danh nào đó đột nhiên xuất hiện vậy.

Rồi hung hăng đánh vào mặt vạn vạn ức sinh linh của cả Man tộc.

Nhân vật gây náo động lớn như vậy, hoặc sẽ trở thành một cự kình.

Hoặc sẽ bị toàn bộ Man tộc chèn ép.

Nhưng một Hỗn Độn Thánh Nhân, có bao nhiêu người đủ tư cách chèn ép hắn?!

"Xem ra trong Man tộc sắp xuất hiện một thế lực khổng lồ."

"Nếu con khỉ này nguyện ý!"

Tông Luyện cúi đầu trầm tư.

Hắn cũng định giao hảo với Tôn Tiểu Thánh.

Mặc dù hắn hoàn toàn không biết gì về nội tình của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đối phương là Hỗn Độn Thánh Nhân, lại có tiềm lực mà hắn không hiểu rõ.

Chỉ riêng điều này, giá trị tuyệt đối đủ để lôi kéo.

Nếu có thể mượn tay Tôn Tiểu Thánh, chèn ép Đào Xà và Nghiệt Long hai tộc.

Vậy thì càng tốt hơn!

"Mau nhìn kìa!"

"Đốm sáng lại đang di chuyển!"

"Lão thiên gia ơi, chẳng lẽ con khỉ kia tính leo lên đỉnh Yêu Thần tháp!"

Đám người sôi trào!

Từ khi Yêu Thần tháp xuất thế.

Đừng nói là leo lên đỉnh tháp.

Số người vượt qua bảy mươi tầng cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Tuy nói rất nhiều người sẽ ghen ghét.

Nhưng càng nhiều là muốn xem leo lên đỉnh Yêu Thần tháp sẽ có được ban thưởng gì.

Thậm chí ban thưởng của chín mươi tầng bị người ta không thèm để ý tới.

Dù sao, ban thưởng của chín mươi tầng dù tốt thế nào.

Cũng không thể so với ban thưởng trên đỉnh Yêu Thần tháp.

"Hô hô!"

Bỗng nhiên, bốn phía Yêu Thần tháp nổi lên một trận cuồng phong.

Uy áp vô thượng làm thiên địa biến sắc.

Trong phạm vi trăm vạn dặm, không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trọng gấp ngàn vạn lần.

Mấy trăm vạn Man tộc đang xem trò vui.

Giờ phút này trên người phảng phất như có một ngọn núi lớn đè ép.

Khiến họ không tự chủ quỳ xuống đất.

"Phô trương thật lớn!"

Tông Luyện hơi nhướng mày, nhìn về phía bầu trời.

Ánh mắt dò xét.

Một yêu quái đầu rắn mặc áo xanh đạp trên mây đen quan sát đại địa.

Khóe miệng nhếch lên nụ cười âm trầm, phảng phất cho thế nhân thấy, hắn là một kẻ đại bại hoại.

Mặc dù Đào Xà có chút tính cách hai lúa.

Nhưng thực lực của hắn là không thể nghi ngờ.

Là một trong ba thế lực lớn của Lam Tinh.

Đào Xà đương nhiên có tu vi tương đương với Tông Luyện.

Cũng chính vì vậy.

Đào Xà không để ý tính mạng người khác.

Tín điều của hắn trong Man tộc là dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến.

Chỉ cần hắn muốn.

Tiện tay giết mấy triệu sinh linh cũng không chớp mắt.

"Đào Xà, ngươi quá đáng rồi đấy!"

"Chẳng lẽ ngươi quên, lần trước ngươi tạo nghiệt, bị Man Chủ trừng phạt rồi sao?!"

Người nói chuyện không phải là Tông Luyện, mà là một người hoàn toàn khác.

Lời vừa dứt.

Tầng mây vỡ ra.

Một đầu rồng xông ra khỏi tầng mây đầu tiên.

Sau đó đứng trước mặt mọi người.

Nghiệt Long!

Cũng là một trong ba thế lực lớn của Lam Tinh.

Bây giờ, ba vị cường giả thống trị Lam Tinh đều tụ tập ở chỗ này.

Ngoài Tông Luyện, những người khác không phải chỉ vì Tông Ảnh leo tháp mà đến.

Mà là vì con khỉ còn đang cố gắng công kích đỉnh tháp kia trên Yêu Thần tháp.

"Hả?"

"Vậy mà đã leo lên 91 tầng!"

"Thật không thể tin được!"

Nghiệt Long liếc nhìn Yêu Thần tháp, trong ánh mắt hiện lên vài tia chấn kinh.

Lời này vừa nói ra, Đào Xà cũng nhìn sang.

Hắn sững sờ một chút, song quyền lập tức nắm chặt.

"Ha ha!"

"Đào Xà, thiên tài mà ngươi vẫn luôn tự hào, hôm nay lại thành trò cười."

"Cảm giác này có thoải mái không?!"

Tông Luyện lớn tiếng chế giễu.

Cơ hội nhìn thấy Đào Xà nếm trái đắng không nhiều.

Chuyện này còn hơn cả việc thua lỗ Tôn Tiểu Thánh.

Đã bao nhiêu năm rồi.

Đào Xà thường xuyên đem công tích leo lên tầng bảy mươi của Yêu Thần tháp ra khoe khoang.

Nhưng hôm nay, so với Tôn Tiểu Thánh.

Thành tích của hắn căn bản không đáng nhắc tới!

"Bắt gia hỏa này cút ra đây!"

"Một ngoại nhân, không có tư cách leo lên đỉnh tháp!"