"Võ Thánh, vậy thì để ta xem thử nơi này, khí vận của nhân tộc đặt nền móng ở đâu." Hai mắt Diệp Lâm khép hờ, một vệt kim quang che phủ, nơi ánh mắt nhìn đến đâu, đều toát ra những luồng khí tức tối tăm mờ mịt. Những khí vận này khi thì biến thành những con ác long bay lượn trên chín tầng trời, khi thì lại hóa thành những con Thao Thiết thôn phệ khí vận của thế gian. Mà kim quang kia tượng trưng cho khí vận của nhân tộc, có điều lúc này, khí vận của nhân tộc có thể nói là ít đến thảm thương, căn bản không nhìn rõ được.

Diệp Lâm phóng tầm mắt, nhìn xa từng tấc một, chỉ thấy nơi xa xăm, một vệt kim quang dựng thẳng lên trời, cột kim quang này giống như cây cột chống trời, không thể phá vỡ. Bên ngoài thì nhìn rất kiên cố, nhưng bên trong lại cực kỳ trống rỗng, ngoài mạnh trong yếu, không quá ba trăm năm, cột sáng vàng này tất nhiên sẽ sụp đổ.

"Tìm được ngươi rồi, Võ Vương của nhân tộc." Diệp Lâm khẽ cười nói, rồi bước một bước biến mất giữa không trung. Võ Vương trấn áp khí vận nhân tộc chính là người tập hợp chân chính khí vận của nhân tộc, có thể xem là bậc Hoàng đế của một đời, cùng nhân tộc đồng tâm hiệp lực. Hắn nếu ngã xuống, khí vận của nhân tộc cũng sẽ sụp đổ. Vì vậy có thể thấy, khí vận của nhân tộc cũng chỉ còn ba trăm năm cuối cùng.

Tốc độ của Diệp Lâm rất nhanh, khoảng cách ức vạn dặm chỉ là chuyện trong nháy mắt. Chớp mắt, Diệp Lâm đã đến một thành trì vô cùng to lớn, trên tường thành cao đến trăm mét có những vết nứt đáng sợ. Đáng chú ý nhất là vết cào dài đến trăm mét, như thể muốn phá hủy toàn bộ thành trì. Toàn bộ tường thành bao quanh thành trong thành, nơi này là nơi khí vận của nhân tộc mạnh nhất, cũng là đại bản doanh thật sự của nhân tộc.

Nơi đây hội tụ gần chín thành chiến lực cấp cao của nhân tộc, và người mạnh nhất nhân tộc, Võ Vương, đang trấn giữ nơi này, bảo vệ sự an bình cho cơ nghiệp của nhân tộc. Diệp Lâm từng bước một tiến vào giữa thành, người phía dưới đều hoảng sợ nhìn hắn, người này đạp không mà đi, là Tông Sư cường giả. Không để uy áp của Võ Vương ở Thánh thành vào mắt, kẻ này đạp không mà đi, ít nhất cũng phải có tu vi Đại Tông Sư.

"Đại Tông Sư à, dù là ở Thánh thành thì Đại Tông Sư cũng là bậc đại năng tuyệt đối. Hơn nữa, lệnh cấm của Thánh thành không cho võ giả đạp không mà đi, vị Đại Tông Sư này lại dám ngang nhiên trái lệnh."

"Người này dù có tu vi Đại Tông Sư, nhưng lệnh cấm của Thánh thành là do 'Thứ ba phán quyết' đại nhân đích thân đặt ra, mà 'Thứ ba phán quyết' đại nhân lại là cường giả Thiên Nhân cảnh. Dù người này là cường giả Đại Tông Sư thì cũng phải tróc một lớp da." Dân chúng phía dưới xôn xao bàn tán khi thấy Diệp Lâm trên không. Dù là bàn tán, nhưng bọn họ cũng không dám ăn nói lỗ mãng. Cường giả của nhân tộc vốn rất hiếm hoi. Nên cường giả có quyền lực tuyệt đối, dù không có chức vị, chỉ cần có thực lực thì một lời nói ra có thể định đoạt sinh tử của vạn người.

Đây chính là uy tín của cường giả. Cường giả mới là con bài chưa lật thật sự để bảo vệ nhân tộc, tuyệt đối không thể bất kính.

"Võ Vương của nhân tộc, ra gặp một lần." Diệp Lâm đứng giữa không trung mở miệng, giọng nói từng đợt, như tiếng sấm nổ vang vọng khắp thành, khiến dân chúng trong thành ong cả tai.

"Đây chính là cường giả Đại Tông Sư sao? Quá mạnh, chỉ một lời đã làm ta cảm thấy khí tức tử vong tuyệt đối."

"Chết tiệt, vị cường giả Đại Tông Sư này muốn làm gì? Lại dám nhìn thẳng vào Võ Vương đại nhân, rốt cuộc hắn muốn làm gì?"

"Chờ xem, năm nay là 'Thứ ba phán quyết' đại nhân đang trực, đợi một lát, hắn e rằng sẽ gặp nguy hiểm." Người phía dưới ôm tai, mặt mày đau khổ, dù là dân thường hay cái gọi là võ giả đều ôm đầu chịu trận.