Chương 1810: Vạn Yêu đại thế giới 12

Vương Hầu thắng, bọn họ liền có thể đón chào cuộc sống an ổn thực sự, nhân tộc cũng coi như là quật khởi theo đúng nghĩa. Vương Hầu nếu bại, nhân tộc sẽ vĩnh viễn không thể đứng lên nổi, việc diệt tộc hay không chỉ là chuyện một câu nói của yêu tộc.

Trong khoảnh khắc, vô số người đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời trống không, nhìn bóng dáng đang liều mình chiến đấu kia, tất cả đều âm thầm cầu nguyện cho hắn. Vô số trái tim đều hướng về Vương Hầu, trong phút chốc, toàn bộ khí vận của nhân tộc hội tụ về thân Vương Hầu, chiến lực của Vương Hầu lập tức tăng vọt, trong chốc lát đã áp chế ba đại Yêu Hoàng mà đánh.

Trận chiến này kéo dài liên tục ba ngày ba đêm, cuối cùng, ba đại Yêu Hoàng đều bị trọng thương, mà trạng thái của Vương Hầu cũng có chút bất ổn. Thế nhưng cuối cùng, trận chiến này đã thắng, ba đại Yêu Hoàng rút lui, ngàn vạn đại quân yêu tộc cũng nối đuôi nhau rút quân.

Vô số nhân tộc hô vang danh hiệu Võ Vương, Vương Hầu chắp tay đứng trên bầu trời lặng lẽ lắng nghe tiếng hô vang của dân tộc. Trong khoảnh khắc, khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, đây mới là thứ hắn cần, đây mới là lý tưởng ban đầu, kỳ vọng ban đầu của hắn.

Trong chốc lát, Vương Hầu ban bố lệnh chiến, lãnh thổ đẩy mạnh về phía trước trăm dặm.

Trong khoảnh khắc, khí vận của nhân tộc bùng nổ, ba đại cường giả nửa bước Võ Vương nhất cử bước vào cảnh giới Võ Vương thực sự. Số Võ Vương của nhân tộc lập tức biến thành bốn vị, những võ giả khác cũng đồng loạt đột phá cảnh giới, số cường giả Thiên Nhân cảnh cũng tăng lên hơn trăm người.

Trong chốc lát, tương lai của toàn bộ nhân tộc một màu tươi sáng, hiện tại, nhân tộc nắm giữ bốn Võ Vương dù yêu tộc dốc toàn bộ lực lượng đến cũng có sức đánh một trận. Lúc trước chỉ một mình Vương Hầu thôi cũng đã khiến toàn bộ yêu tộc kiêng kị, đừng nói đến hiện tại.

Trong nháy mắt, mười năm thời gian trôi qua, mười năm này, toàn bộ nhân tộc đã thay đổi long trời lở đất, số lượng nhân tộc tăng vọt lên hơn ba ngàn vạn người. Có đến tám tòa thành trì bảo vệ lẫn nhau, quân đoàn bên ngoài không ngừng mở rộng, từng bước một tiến về bốn phía, quyết tâm muốn giành lại lãnh địa thuộc về mình.

Và lúc này, tại Thánh điện trung tâm đại diện cho toàn bộ quyền lợi của nhân tộc, Vương Hầu ngồi ở vị trí cao nhất, phía dưới có ba đại Võ Vương trấn thủ, còn lại là các cường giả Thiên Nhân cảnh và một số nhân viên nắm giữ quyền lớn trọng yếu.

"Chư vị, mười năm trôi qua, nhân tộc ta lại lần nữa quật khởi, nhưng đây cũng chỉ là bề ngoài, chư vị hãy ghi nhớ không thể kiêu ngạo tự mãn, con đường để nhân tộc ta thực sự trở thành chủ nhân của thế giới này còn rất dài."

"Trước đây chúng ta bị bưng bít thông tin, và trong hai năm qua, ta cũng đã thả rất nhiều trinh thám về phía yêu tộc, căn cứ vào những tin tức đáng tin, yêu tộc có khoảng hai mươi mấy Yêu Hoàng, mà trong đó Yêu Hoàng thứ nhất và thứ hai đã lờ mờ bước vào cảnh giới Võ Hoàng."

"Ngoài ra, hải vực kia cũng cực kỳ không an phận, hải vực là nơi thần bí nhất trên thế giới, cũng là nơi rộng lớn nhất, số lượng Yêu Hoàng trong hải vực e rằng không hề thấp, và có thể còn có những yêu thú cấp Võ Hoàng khác tồn tại."

"Cho nên, áp lực của chúng ta hiện tại rất lớn, hy vọng chư vị đừng vì chiến thắng nhất thời trước mắt mà mất phương hướng."

Nghe Vương Hầu nói, những người phía dưới im lặng lắng nghe đến thở mạnh cũng không dám, uy áp của Vương Hầu quá lớn, một mình hắn ngồi ở đó phảng phất như là trung tâm của cả thiên địa. Một mình hắn trấn áp cả một tộc, bọn họ thậm chí nhìn thẳng vào hắn cũng không làm được. Cho dù ba đại Võ Vương phía dưới cũng im lặng ngồi, không dám có chút vượt quá.

"Tốt, bây giờ bắt đầu chỉnh đốn, yêu tộc bên kia đã muốn bắt đầu tấn công lần thứ hai, lần này tấn công sẽ còn mãnh liệt hơn lần thứ nhất."