"Bọn chúng đã thấy tốc độ phát triển của chúng ta, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, chúng ta tuyệt đối không thể lơ là, xuống dưới sắp xếp đi."

Vương Hầu nói xong quay người rời đi, phía dưới người âm thầm thở dài một hơi, Vương Hầu tạo cho bọn họ áp lực quá lớn, giống như một ngọn núi đè trên lưng khiến bọn họ không thở nổi.

Hiện tại thì tốt rồi.

Bên kia, Vương Hầu đi tới nơi mình từng ở, nơi này tọa trấn ân nhân của hắn, hắn đã mười năm không đến đây.

Mở cấm chế ra, Vương Hầu từng bước đi vào trong.

Lần trước hắn rời đi, toàn thân trông già nua, lần này hắn trở về đầy tự tin, khác nhau một trời một vực.

Lần này, hắn mang theo nhân tộc đã quật khởi trở về, hắn muốn chứng minh cho người này thấy, hắn đã làm được.

Đến chỗ cũ, Diệp Lâm vẫn yên lặng ngồi đó, không khác gì mười năm trước, dường như chưa từng nhúc nhích.

"Ngươi làm rất tốt, đường sau này ngươi cũng biết làm thế nào rồi, lần này, ta ban cho ngươi tu vi Võ Hoàng."

Lúc này, Diệp Lâm vừa mở mắt thản nhiên nói, sau đó chỉ tay vào Vương Hầu, trong chốc lát, cảnh giới của Vương Hầu bị mắc kẹt mười năm đột nhiên nới lỏng.

Tự nhiên bước vào cảnh giới Võ Hoàng.

Vương Hầu mặt nghiêm trọng nhìn Diệp Lâm, hắn không hề vui mừng vì tu vi tăng lên, mà trong lòng nặng trĩu tâm sự.

"Ngươi làm vậy, trả cái giá lớn như vậy, vì cái gì?"

Vương Hầu cuối cùng vẫn nói ra nỗi lo lắng chôn sâu trong lòng mười năm, Diệp Lâm trả giá đắt như vậy để giúp hắn, rốt cuộc là vì cái gì?

Hắn nghĩ mãi không ra, Diệp Lâm có thủ đoạn thông thiên như vậy, thì chắc chắn là một đại năng chân chính, rất có thể là Võ Đế trong truyền thuyết.

Cảnh giới Võ Đế chỉ tồn tại trong truyền thuyết, dù người mạnh nhất hàng chục vạn năm trước cũng chỉ đạt đến Võ Hoàng mà thôi.

Có khả năng chỉ bằng một cái búng tay mà tăng tu vi của hắn lên Võ Hoàng, ngoài cường giả Võ Đế, hắn không biết loại cường giả nào có thể có thủ đoạn như vậy.

"Ta muốn khống chế thế giới này, ngươi hiểu không?"

Diệp Lâm lên tiếng, bây giờ Vương Hầu đã khác hoàn toàn so với Vương Hầu của mười năm trước.

Cơ nghiệp nhân tộc bây giờ chính là do Vương Hầu bỏ mười năm xây dựng, hắn đương nhiên quan tâm vô cùng, hắn hiện tại cũng bắt đầu nghĩ cho nhân tộc.

Hắn vĩnh viễn không tin trên trời sẽ rớt bánh, mọi thứ đều có mục đích.

"Khống chế toàn bộ thế giới?"

Nghe câu này, Vương Hầu mặt trở nên nghiêm trọng, người này thông qua tay của hắn mưu toan khống chế toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới, nhưng là vì cái gì?

Vạn Yêu đại thế giới vốn rất lớn, nhưng có thứ gì có thể hấp dẫn người mạnh đến vậy?

"Ngươi không cần lo nghĩ nhiều, đợi ngươi bước lên được bước đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, bây giờ ngươi chỉ cần làm theo ý nghĩ trong lòng là được."

"Đi làm đi."

Diệp Lâm nói xong, lòng Vương Hầu không hề thoải mái, hắn không sợ Diệp Lâm trực tiếp nói cho hắn mục đích, chỉ sợ Diệp Lâm nói mập mờ, căn bản không có một mục đích nào.

Loại này mới khiến người ta khó chịu nhất.

"Ta đi đây."

Đối với điều này, Vương Hầu chỉ có thể quay người rời đi, hắn không thể chi phối ý nghĩ của Diệp Lâm, thế yếu ở người ta, hắn chỉ có thể nghe theo lời Diệp Lâm, không dám có chút ý nghĩ phản kháng.

Nhìn Vương Hầu rời đi, Diệp Lâm lại nhắm mắt lần nữa.

Năm thứ hai sau khi Vương Hầu rời đi, chiến tranh bùng nổ toàn diện, vô số cường giả nhân tộc bắt đầu mở rộng lãnh thổ, từng bước tiến lên phía trước.

Còn Vương Hầu thì chủ động thể hiện tu vi Võ Hoàng, yêu thú bốn phương nghe tin mà tan.