Nhân tộc lãnh tụ bước vào Võ Hoàng, tin tức này giống như châu chấu hướng bốn phía cấp tốc lan đi. Vô số yêu thú khi nhìn thấy nhân tộc võ giả đều nhốn nháo chạy trốn, bởi vì bọn chúng biết phía sau người kia là nhân tộc Võ Hoàng, một hoàng giả chân chính. Có hoàng giả trấn áp, điều này khiến bọn chúng làm sao chống lại? Nhưng mà, hành động cao điệu như vậy cuối cùng dẫn đến sự chú ý của tầng lớp cao yêu thú, Đệ Nhất Yêu Hoàng cường thế xuất thế, thể hiện tu vi Võ Hoàng của bản thân. Lập tức, hai đại Võ Hoàng giao đấu, không ai chịu nhường ai, cuối cùng, trận chiến kết thúc với kết quả bất phân thắng bại.

Bước tiến của nhân tộc tạm dừng, nhân tộc bắt đầu dốc toàn lực phát triển, và toàn bộ yêu tộc của Vạn Yêu đại thế giới bắt đầu tập hợp về phía nhân tộc. Trước đây chúng không muốn động đến nhân tộc, giam giữ nhân tộc để làm đồ ăn. Nhưng bây giờ nhân tộc khiến chúng cảm thấy nguy cơ, nhân tộc nhất định phải bị tiêu diệt. Vương Hầu cũng nhận được tin yêu tộc bắt đầu vây công, khẩn cấp bố trí chiến trường.

Năm thứ hai, đại chiến nổ ra, Vương Hầu một mình giao chiến với hai đại yêu tộc hoàng giả. Năm thứ ba, Vương Hầu bị thương nặng, phải rút lui. Năm thứ tư, không có chiến sự. Năm thứ năm, không có chiến sự. Năm thứ sáu, không có chiến sự. Năm thứ bảy, không có chiến sự. Năm thứ tám, không có chiến sự. Năm thứ chín, Vương Hầu hồi phục vết thương, cường thế trở lại, một mình áp chế hai đại hoàng giả đánh, hai đại yêu tộc hoàng giả bị đánh liên tục bại lui không thể chống cự.

Như vậy, cuộc chiến này kéo dài trọn vẹn ba mươi năm, ba mươi năm, nhân tộc giành lại được một nửa lục địa của Vạn Yêu đại thế giới, địa vị ngang bằng với yêu tộc. Trong ba mươi năm này, thực lực của nhân tộc cũng tăng vọt, Võ Hoàng cảnh một người, Võ Vương hai mươi tôn, Thiên Nhân cảnh mấy trăm tôn, còn lại cường giả nhiều vô số kể. Thế rồi, hai bên như đã có sự ăn ý đồng lòng mà ngừng chiến, bắt đầu cùng nhau phát triển trong hòa bình. Vương Hầu trở lại Thánh sơn, nhưng ngày hôm sau, tâm tình Vương Hầu đột ngột thay đổi, lại liên tục phát động chiến tranh. Người ở dưới nhốn nháo gia nhập chiến tranh, Vương Hầu là ngọn đèn soi đường của bọn họ, Vương Hầu chỉ đâu thì đánh đó, Vương Hầu là trời của bọn họ.

Đại chiến giữa nhân tộc và yêu tộc lại một lần nữa nổ ra, một trận chiến đánh đến trời đất tối tăm, vô số sinh linh chết đi, giữa thiên địa bị huyết khí bao phủ. Cùng lúc đó, hải thú trong biển nhốn nháo đổ bộ, bắt đầu tiến vào lục địa, ban đầu hai đại tộc đàn căn bản không chú ý. Nhưng đến khi ngũ đại hải thú hoàng giả đích thân đến tổ địa của nhân tộc và yêu tộc, sắc mặt Vương Hầu hoàn toàn thay đổi. Hắn chỉ là Võ Hoàng sơ kỳ, hai tôn Yêu Hoàng kia cũng vậy, nhưng trước mắt năm tôn hải thú đều là Võ Hoàng đỉnh phong. Ngũ đại hoàng giả liên thủ, dù hắn và hai đại hoàng giả yêu tộc liên thủ cũng không phải đối thủ. Lúc này họ cuối cùng cũng biết, hải thú mới là tồn tại đáng sợ nhất trên thế giới này.

Ức vạn hải thú dưới sự dẫn dắt của ngũ đại hải thú hoàng giả bắt đầu từng chút một tiến vào lục địa. Trên đường đi, nhân tộc và yêu tộc liên tục bại lui, căn bản không có sức chống cự. Vào thời khắc nguy nan, Vương Hầu và hai đại yêu tộc hoàng giả tạm thời liên minh, hai tộc cùng nhau chống lại hải thú. Dù vậy, cũng không phải đối thủ của hải thú. Hải thú dường như không có giới hạn, vô tận hải thú đổ bộ lên lục địa, mỗi ngày có hàng mấy chục triệu hải thú lên bờ. Trong thời gian ngắn một năm, hai tộc gần như mất một nửa lãnh thổ. Lãnh thổ mà nhân tộc và yêu tộc chiếm giữ cộng lại cũng khó khăn lắm mới sánh bằng lãnh thổ hải thú chiếm đóng. Chỉ trong một năm, hải thú đã cướp đoạt một nửa lục địa. Điều này khiến hai tộc đàn, ba đại hoàng giả đau đầu nhức óc, cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới đều sẽ là của hải thú.