Đúng vào thời khắc nguy cấp như vậy, Vương Hầu đột phá lên tới Võ Hoàng đỉnh phong, một mình dốc sức chiến đấu với năm con hải thú cảnh giới Võ Hoàng, cuối cùng đánh lui năm con yêu thú đỉnh phong cảnh giới Võ Hoàng về biển. Vô số tu sĩ nhân tộc hò reo vang danh Vương Hầu, sau đó bắt đầu thu phục lãnh thổ, trong đó, ba vị hoàng giả yêu tộc đến Thánh thành cùng Vương Hầu bàn chuyện trọng đại. Cuối cùng, sau khi hồi ức lại, bọn họ quyết định yêu thú sẽ chiếm 10% lãnh thổ trên đất liền, đồng thời mỗi năm phải cống nạp cho nhân tộc hàng ức huyết nhục yêu thú. Bởi vì huyết nhục yêu thú đối với võ giả nhân tộc mà nói chính là một thứ đại bổ, vô số võ giả nhân tộc đều cần huyết nhục yêu thú để tu luyện. Vì thế, nhân tộc bắt đầu chính thức đối mặt với hải thú nhất tộc, vô số cường giả nhân tộc dưới sự dẫn dắt của Vương Hầu, trên đường đi đánh đến biên giới hải vực. Nhìn biển cả mênh mông vô tận, Vương Hầu rơi vào trầm tư, dù là hắn thì chiến lực ở dưới nước cũng sẽ giảm mạnh, đừng nói đến các võ giả khác. Hải thú co cụm về biển, không ai có thể làm gì được. Về chuyện này, Vương Hầu chỉ có thể bất đắc dĩ dùng hạ sách, phong tỏa toàn bộ bờ biển lãnh thổ nhân tộc, không cho phép bất kỳ hải thú nào đổ bộ lên đất liền. Sau đó, toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới rơi vào một giai đoạn hòa bình ngắn ngủi, Vương Hầu một mình trấn thủ toàn bộ trung tâm nhân tộc, khí vận tăng mạnh, nhân tộc bắt đầu xuất hiện những biến đổi long trời lở đất. Từng cường giả ra đời, vô số thiên kiêu xuất hiện, càng củng cố thêm vị thế bá chủ của nhân tộc. Ba mươi năm trôi qua, thực lực của nhân tộc đã mạnh mẽ lên đến mức nhất định, vô số nhà tộc, tông môn tu luyện, vương triều thánh địa xuất hiện. Các loại thế lực mọc lên như nấm sau mưa, thực lực của nhân tộc đạt tới trạng thái vô cùng hưng thịnh. Chỉ riêng cảnh giới Võ Vương đã có hơn trăm người, số cường giả còn lại thì vô số kể, còn cảnh giới Võ Hoàng chỉ có một mình Vương Hầu. Vương Hầu dẫn đầu thành lập Thánh thành trấn áp toàn bộ nhân tộc, vô số thế lực dưới Thánh thành cũng phải cúi đầu, không dám vi phạm uy nghiêm của Vương Hầu. Ngày này, đã ba mươi năm trôi qua, thực lực của Vương Hầu càng thêm thâm bất khả trắc, cuối cùng, Vương Hầu ngang nhiên ra tay với yêu tộc, trong chớp mắt, toàn bộ Yêu Hoàng đều bị Vương Hầu bóp chết. Phàm là yêu tộc cảnh giới Võ Vương trở lên toàn bộ bị Vương Hầu chém giết. Vương Hầu biết rõ dã tâm của yêu tộc, hiện tại yêu tộc trông như trung thực, đó chỉ là vì hắn vẫn còn ở đó, nếu như hắn vừa đi, yêu tộc sẽ lập tức phản công toàn bộ nhân tộc. Chi bằng trước đó giải quyết hết yêu tộc, cuối cùng, toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới chỉ còn lại hai phe, một bên là nhân tộc, một bên là hải thú nhất tộc. Trong vùng biển vô tận, hải thú suốt ba mươi năm qua vẫn luôn bình lặng, không có bất kỳ hải thú nào lỗ mãng. "Ta hiện tại đã thống nhất nhân tộc, toàn bộ đất liền đều là của ta, thành tựu hiện tại của ta cũng có thể có được ngươi công nhận rồi chứ?" Vương Hầu sắc mặt bình tĩnh nhìn Diệp Lâm trước mắt, hắn không còn vẻ thấp thỏm như trước đối với Diệp Lâm, mà là vẻ mặt vô cùng lạnh nhạt, giơ tay nhấc chân đều mang uy nghiêm lớn lao. "Không sai, bây giờ ngươi nên biết ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả rồi." "Ta đến từ một thế lực ở bên ngoài thiên hà, trợ giúp các ngươi quật khởi chỉ là một khảo nghiệm nhỏ mà ta gặp phải, bây giờ thử thách đã hoàn thành, còn ngươi và những người đứng sau tộc ngươi đều cần phải thần phục chúng ta." "Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ bảo vệ các ngươi, ta sẽ rời đi trong ít ngày tới, sau khi ta rời đi, sẽ có sứ giả từ thế lực phía sau ta đến, hắn sẽ tìm ngươi để bàn bạc." "Đúng rồi, về sau, nhân tộc các ngươi mỗi năm đều phải dâng lễ 10% tài nguyên cho chúng ta." Diệp Lâm nhìn Vương Hầu trước mắt đầy uy nghiêm mà thản nhiên nói.