Chương 1814: Vạn Yêu đại thế giới 16

Nghe Diệp Lâm đưa ra điều kiện này, Vương Hầu im lặng, hắn không nói gì thêm, chỉ thản nhiên nhìn Diệp Lâm.

"Ta hiện giờ là Nhân Hoàng của nhân tộc, khí vận của nhân tộc đều ở trên người ta, 10% là quá nhiều, nhiều nhất là 5%."

Vương Hầu lắc đầu nói, 10% tổng tài nguyên của toàn bộ nhân tộc cộng lại chia ra 10% đã là quá rộng rãi. Phải biết, nhân tộc đã thống nhất toàn bộ đại lục, 10% chia ra là một con số kinh khủng đến mức nào? Hơn nữa còn là mỗi năm, cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì Vạn Yêu đại thế giới cũng sẽ bị Diệp Lâm vét sạch, vì nhân tộc, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý.

"Ngươi dường như quên ai đã đưa ngươi đến địa vị bây giờ rồi phải không? Nếu không có ta, e rằng nhân tộc bây giờ đã bị diệt tộc rồi?"

"Hãy nhớ kỹ, ta đang ra lệnh cho ngươi, chứ không phải là đang thương lượng với ngươi. Ngươi rất hiểu chuyện, cũng biết nhìn sắc mặt mà nói, ta có thể đưa ngươi lên vị trí như thế này, đương nhiên cũng có thể kéo ngươi xuống."

"Nếu để ta không hài lòng, hay là ta quay về thừa nhận việc nghiên cứu thất bại, tin ta đi, những người phía sau ta sẽ không dễ nói chuyện như ta đâu."

"Hãy suy nghĩ cho kỹ."

Diệp Lâm đứng dậy, vỗ vai Vương Hầu, giọng nói lạnh lùng, sau đó nhanh chóng rời đi.

"Sau ba ngày ta sẽ quay lại, cho ngươi ba ngày để cân nhắc, ta sẽ đi ra hải vực xem sao. Nếu sau ba ngày ngươi không cho ta một câu trả lời vừa ý, thì ngươi, cái tên Nhân Hoàng của nhân tộc này cũng đừng nên tồn tại nữa."

Giọng nói nhẹ nhàng của Diệp Lâm từ đằng xa vọng lại, rót vào tai Vương Hầu, sắc mặt của Vương Hầu lúc trắng lúc xanh. Khi tay Diệp Lâm chạm vào vai hắn, hắn đã cảm nhận được sự uy hiếp của tử vong. Từ khi bước vào đỉnh phong Võ Hoàng, ẩn mình ba mươi năm, hắn cứ tưởng mình đã vô địch. Hắn cho rằng đã có đủ thực lực để chống lại Diệp Lâm, nhưng bây giờ xem ra, hắn chẳng qua cũng chỉ là con kiến trong mắt Diệp Lâm mà thôi. Điều này khiến hắn cảm thấy thất bại sâu sắc.

Phía bên kia, Diệp Lâm chắp tay đứng trên mặt biển, hai mắt quan sát toàn bộ hải vực.

"Ba kẻ có chiến lực tương đương với Địa Tiên hậu kỳ, đây chính là ba tên Võ Đế kia sao?"

Diệp Lâm thầm nghĩ, hắn đã cảm nhận được ba luồng khí tức cực kỳ lớn phía dưới hải vực, ngay cả hắn cũng phải có chút kiêng kỵ.

"Đi ra đi, còn muốn ta phải tự thân xuống mời các ngươi sao?"

Diệp Lâm đứng trên mặt biển thản nhiên nói, ngay sau đó, nước biển xung quanh Diệp Lâm đột nhiên nổ tung, ba bóng hình khổng lồ xuất hiện xung quanh Diệp Lâm. Toàn thân chúng phủ một lớp vảy đen tím, dưới ánh mặt trời chiếu xuống tỏa ra từng tia khí tức âm hàn. Trên chín đầu rồng mọc ra mỗi đầu một chiếc sừng, thân thể dài với bốn móng vuốt, trên móng vuốt ánh lên những luồng hàn quang. Vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Ba con yêu thú có dáng vẻ giống hệt nhau.

"Cửu đầu long, lại còn là ba con, thú vị đấy."

Nhìn một lúc, Diệp Lâm đột nhiên nhếch miệng cười, ba con cửu đầu long này không phải là sinh vật của Vạn Yêu đại thế giới, mà là đến từ Tinh Hà.

"Nhân loại, chúng ta tự nhận không mạo phạm gì ngươi, vì sao ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Lúc này, con cửu đầu long đứng trước Diệp Lâm lên tiếng, giọng nói chấn động không gian xung quanh khiến tất cả rung chuyển. Diệp Lâm rầm rộ kéo đến hải vực như vậy, chẳng lẽ không phải là muốn giết bọn chúng?

"Ta rất tò mò, làm sao mà ba người các ngươi có thể chui vào Vạn Yêu đại thế giới vậy?"

Diệp Lâm sờ cằm, tò mò nói, hắn còn phải nhờ sư tôn cho mượn phá giới phù mới vào được, ba người này làm sao trà trộn vào đây? Điều này khiến hắn rất tò mò. Bọn chúng đã dùng thủ đoạn gì để vào đây?