"Đây không phải là chuyện ngươi nên quan tâm, nhân loại, hãy rời khỏi nơi này đi, nơi này không chào đón ngươi, chờ ba huynh đệ ta luyện thành thần công sẽ tự rời đi, lục địa của các ngươi chúng ta sẽ không bén mảng tới." Lúc này, con cửu đầu long đứng bên phải Diệp Lâm lên tiếng, trong giọng nói mang theo chút kiêng kỵ, hắn đang kiêng kỵ Diệp Lâm, dù trên người Diệp Lâm không hề lộ ra chút khí tức nào, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy sợ hãi. Cứ như Diệp Lâm là một con hồng thủy mãnh thú vậy.

"Các ngươi thật cho là ta tới đây chỉ để nói đùa với các ngươi sao? Lời hứa suông ta vĩnh viễn không tin, chỉ có g·i·ế·t các ngươi mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạ." Diệp Lâm đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, ngón tay khẽ điểm một cái. "Lĩnh vực, mở." Trong khoảnh khắc, đất trời bốn phía đột nhiên trở nên tối đen, ba con cửu đầu long còn chưa kịp phản ứng đã rơi vào sâu bên trong lĩnh vực của Diệp Lâm.

"Chết tiệt, là thiên kiêu lĩnh ngộ lĩnh vực, chết tiệt, loại thiên kiêu này sao lại đến cái nơi chim không thèm ị này chứ?" Nhìn xung quanh lĩnh vực, sắc mặt ba con cửu đầu long đại biến, lĩnh vực... Bất kể là chủng tộc nào, phàm là người lĩnh ngộ được lĩnh vực, đó đều là thiên kiêu đỉnh cấp, đừng nhìn đệ tử lĩnh ngộ lĩnh vực của ba thánh địa rất nhiều, nhưng đó là từ toàn bộ Tử Vân Tinh hệ vơ vét. Ở bên ngoài, một Địa Tiên lĩnh ngộ lĩnh vực đều là những tồn tại các thế lực tranh giành, thật sự là quá hiếm hoi. Cho nên bọn chúng mới khiếp sợ như vậy. Cái nơi chim không thèm ị này lại có thể hấp dẫn một thiên kiêu lĩnh ngộ lĩnh vực sao? Thật là chuyện đùa!

"Kiếm trận." Diệp Lâm thản nhiên mở miệng nói, trong lĩnh vực, đột nhiên kiếm khí tung hoành, vô số kiếm khí đan xen vào nhau, tạo thành một cái kiếm trận to lớn. Kiếm trận như một cái mạng nhện, gắt gao vây khốn ba con long.

"Ngươi bên trái, ngươi bên phải, ta ở giữa." "Lấy lĩnh vực của hắn làm trung tâm, lát nữa phá cái kiếm trận này, toàn lực oanh kích một chỗ, trước xé rách lĩnh vực rồi tính." Thấy tình hình này, con cửu đầu long ở chính giữa lập tức phân phó hai huynh đệ của mình, ba huynh đệ chúng cũng không phải là hạng người quê mùa. Bọn chúng cũng đã từng giao đấu với thiên kiêu lĩnh ngộ lĩnh vực, dù không đánh lại nhưng ít nhất toàn thân cũng rút lui được, cho nên khá rõ đường.

Trong chớp mắt, ba con long bắt đầu toàn lực oanh kích kiếm trận, kiếm trận ầm ầm vỡ vụn, kiếm trận chỉ là Diệp Lâm tiện tay làm ra mà thôi, căn bản không chịu nổi ba đại Địa Tiên hậu kỳ toàn lực oanh kích. Tự nhiên không thể ngăn cản được. Ngay sau đó, ba con cửu đầu long bắt đầu toàn lực oanh kích vào chỗ yếu nhất của lĩnh vực Diệp Lâm.

"Thú vị, thông minh, thời gian tạm dừng." Diệp Lâm điên cuồng điều động lực lượng thời gian trong lĩnh vực, vô số lực lượng thời gian tập trung lên người ba con cửu đầu long, lập tức, thân thể cao lớn của bọn chúng bị bất động, cứ như vậy ngốc trệ tại chỗ không nhúc nhích. Ngay cả tư duy cũng bất động, đây chính là chỗ đáng sợ của lực lượng thời gian. Thời gian tạm dừng, tạm dừng tất cả, cho dù tư duy cũng sẽ bị bất động, cho nên chuyện gì sẽ xảy ra, ngươi cũng sẽ không biết.

"Đại Hà Chi Kiếm, chém." Giọng của Diệp Lâm từ trên chín tầng trời truyền xuống, mang theo thiên uy huy hoàng, tựa như lời nói của Diệp Lâm là chân lý tuyệt đối vậy. Trường kiếm sau lưng Diệp Lâm đã sớm không nhịn được, trực tiếp chém về phía con cửu đầu long kia. Một kiếm này, gọt đi của ngươi trăm vạn năm tu vi. Trên trường kiếm mang theo lực lượng thời gian nồng đậm đến cực điểm, cho dù không g·i·ế·t c·h·ế·t đối phương, chỉ cần làm đối phương bị thương, liền sẽ trong nháy mắt tước đoạt của đối phương trăm vạn năm tu vi. Đây cũng là do chính Diệp Lâm p·h·á·t hiện, chiến đấu càng nhiều tự nhiên sẽ lĩnh ngộ ra một vài phương thức chiến đấu mới. Cũng tỷ như việc đem lực lượng thời gian bám vào trên trường kiếm để chiến đấu.