"Chết tiệt, phá." Ngay lúc trường kiếm sắp chém trúng đầu bọn họ, ba đầu cửu đầu long ầm ầm giận dữ hét, trong chớp mắt, công kích cực kỳ mạnh mẽ toàn lực nhắm vào bên phải lĩnh vực của Diệp Lâm.

Chỉ trong nháy mắt, lĩnh vực đã có cảm giác muốn bị xé rách.

"Chết tiệt, bọn họ làm sao biết chỗ đó là điểm yếu nhất trong lĩnh vực của ta?" Diệp Lâm biến sắc, lập tức điên cuồng điều động sức mạnh lĩnh vực để bắt đầu tu bổ chỗ bị công kích kia, nhưng đã muộn, khi hắn kịp phản ứng thì lĩnh vực đã bị xé toạc một lỗ hổng.

Thế nhưng, lỗ hổng kia trong nháy mắt liền trở về hình dạng ban đầu, nhưng dù vậy, ba đầu cửu đầu long cũng đã biến mất không thấy đâu.

Đối với cường giả như bọn họ, dù chỉ một thoáng chớp động ý nghĩ trong thời gian ngắn ngủi, cũng đủ để làm rất nhiều chuyện.

"Phương thức chiến đấu bằng lĩnh vực ta vẫn còn có chút thiếu sót." Diệp Lâm bình thản nói, lập tức tản đi lĩnh vực, mỗi lần chiến đấu đều giúp hắn phát hiện ra những chỗ thiếu sót mới, lần này cũng không tệ.

Không có thứ gì hoàn toàn hoàn hảo, đương nhiên, lĩnh vực cũng không phải tuyệt đối hoàn hảo, luôn có thiếu sót.

Nhược điểm này rất bí mật, không ngờ ba đầu cửu đầu long này lại có thể phát hiện ra trong nháy mắt, điều này khiến hắn hơi bất ngờ.

Nhưng thì sao? Ba con rồng này đã nằm trong danh sách cần giết của hắn, dù có chạy đến đâu cũng không thể thoát khỏi cái chết.

"Đừng phí sức chống cự, dù có chạy đến đâu, các ngươi cũng không thể thoát khỏi cái chết."

"Tứ phương kiếm trận, lập." Diệp Lâm tay bấm pháp quyết, trong chớp mắt, ba thanh cự kiếm to lớn cỡ trăm vạn dặm từ trên trời giáng xuống, cắm ở bốn hướng của toàn bộ hải vực, trực tiếp phong tỏa toàn bộ nơi này.

Trận khốn tứ phương kiếm trận không phải dễ dàng đột phá.

"Nhân loại, ngươi thật sự muốn kết tử thù với bọn ta sao?" Một trong số cửu đầu long quay đầu nhìn Diệp Lâm, mười tám con mắt trợn trừng, người trước mắt không nói lời nào đã muốn lấy mạng bọn chúng.

Bọn chúng tự nhận chưa từng chọc giận người này, chẳng lẽ đầu óc hắn có vấn đề?

"Tình hình bây giờ không phải quá rõ ràng sao? Các ngươi với ta không có thù, nhưng ai bảo các ngươi là nội dung khảo nghiệm của ta chứ?" Diệp Lâm cười như không cười nói.

"Thử thách? Thì ra là vậy, nhưng đem ba huynh đệ ta làm đá kê chân? Chẳng phải có chút tự tin thái quá sao, cẩn thận vỡ răng đấy." Một trong ba đầu long bừng tỉnh ngộ, lập tức không chút do dự ra tay với Diệp Lâm, sự việc đã không còn cơ hội xoay chuyển.

Bây giờ xem thủ đoạn của ai mạnh hơn thôi.

Đệ tử thế lực lớn làm nhiệm vụ, lấy bọn chúng làm đá kê chân, chuyện này vốn đã có thể xảy ra, vì vậy, chẳng có gì để mà hòa giải cả.

Trong chớp mắt, toàn bộ vùng biển vô tận cuộn lên thủy triều cao trăm vạn trượng, vô số nước biển cuồn cuộn, toàn bộ bầu trời mây đen dày đặc.

Bên trong hải vực, vô số tiếng động lớn muốn truyền khắp toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới, khiến cả Vạn Yêu đại thế giới rung chuyển.

Địa Tiên hậu kỳ là mức giới hạn lực lượng mà Vạn Yêu đại thế giới có thể chịu đựng được.

Và xa ở trung tâm lục địa, Vương Hầu chắp tay đứng trên một tòa thánh thành, hai mắt xuyên thấu qua hư không nhìn về phía hải vực.

Sắc mặt hắn lộ vẻ thất bại, đây chính là thực lực sao? So với thực lực này, hắn kém quá xa.

Vốn còn cho rằng hắn có thể đấu một trận với Diệp Lâm, nhưng giờ xem ra, ý nghĩ của hắn lúc trước quá buồn cười rồi.

"Hải vực phát sinh chuyện gì không cần quản, làm tốt việc bổn phận của mình." Vương Hầu quay người rời đi, chỉ nhàn nhạt để lại một câu nói.

"Dạ." Từng âm thanh từ trong hư không truyền đến, không gian dao động mấy lần rồi dần dần trở lại bình tĩnh.