Chương 1817: Vạn Yêu đại thế giới 19

Trong hải vực, Diệp Lâm tay cầm Bạch Linh không ngừng luồn lách giữa ba con cửu đầu long. Cửu đầu long, vốn là nhánh của Chân Long nhất tộc, bản tính long là âm, nên cửu đầu long trong truyền thuyết là hậu duệ của một Chân Long và Cửu Đầu Xà. Trong huyết mạch của chúng chảy xuôi một tia sức mạnh Chân Long, thân thể vô cùng cường đại, khi đạt đến đỉnh phong, cửu đầu long thậm chí có thể trưởng thành đến cảnh giới Thiên Tiên.

“Chính là do ngươi ép ta, bảo ngươi rời đi mà ngươi không nghe, hôm nay, liền ở lại đây đi.”

“Coi ba huynh đệ bọn ta là bàn đạp, không khỏi quá tự phụ.”

Tiếng gầm giận dữ vang lên, cả vùng trời đất đều xảy ra biến hóa thần bí.

“Long trận, kết.”

Sức mạnh của ba con cửu đầu long hội tụ lại một chỗ, trong khoảnh khắc, giữa cả vùng trời đất xuất hiện một đạo hư ảnh vô cùng mạnh mẽ, một luồng long uy vô cùng mạnh mẽ lan tỏa ra.

Long uy bao trùm toàn bộ hải vực, vô số hải thú run rẩy, đây chính là long uy chân chính, trước long uy này, chúng nhỏ bé như những con kiến. Căn bản không dám nhúc nhích, ngay cả dịch chuyển một chút thân thể cũng là hy vọng xa vời.

“Đây là Chân Long hình chiếu, ẩn chứa một tia long uy của Chân Long, cho dù tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong đến cũng phải bỏ mạng, hôm nay, liền ở lại đây đi.”

Con cửu đầu long ở giữa trung tâm cười ha ha nói, ba huynh đệ chúng bằng vào chiêu con bài tẩy này đã giết một tôn thiên kiêu Địa Tiên đỉnh phong lĩnh ngộ được sức mạnh lĩnh vực. Chiêu này đủ để ba huynh đệ chúng nó ở cảnh giới Địa Tiên mà ung dung ở vào vị trí vô địch.

“Long uy mạnh thật.” Diệp Lâm nheo mắt thì thầm, chiến lực của hắn trực tiếp bị long uy này trấn áp mất ba phần, dưới ảnh hưởng của long uy này, hắn trực tiếp mất ba phần sức chiến đấu. Điều này vô cùng trí mạng.

Long uy là đặc tính của Chân Long nhất tộc, có thể tạo ra uy áp tuyệt đối với vạn vật. Chiêu này, khiến Diệp Lâm trong nháy mắt rơi vào thế hạ phong.

“Chết đi.”

Sau một khắc, hư ảnh tử long khổng lồ dùng đuôi rồng trực tiếp quất về phía Diệp Lâm, đuôi rồng trực tiếp đánh nát không gian xung quanh. Dưới ảnh hưởng của long uy, không gian xung quanh trở nên vô cùng kiên cố. Cho dù là Diệp Lâm lúc này cũng khó mà né tránh.

“Không thể né tránh, vậy thì chỉ có thể ngạnh kháng.”

Sắc mặt Diệp Lâm lạnh lùng, toàn thân tỏa ra kim quang chói mắt, so đấu sức mạnh nhục thân đúng không? Đến đi.

“Vẫn Thánh quyền.” Diệp Lâm gầm lên giận dữ, tiên khí toàn thân tuôn ra, trực tiếp tung ra một quyền.

Trong nháy mắt, không gian trên đường đi vỡ nát tan tành, không gian tinh tú vốn vững chắc mà ngay cả Thiên Tiên cũng không thể đánh nát, Diệp Lâm đã rất lâu không còn được trải nghiệm cảm giác tiện tay đánh nát không gian.

Đuôi rồng hung hăng đập vào nắm đấm vàng của Diệp Lâm, sau một khắc, toàn bộ thân hình Diệp Lâm trực tiếp bị quật bay. Thân thể giống như một viên sao băng rơi xuống hải vực, nước biển xung quanh trực tiếp bị nhấc lên những cột sóng cao vạn trượng. Thân thể Diệp Lâm trực tiếp đâm mạnh xuống đáy sâu hải vực, quần áo trên người rách nát, một kích này, có thể so với một kích toàn lực của Địa Tiên đỉnh phong. Hơn nữa, đây còn không phải Địa Tiên đỉnh phong bình thường.

“Hô, thật là hư ảnh mạnh mẽ, đây chính là chỗ bọn chúng ỷ vào sao?”

Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy từ đáy biển, hai mắt xuyên thấu qua làn nước nhìn lên hư ảnh tử long đỉnh thiên lập địa trên không. Ngay lập tức, Diệp Lâm điều chỉnh hô hấp một lát, toàn bộ thân hình rời khỏi hải vực, kim quang toàn thân càng thêm kịch liệt, chiếu rọi toàn bộ hải vực.

“Chết.”

Lúc này, một tiếng long ngâm mênh mông vang vọng toàn bộ hải vực, nước biển nổ tung, không gian vỡ vụn, toàn bộ hải vực một mảnh hỗn độn. Nước biển bên dưới đều bị nhuộm thành màu đỏ máu, cuộc đại chiến của bọn họ đã khiến vô số hải thú chết oan chết uổng. Chỉ riêng những luồng uy áp thôi cũng đã không phải thứ mà đám hải thú này có thể chống cự được.