"Chạy trốn cũng không kịp."

"Phát cùng thiên địa."

Diệp Lâm đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, ngay sau đó, một thân ảnh người khổng lồ xuất hiện trong hải vực, Diệp Lâm trực tiếp biến thành một người khổng lồ cao ngàn vạn trượng.

Hải thú trong hải vực chỉ có thể khó khăn lắm bao phủ hắn bằng nước biển, đây chính là thần thông thứ hai của Vô Song Thánh Thể, phát cùng thiên địa.

Thánh Thể là một kho báu khổng lồ, cần tỉ mỉ khai quật, từng bước một móc hết tiềm năng.

Phát cùng thiên địa này chính là pháp thứ hai ẩn chứa bên trong Vô Song Thánh Thể.

"Chết."

Diệp Lâm đấm ra một quyền, uy thế của quyền này lớn hơn mấy lần so với cú đấm trước đó, không gian đều không chịu nổi uy thế do thân thể Diệp Lâm mang lại.

Ầm.

Một quyền một đuôi va vào nhau, nước biển bốn phía đột nhiên nổ tung, lấy Diệp Lâm làm trung tâm, nước biển trong vòng trăm vạn dặm lập tức bốc hơi, tạo thành một khu vực chân không rộng lớn.

Diệp Lâm thì ở vào trung tâm, bên dưới trên mặt đất là hai dấu chân sâu hoắm, một kích này bị Diệp Lâm chính diện ngăn lại, mà trên cơ thể Diệp Lâm cũng xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Sao có thể? Lại có thể đỡ được? Đây chính là thứ mà ngay cả tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong cũng không dám trực diện ngăn cản a."

"Chết tiệt, tiếp tục."

Trong mắt con cửu đầu long trung tâm nhất tràn đầy vẻ không dám tin, một kích này ngay cả tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong cũng không dám đối đầu trực diện, Diệp Lâm lại có thể chính diện tiếp tục chống đỡ?

Chuyện này có chút mạnh đến mức không còn gì để nói.

Mà thời gian của bọn chúng cũng không còn nhiều, cái Chân Long chân thân này chỉ có Chân Long nhất tộc mới có thể tu luyện bí pháp, sử dụng chính huyết mạch Chân Long của mình dẫn một tia thần uy của Chân Long tiền bối thời viễn cổ.

Trong ba con tạp huyết long thể của chúng cũng chỉ chảy một tia huyết mạch Chân Long mà thôi, bọn chúng hiện tại đang đốt huyết mạch Chân Long của mình để duy trì ảo ảnh Chân Long này.

Mỗi một giây đều là tiêu hao lớn, với mức tiêu hao lớn như vậy, dù là bọn chúng cũng có chút không chịu nổi.

"Vẫn Thánh quyền."

Diệp Lâm bước mấy bước, nước biển cuộn trào, nhìn ảo ảnh Chân Long trước mắt chỉ cao đến trước ngực mình, Diệp Lâm không chút do dự vung ra một quyền.

"Long uy, Chân Long thổ tức."

Ba con cửu đầu long cùng nhau giận dữ hét, ba huynh đệ chúng chiến đấu đã lâu, đã hình thành một sự ăn ý, trong chiến đấu, chúng biết rõ đối phương muốn làm gì.

Cho nên, bọn chúng đều tâm ý tương thông, tự nhiên có thể nhất trí hành động.

Ngay sau đó, long uy bốn phía được tăng cường, ảo ảnh Chân Long há to mồm, một cột sáng màu tím đỏ trực tiếp lao về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm tung ra một quyền, uy áp từng đợt, trên thân thể mang theo thần uy hiển hách, trong phút chốc, vậy mà có địa vị ngang nhau với long uy Chân Long, không ai thua kém ai.

Ngay sau đó, cột sáng màu tím đỏ đánh vào nắm đấm vàng khổng lồ của Diệp Lâm, nắm đấm vàng của Diệp Lâm ngay lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt, thế nhưng Diệp Lâm không để ý đến.

Dùng toàn lực đánh ra, chịu đựng áp lực hướng ảo ảnh Chân Long đánh tới.

"Giữ vững."

Ba huynh đệ cửu đầu long nghiến răng nói, thân thể đều tràn ra máu tươi, bọn chúng đã như ngọn đèn cạn dầu, bọn chúng bây giờ chỉ có thể gắng gượng, nếu không một quyền này đánh xuống, bọn chúng đều phải chết.

"Chết đi."

Sắc mặt Diệp Lâm điên cuồng, phát cùng thiên địa đang điên cuồng rút tiên khí của hắn, mà hắn thì không quan tâm, nghiến răng cũng phải đánh một quyền này xuống.

Cuối cùng, nắm đấm của Diệp Lâm vừa đến trên đỉnh đầu ảo ảnh Chân Long thì liền vỡ tan tành, mà toàn bộ phát cùng thiên địa cũng đột ngột nổ tung, thân thể Diệp Lâm đứng trên bầu trời lung lay sắp đổ.

Còn ảo ảnh Chân Long cũng tự nhiên vỡ vụn, ba huynh đệ cửu đầu long nằm bất động trên mặt biển như chó chết.

Máu tươi trên người bọn chúng tuôn ra không tiếc, căn bản không thể ngăn lại, nhuộm đỏ toàn bộ hải vực.