Chương 1819: Là thời điểm rời đi

Toàn bộ hải vực bị nhuộm đỏ, một cỗ mùi m·á·u tươi tràn ngập trong không khí, trê·n mặt biển nổ·i lơ lửng rậm rạp chằng chịt t·hi th·ể hải thú, nhìn qua vô cùng đáng sợ.

"Chết. . . Chết tiệt."

Lúc này, Diệp Lâm đối diện cách đó không xa ba đầu cửu đầu long ngữ khí yếu ớt nói, ba đầu long toàn thân bị m·á·u tươi bao phủ, sinh cơ từng chút một trôi qua.

Mà Diệp Lâm lúc này cũng không khá hơn là bao, vừa rồi một kích có chút vượt quá tải, trên cơ thể đầy vết rách, nếu không nhờ Vô Song thánh thể cường đại, có lẽ nhục thân hắn giờ đã sớm hỏng nát.

Xem ra việc tu luyện nhục thân phải sớm đưa vào danh sách quan trọng, nếu không sau này khó mà lăn lộn.

Diệp Lâm chậm rãi đứng dậy, trạng thái hiện tại của hắn dù rất tệ, nhưng so với ba đầu cửu đầu long trước mắt thì vẫn còn ổn hơn.

Diệp Lâm từng bước một tiến về phía ba đầu cửu đầu long, từng bước chân tựa như tản bộ đến chỗ chín đầu Long huynh đệ.

"Đứng dậy, đứng lên cho ta!"

Thấy Diệp Lâm từng bước một tiến đến, cửu đầu long lập tức giận dữ h·é·t, nhưng dù gào thét thế nào, thân thể cao lớn của chúng vẫn không hề nhúc nhích.

Chúng sớm đã tới giới hạn, c·á·i ch·ết chỉ còn là vấn đề thời gian.

"Kiếm một, kiếm phá Thương Khung."

Diệp Lâm chậm rãi giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng chỉ về phía ba đầu Long huynh đệ trước mắt, trong chớp mắt kiếm khí tung hoành, chín đầu Long huynh đệ m·ấ·t m·ạ·ng.

Một người ch·é·m g·iế·t ba đầu cửu đầu long Địa Tiên hậu kỳ, trận chiến này, đại thắng.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm chắp tay từng bước về phía thành, hắn cũng đến lúc xem Vương Hầu đã bàn giao gì cho hắn.

Nếu Vương Hầu muốn thoát khỏi sự khống chế của hắn, hắn cũng không ngại giải quyết Vương Hầu, để nhân tộc đổi người lãnh đạo.

Cho dù bản thân hắn hiện tại bị trọng thương, cũng dễ dàng một tay b·ó·p c·h·ế·t Vương Hầu.

Đến Thánh sơn, Vương Hầu đang ngồi trên ghế thưởng trà, còn Diệp Lâm từng bước tiến đến.

Cuộc gặp lần này của hai người cũng không khác lần đầu là bao.

"Chiếc nhẫn kia đựng 10% toàn bộ tài nguyên tu luyện của nhân tộc, trong đó có lượng dùng một trăm năm, toàn bộ đã đổi thành Huyết Tinh cho ngươi."

Vương Hầu đưa cho Diệp Lâm một chiếc nhẫn không gian, thứ này trước đây chỉ có Võ Vương mới có thể chế tạo, nên vô cùng hiếm, cũng chỉ có hắn có một chiếc.

Nhưng hiện giờ, loại nhẫn này chỗ nào cũng có, một vài Võ Vương vì k·i·ế·m tài nguyên tu luyện đã sản xuất hàng loạt.

Hiện tại nhân tộc mới hồi sinh, trật tự mới được lập, trên đầu lại có Vương Hầu như một ngọn núi lớn đè xuống, nên đám Võ Vương này căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lại không dám chạm vào Vương Hầu, chỉ có thể thông qua những thủ đoạn hợp lý để k·i·ế·m tài nguyên.

Nên, cho dù là Võ Vương cũng rất đáng thương.

"Huyết Tinh?"

Diệp Lâm hơi nhíu mày nhận lấy chiếc nhẫn không gian Vương Hầu đưa, kiểm tra rõ ràng rồi hắn đã hiểu, năng lượng trong Huyết Tinh chính là do huyết khí đậm đặc đến cực điểm tổ hợp mà thành.

Loại Huyết Tinh này hấp thu nhiều có thể rèn luyện thể chất, theo hắn thấy, đám võ giả này thể phách đều rất mạnh, còn nội lực chỉ là phụ trợ cho nhục thân chiến đấu.

Cho nên võ giả nhân tộc ở cái Vạn Yêu đại thế giới này cũng có thể xem như một đám luyện thể tu sĩ.

"Không sai."

Diệp Lâm hài lòng gật đầu thu hồi chiếc nhẫn, dù gì tài nguyên trong này đã là của mình, còn việc thánh địa phía sau quản lý thế nào hắn không biết.

Dù sao chuyện phía sau cũng không liên quan gì đến hắn.

"Không lâu nữa sẽ có người đến cùng ngươi bàn bạc, đến lúc đó cứ bàn bạc với hắn là được, ta thi nghiên cứu đã hoàn thành, ta cũng nên rời đi rồi."

"Đúng rồi, đồ ở hải vực ta đã giải quyết xong, dựa theo tu vi của chúng, nên tính là ba Võ Đế."

"Hiện tại, ở phương thế giới này ngươi đã là người thứ nhất thật sự, những chuyện khác không cần ta nói ngươi cũng có thể làm được."