Diệp Lâm chỉ bằng một câu nói đã khiến cả thành trì không ai dám chống cự.

“Không chấp nhận cho điều tra ở Thánh thành của ta, đó là một tội.”

“Vào Thánh thành của ta mà dám đạp không mà đi, đó là hai tội.”

“Thân phận thần bí, không có thân phận nhân tộc chân chính, đó là ba tội.”

“Lớn tiếng ồn ào, quấy nhiễu sự thanh tịnh của Võ Vương đại nhân, đó là bốn tội.”

“Mang bốn tội này, hôm nay ngươi phải ra tiền tuyến trấn giữ biên giới một trăm năm để chuộc tội, ngươi có phục không?”

Lúc này, từ một phủ đệ bên dưới, một nam tử trung niên chắp tay từng bước đi về phía Diệp Lâm, hai chân đạp không mà tiến, mỗi bước đi khí thế trên người lại mạnh lên một bậc.

Đến khi tới trước mặt Diệp Lâm, khí tức của người này đã đạt đến đỉnh cao, khiến hư không cũng phát ra từng đợt nổ vang.

Tiếp theo đó, sau lưng người này hiện ra một ảo ảnh Bạch Hổ, Bạch Hổ dang rộng nằm ngang sau lưng, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Bạch Hổ hướng Diệp Lâm gầm lên giận dữ, tiếng gầm chấn động khiến toàn bộ hư không rung chuyển, xung quanh xuất hiện những gợn sóng như biển lớn cuộn trào về phía Diệp Lâm.

Một làn sóng lại mạnh hơn một làn sóng khác.

"Cường giả Thiên Nhân cảnh sao? Thực lực có thể so với Hợp Đạo kỳ? Không tệ." Diệp Lâm đứng chắp tay, mặt không đổi sắc, cảm nhận thực lực của đối phương, thản nhiên nói.

Nếu người này là Hợp Đạo kỳ, thì Võ Vương kia có thể sánh với Đại Thừa kỳ, Võ Hoàng, Võ Đế có lẽ tương đương Địa Tiên.

Lúc này, Triệu Trấn đứng đối diện Diệp Lâm sắc mặt âm tình bất định, khí tức của hắn đã đạt đến đỉnh phong, thậm chí đã triệu hồi võ hồn ra, bộc phát khí tức trấn áp Đại Tông Sư không thành vấn đề.

Cho dù đối diện là một cường giả Thiên Nhân cảnh cùng cấp bậc cũng phải lùi lại mấy bước, nhưng người trước mắt tại sao lại không hề đổi sắc?

Tại sao lại bình tĩnh đến vậy? Như thể không chịu bất cứ ảnh hưởng nào.

Chẳng lẽ người này là Võ Vương? Tuyệt đối không thể, mỗi một Võ Vương ra đời đều đại biểu cho khí vận của nhân tộc sôi trào, mỗi khi có Võ Vương mới xuất hiện, bọn họ đều sẽ cảm nhận được.

Nhưng hắn hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ khí vận nhân tộc nào từ người Diệp Lâm.

Diệp Lâm trên người căn bản không có khí vận nhân tộc, Võ Vương sinh ra nhận khí vận, nếu không đủ khí vận gia trì, cường giả Thiên Nhân cảnh dù tu luyện thế nào cũng không thể bước tới bước cuối cùng kia.

Chỉ có thể cả đời làm một Thiên Nhân cảnh.

"Thân thể ta có bệnh không thể tự mình ra nghênh đón, mong hãy thứ lỗi." Lúc này, một giọng nói già nua vang lên, chỉ thấy từ ngọn núi xa xa xuất hiện một hàng rào chắn vô hình, bên trong hàng rào có một lão giả râu tóc bạc phơ đang mỉm cười nhìn hắn.

Đồng thời ông lại chỉ vào chén trà đã rót đầy bên cạnh.

Thấy vậy, Diệp Lâm cười nhạt một tiếng bước ra, ngay lập tức đã đứng bên cạnh lão giả.

Thấy Diệp Lâm đột ngột biến mất, Triệu Trấn kinh hãi, đây là thủ đoạn gì? Tại trước mắt hắn lại biến mất một cách kỳ lạ?

Đến khi hắn định tìm kiếm xung quanh, không biết nghe thấy điều gì, lập tức cung kính cúi đầu về phía ngọn núi rồi ngoan ngoãn trở về phủ đệ của mình.

"Vị bằng hữu này, xưng hô như thế nào?" Lão giả trước mặt ra dấu mời Diệp Lâm, Diệp Lâm liền ngồi vào bàn bên cạnh.

"Diệp Lâm, không biết ngươi xưng hô thế nào?"

"Ha ha, đã hơn ngàn năm, lão phu đã sớm quên mất tên của mình rồi, ngươi tạm thời cứ gọi ta là Vương lão là được."

Vương lão cười ha ha nói, mỗi cử động của ông đều mang một vận vị khó hiểu, đó là khí vận của toàn bộ nhân tộc.

“Vương lão…” Diệp Lâm cầm chén trà trước mắt lên, thì thầm nói.