Diệp Lâm nói xong quay người rời đi, căn bản không hề vương vấn, hắn đã lãng phí quá nhiều thời gian ở nơi này. Bảy không gian mười năm, lãng phí ở chỗ này bốn mươi mấy năm, cũng đã đến lúc nên rời đi rồi. Lấy ra phù Phá Giới, Diệp Lâm rất nhẹ nhàng rời khỏi Vạn Yêu đại thế giới, hắn không biết rằng, phía sau hắn không biết từ lúc nào vậy mà xuất hiện một vòng hào quang vàng nhạt. Đến Tinh Hà rồi, Diệp Lâm lấy ra chiến thuyền ngôi sao chạy thẳng tới Thương Khung thánh địa, hắn đã chờ mong cái gọi là đại tạo hóa của sư tôn rất lâu rồi, hắn ngược lại muốn xem xem rốt cuộc đó là loại đại tạo hóa gì. Chạy ròng rã một năm trời, chiến thuyền ngôi sao chậm rãi dừng lại, Diệp Lâm quay người nhìn vào vùng không gian tối tăm tĩnh lặng bên phải, trầm mặc. Nơi đó chính là ngày thứ tư vực, nơi được mệnh danh là hỗn loạn nhất toàn bộ Tử Vân Tinh hệ, đồng thời cũng là nơi có nhiều cơ duyên nhất. Tại ba thiên vực lớn còn lại, có ba thánh địa trấn giữ, trên cơ bản tất cả tài nguyên đã được phân chia cố định, muốn tiến thêm một bước cũng rất khó. Tương tự, nếu không có thế lực đứng sau thì rất khó mà trỗi dậy. Mà ngày thứ tư vực lại không giống vậy, ngày thứ tư vực căn bản không quan tâm thế lực của ngươi, không quan tâm địa bàn của ngươi, không có cường giả tuyệt đối trấn áp, bọn họ chỉ xem tu vi của ngươi. Nếu tu vi của ngươi mạnh, ngươi có thể sống tự do tự tại, muốn làm gì thì làm đó, nếu tu vi yếu kém, vậy thì quá bi ai rồi. Nhưng ưu điểm lớn nhất của ngày thứ tư vực chính là vô số những kẻ nhỏ bé không có bối cảnh đều có đủ cơ hội để vùng lên, chỉ cần ngươi đủ 'cẩu', chỉ cần ngươi biết ăn nói, về cơ bản đều có thể ngoi lên được. Tu sĩ ở tầng lớp trung bình và chiến lực ở ngày thứ tư vực cao hơn so với tu sĩ ở ba thiên vực lớn khác. Họ cả ngày chém giết, ý thức chiến đấu được hình thành có thể nói rất kinh khủng, mà còn lực phản ứng cùng thể phách đều nhỉnh hơn một chút so với ba thiên vực còn lại. Một con hổ sống trong rừng, mỗi ngày chém giết, còn hổ sống an nhàn sung sướng trong vườn bách thú thì cứ như gà. Đó chính là sự chênh lệch căn bản, đều là hổ, đều sinh ra từ một mẹ, hoàn cảnh lớn lên khác nhau, dẫn đến sức chiến đấu khác nhau một trời một vực. "Có nên đi vào xem thử không nhỉ?" Diệp Lâm nhìn vùng trời tối tăm yên tĩnh phía xa, sờ cằm thì thầm, hắn thật sự tò mò về ngày thứ tư vực này. Nhưng cho dù tu vi của hắn, đến ngày thứ tư vực cũng không dám nói năng lớn tiếng. Bởi vì rất có khả năng, một người thoạt nhìn rất bình thường lại chính là một cường giả Thiên Tiên. Đa phần tu sĩ ở ngày thứ tư vực đều tinh thông đạo 'cẩu', không cẩn thận thì không sống nổi. Suy nghĩ rất lâu, Diệp Lâm vẫn quyết định đi vào xem thử. Dù sao ba thiên vực còn lại của Tử Vân Tinh hệ, bản thân tuy không đi dạo hết nhưng cũng đã coi như từng đi qua rồi, còn ngày thứ tư vực này bản thân chỉ mới biết được có chút ít mà thôi. Cuối cùng, Diệp Lâm điều khiển chiến thuyền ngôi sao chậm rãi tiến về phía trước, dù sao thời gian hẹn ước còn rất nhiều năm, không cần vội. Chiến thuyền ngôi sao tăng hết tốc lực hướng về trung tâm bay đi, Diệp Lâm chắp tay đứng ở đầu chiến thuyền, một năm thời gian, vết thương của hắn đã hồi phục được tám phần. Bốn phía tinh không tối đen, yên tĩnh vô cùng, khiến người không khỏi cảm nhận được một cảm giác cô độc nồng đậm. Tinh hệ rộng lớn vô biên, vô số địa vực không hề có bất kỳ sinh vật nào, cho nên cô độc cũng là một trong những thử thách cần thiết. Tuy vậy, tu sĩ có tư cách bước vào tinh không đều có thể nhẫn nại loại cô độc này, tâm cảnh của bọn họ đã mạnh mẽ đến cực điểm, chuyện này căn bản không phải là vấn đề. "Mùi máu tươi? Đã tiến vào ngày thứ tư vực rồi sao? Quả nhiên không hổ là ngày thứ tư vực, máu tươi mới là chủ đề ở nơi này."