Chương 1821: Tiến vào ngày thứ tư vực

Ngay lúc Diệp Lâm cảm thán về khoảng cách, phía trước một đạo kiếm quang hiện lên, Diệp Lâm tận mắt thấy vô số chiến thuyền chết dưới một đạo kiếm quang này. Đạo kiếm quang này uy lực có thể so với Địa Tiên hậu kỳ.

"Hừ, ngày thứ tư vực không cho phép bất kỳ thế lực nào tồn tại, nếu không, diệt."

Trong hư không truyền đến một tiếng hừ lạnh, vô số ngôi sao nổ tung, và trong tinh không, từng đạo kiếm khí cường hoành đến cực điểm ngang dọc, vô số sinh linh bị một kiếm này chém giết.

Ngày thứ tư vực không cho phép xuất hiện bất kỳ hình thức thế lực nào, đây là điều mọi người ngầm thừa nhận, bởi vì phần lớn tu sĩ ở ngày thứ tư vực này đều là những kẻ đã phạm tội ở ba thiên vực khác.

Vì phạm tội ở các thiên vực khác không sống được nữa, nên mới đến ngày thứ tư vực, còn một số người đến từ bên ngoài Tử Vân tinh hệ. Cho nên, bọn họ ngầm thừa nhận ngày thứ tư vực là nơi hỗn loạn tuyệt đối, không cho phép bất kỳ tổ chức thế lực nào xuất hiện.

Một thế lực xuất hiện, nhất định phải bị diệt trừ. Vì một khi có thế lực thứ nhất xuất hiện, vậy thì sẽ có thế lực thứ hai, cứ thế, thế lực sẽ ngày càng nhiều, đến sau phân chia địa bàn, rồi dần ổn định. Đến khi một thế lực thánh địa cấp xuất hiện, không ai muốn tình cảnh này tái diễn.

Cho nên đã chế định ra một quy tắc mà mọi người ngầm thừa nhận. Nếu ngươi dám thành lập thế lực, một khi bị phát hiện, ai ai cũng có thể tru diệt.

Vì vậy, phần lớn tu sĩ ở ngày thứ tư vực đều là cô lang, từng người ẩn nhẫn ở một nơi bí mật gần đó, thỉnh thoảng nhảy ra cho ngươi một đòn, kéo xuống một miếng thịt từ trên người ngươi.

"Ồ? Người từ thiên vực khác đến? Sao vậy? Đã gây ra chuyện gì?"

"Bất quá phô trương như vậy cũng không tốt, mang theo một chiếc chiến thuyền Tiên giai cực phẩm, thứ này tuyệt đối là hàng hot đấy."

Lúc này, một giọng nói âm trầm vang lên, chỉ thấy ở sâu trong tinh không phía xa, một kẻ mặc áo choàng đen đang yên lặng đứng đó. Đôi mắt đỏ ngầu của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, dù mắt đỏ rực như vậy, Diệp Lâm vẫn nhìn ra được ý tham lam trong đó.

"Đây chính là đặc sắc của ngày thứ tư vực sao? Ngươi, lão cẩu, cũng coi như là lão nhân ở ngày thứ tư vực này rồi chứ? Ta dám phô trương như vậy, lẽ nào lại là người đơn giản sao."

"Chuyện này ngươi cũng không nghĩ tới sao?"

Diệp Lâm bình thản nói, hắn phô trương như vậy, người có đầu óc sẽ không đến trêu chọc hắn. Dám đem chiến thuyền Tiên giai cực phẩm ra diễu phố, chắc chắn là cực kỳ tự tin vào thực lực của mình.

"Ồ? Không biết tu vi của ta có đủ không?"

Giọng nói âm lãnh đến cực điểm từ xa lại vang lên, ngay sau đó, tu vi Địa Tiên đỉnh phong trùm trời lấp đất trấn áp về phía Diệp Lâm.

Khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, Địa Tiên đỉnh phong, không sai, trách không được có sức mạnh như vậy. Địa Tiên đỉnh phong dù ở ngày thứ tư vực cũng được coi là cường giả thực sự, mà người này không vội ra tay với mình, rõ ràng là muốn thử dò xét.

Dù sao mình chỉ cần không bại lộ, dù Đại La Kim Tiên đến cũng không nhìn ra được tu vi của mình.

"Không đủ, nếu thật sự muốn đánh, ngươi cảm thấy có chắc chắn cầm được ta?"

Diệp Lâm phóng thích khí tức Địa Tiên trung kỳ, các ngôi sao xung quanh lung lay sắp đổ dưới luồng uy áp này. Hai người giao đấu từ xa, hai luồng khí tức đối chọi nhau, ức vạn km xung quanh, các ngôi sao vỡ tan thành những mảnh vụn trôi nổi trong tinh không, trở thành rác thải vũ trụ.

Mặc dù Diệp Lâm có tu vi Địa Tiên trung kỳ, nhưng vẫn không hề lép vế khi giao đấu với tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong từ xa.