Chương 1822: Ngày thứ tư, vực khủng bố nghe đồn

Hai người giao chiến từ xa trong một thời gian ngắn, người áo đen kia từ từ rút lui, cả người dần biến mất vào bóng tối sâu thẳm trong vũ trụ.

Có thể lấy tu vi Địa Tiên trung kỳ đối đầu với hắn, kẻ đã đạt đến Địa Tiên đỉnh phong, mà không hề lép vế, thì người này, chỉ cần gặp một lần là biết không phải kẻ hắn có thể đắc tội.

Khả năng rất lớn là đệ tử của ba đại thánh địa, nên biết, vạn năm trước từng có người tại ngày thứ tư ám sát một đệ tử nội môn của ba đại thánh địa.

Cuối cùng, một nhân vật cấp Thánh chủ đích thân bước vào ngày thứ tư vực tìm hung thủ, tìm rất lâu vẫn không ra, nên nhân vật cấp Thánh chủ nổi giận, hắn bắt đầu dùng thủ đoạn mạnh tay muốn hủy diệt toàn bộ ngày thứ tư vực.

Một nhân vật cấp Thánh chủ hủy diệt một phương thiên vực tuy có chút tốn sức, nhưng tuyệt đối không khó.

Cho Chân Tiên một chút thời gian, hắn thậm chí có thể xóa sổ toàn bộ tinh hệ khỏi Hoàn Vũ.

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, từ chỗ sâu nhất ngày thứ tư vực xuất hiện một bàn tay lớn, giao đấu từ xa với nhân vật cấp Thánh chủ kia.

Cuối cùng, nhân vật cấp Thánh chủ kia không cam lòng rời đi.

Đúng vậy, ngày thứ tư vực cũng có Chân Tiên, nhưng vị Chân Tiên này thân phận vô cùng thần bí, người thường không ai biết, mà những người biết được thân phận vị Chân Tiên này, có lẽ chỉ có những tầng lớp cao trong ba đại thánh địa.

Mà các Thánh chủ của ba đại thánh địa dường như vô cùng kiêng kỵ vị Chân Tiên thần bí này, cuối cùng, ba đại thánh địa cũng không phái người đến quản chuyện của ngày thứ tư thiên vực nữa.

Đây là lý do vì sao ngày thứ tư vực rõ ràng là một miếng bánh ngon lớn, nhưng ba đại thánh địa đều không dám nhúng tay.

Bởi vì người ở bên trong có thực lực có thể lật bàn với họ.

Nhìn xung quanh, Diệp Lâm cuối cùng quyết định cất chiếc chiến thuyền không gian này đi, thứ đồ chơi này quá lộ liễu, may mà hiện giờ đến chỉ là một tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong.

Nếu là một Thiên Tiên đến thì hắn có mà toi mạng.

Cất chiến thuyền không gian xong, Diệp Lâm một mình bay vào vũ trụ, hướng về ngày thứ tư vực mà đi.

Ngày thứ tư vực rất rộng lớn, Diệp Lâm chỉ phiêu du trong tinh không đã mất tròn một năm, cuối cùng, hắn cũng tìm được một nơi tốt.

Diệp Lâm im lặng đứng trong tinh không, nhìn cảnh tượng rung động trước mắt.

Một ngôi sao đỏ rực rực lửa đang bùng cháy bị hàng trăm sợi xiềng xích vàng bao vây, ở cuối mỗi sợi xích là từng tu sĩ có thân thể đỏ như máu ngồi xếp bằng.

Có tổng cộng hàng trăm người, mà mỗi người đều toát ra khí tức Địa Tiên đỉnh phong cực kỳ cường đại, quả thực không ai dám nhìn thẳng.

Dưới ngôi sao đỏ lửa kia, lơ lửng một viên tinh cầu màu xanh lam, xung quanh tinh cầu có hàng trăm ngôi sao xoay quanh viên tinh cầu xanh lam trung tâm nhất kia.

Toàn bộ cảnh tượng nhìn vào vô cùng rung động, dù là Diệp Lâm cũng phải sửng sốt.

Khung cảnh này quá hùng vĩ, nhất là hàng trăm tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong kia, cả trăm người bọn họ đều ẩn chứa trong mình sức mạnh đủ để hủy trời diệt đất.

Nếu Diệp Lâm nhìn không lầm thì, hàng trăm tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong này đang dùng chính bản thân để hấp thụ năng lượng từ ngôi sao đỏ lửa trung tâm kia, từng đạo ánh sáng đỏ rực thông qua xiềng xích không ngừng tràn vào thân thể của họ.

Khí thế quanh người bọn họ đang dần dần mạnh lên.

Cứ như thế lặp đi lặp lại, không có điểm dừng.

"Rất rung động nhỉ? Lần đầu tiên tới, ta cũng rất rung động."

Trong vô thức, một bóng người đã đứng cạnh Diệp Lâm.

Hắn mặc áo xanh, tóc sau lưng được một chiếc trâm gỗ bình thường búi lên, vẻ mặt lạnh nhạt, mang theo từng tia lãnh khốc, nhưng đôi mắt hơi có vẻ tang thương kia lại cho thấy hắn có rất nhiều câu chuyện.

Mà trên khuôn mặt cũng có nhiều dấu vết thời gian lưu lại, xem ra đây là một người có rất nhiều chuyện từng trải.