"Ngươi khỏe, Diệp Cô Thành."

"Ngươi khỏe, Diệp Lâm."

Hai người nhìn nhau gật đầu coi như là quen biết.

Tên: Diệp Cô Thành Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: đệ tử thân truyền của trang chủ Tàng Kiếm Sơn Trang, về sau Tàng Kiếm Sơn bị diệt, một mình lang bạt khắp nơi đến ngày thứ tư vực mai danh ẩn tích trở thành một lãng tử Tinh Hà, tự thân tu vi thiên tư vô cùng cường đại, không phải bình thường, hãy nhớ kỹ đừng tới gây hấn.

Mệnh lý: 【 Tiên thiên kiếm Thể】 【Ý chí sắc bén】 Vận mệnh: Dừng bước tại Kim Tiên đỉnh phong, tại sắp bước vào Thái Ất Kim Tiên thì bị đại đạo oanh sát.

Cơ duyên gần đây: Tại Vạn Tượng Tinh bên trên, bên trong Vạn Tượng bí cảnh ở mật đạo thứ ba, lầu các thứ năm, tầng thứ tám, phát hiện một bản tiên pháp cực phẩm tiên giai, Vạn Tượng đạp thiên.

【Tiên thiên kiếm Thể】: Trời sinh kiếm thể, đối với kiếm có lý giải cực kỳ đặc biệt, tu luyện công pháp kiếm đạo có thể thu hoạch được ngộ tính và chiến lực tăng thêm ngoài dự kiến.

【Ý chí sắc bén】: Nội tâm vô cùng cao ngạo, lạnh lùng vô cùng, miệt thị tất cả mọi người trong thiên hạ.

Nhìn xong bảng của người này, Diệp Lâm tặc lưỡi lấy làm lạ, cái bảng này quả thật không hổ cái tên của ngươi, Diệp Cô Thành, ách.

"Cùng nhau?"

Nhìn Diệp Cô Thành bên cạnh, Diệp Lâm nhíu mày nói, còn Diệp Cô Thành thì nhàn nhạt gật đầu không nói gì thêm, lập tức cả người bước ra một bước, Diệp Lâm thì đi theo phía sau.

Loại người như ngươi là vĩnh viễn không có bạn bè.

Hai người rất thuận lợi liền đi đến viên Vạn Tượng Tinh này, bất quá trước khi vào hành tinh gặp phải chút phiền phức.

"Ha ha ha ha, Diệp Cô Thành, quả nhiên ngươi sẽ đến đây, thiếu niên bỏ trốn của Tàng Kiếm Sơn khi xưa, ta biết ngay ngươi sẽ đến nơi này mà."

"Giết ngươi có thể nhận được một ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch đấy, vận may ta thật tốt, tự ngươi đi theo ta hay để ta lấy đầu ngươi?"

Phía trước, một nam tử áo đen cười lớn nói, ở ngày thứ tư vực, cơ bản không ai dùng mặt thật gặp người, mỗi một người đều khoác một cái áo choàng đen có thể ngăn cách tất cả khí tức, nhìn rất có phong cách, cũng cực kỳ làm màu.

"Ồ? Thù của Tàng Kiếm Sơn ta sẽ báo, nhưng muốn giết ta, bảo người sau lưng các ngươi đến, đám rác rưởi như các ngươi còn chưa đủ tư cách."

Diệp Cô Thành sắc mặt lạnh nhạt, không có chút tình cảm, nhẹ nhàng giơ tay phải lên, ngón trỏ hướng về phía trước một điểm.

Không gian xung quanh không có phát sinh biến hóa gì, nhưng người áo đen đối diện thì sinh cơ chậm rãi trôi qua, trán của hắn xuất hiện một lỗ máu, máu tươi từ trong lỗ chảy xuống, lan rộng ra cả khuôn mặt.

Mà hắn vẫn giữ nguyên biểu lộ vừa rồi, dường như chưa kịp phản ứng.

"Có nhiều thứ cũng không phải dễ lấy như vậy."

Diệp Cô Thành lạnh nhạt nói, sau đó vòng qua người áo đen kia đi vào Vạn Tượng Tinh.

Biểu lộ của hắn không hề thay đổi, phảng phất vừa rồi chỉ bóp chết một con kiến, không thèm để ý chút nào.

Lúc Diệp Lâm đi ngang qua người áo đen, rõ ràng cảm thấy một cỗ kiếm ý cực lớn đang dùng thế như chẻ tre phá hủy nội tạng của người này.

Mà thức hải của hắn trải đầy kiếm khí, thần hồn gần như trong nháy mắt đã bị kiếm khí dội tắt, căn bản không có cơ hội phản ứng.

"Chỉ một chiêu trấn sát Địa Tiên đỉnh phong tu sĩ, thực lực thế này, có hơi kinh khủng đấy."

Diệp Lâm chép miệng nói, người áo đen kia là Địa Tiên đỉnh phong, tuyệt đối không phải kẻ yếu, cho dù vậy vẫn bị Diệp Cô Thành một chiêu trấn sát, thực lực của Diệp Cô Thành có hơi đáng sợ.

"Ngươi đáng giá một ngàn vạn hạ phẩm tiên thạch à? Xem ra giá trị bản thân của ngươi rất cao đấy."

Diệp Lâm đi theo sau Diệp Cô Thành khoanh tay cười nhạt nói.