Chương 1824: Vạn Tượng bí cảnh 1

"Nếu ngươi cảm thấy mình có khả năng, thì 1000 tiên thạch hạ phẩm này có thể là của ngươi." Diệp Cô Thành mặt lạnh tanh quay sang nhìn Diệp Lâm, thản nhiên nói, trong giọng điệu không chút cảm xúc, tựa như người trước mặt chỉ là một tảng đá, không, phải nói là còn cao ngạo hơn cả đá.

"Ngươi đến Vạn Tượng Tinh này để làm gì?" Diệp Lâm khoanh tay đi bên cạnh Diệp Cô Thành, hỏi, hắn không để ý đến 1000 tiên thạch hạ phẩm này, thực lực của Diệp Cô Thành không phải thứ mà hắn có thể cản nổi. Nếu Diệp Cô Thành hiện giờ lộ sát ý với hắn, thì không quá ba chiêu hắn sẽ bại, không quá năm chiêu hắn sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng.

"Tìm một thứ." Diệp Cô Thành mang Diệp Lâm đi vào một tòa thành trì, giọng điệu thản nhiên. Thành trì này rộng lớn vô biên, là trung tâm của Vạn Tượng Tinh, dùng để đón tiếp đủ loại khách nhân đến từ tinh không. Bên trong có rất nhiều cửa hàng, trong thành từng bóng người hối hả, căn bản không nán lại chút nào, trên người bọn họ ít nhiều đều mang theo một tia sát ý nhàn nhạt. Dường như trên thế gian này không có gì khiến họ dừng chân. Còn những tiểu thương bày hàng bên đường thì có vẻ bình thường, nhưng nếu hiểu như vậy thì sai quá sai rồi. Vạn Tượng Tinh dù sao cũng được coi là bộ mặt của cả ngày thứ tư vực, kẻ có thể bày sạp ở đây, đặt ở bên ngoài đều là những cường giả một phương. Trong số họ có kẻ là sát thủ, có người là đồ tể đã giết vài tòa thế giới, có người là tuyệt đối cường giả, chán ghét giết chóc mà đến đây bày sạp. Tóm lại, trong thành này, dù kẻ ăn xin bên đường cũng không hề đơn giản.

"Thứ gì?" Lúc này Diệp Lâm trông như một đứa trẻ hiếu kỳ đi theo sau Diệp Cô Thành hỏi.

"Một thanh kiếm, một thanh kiếm gãy nhuốm máu, là chí bảo bên người của cha ta khi còn sống." Hai mắt Diệp Cô Thành lạnh lùng quét nhìn xung quanh, khẽ nhíu mày nói.

"Xin lỗi." Nghe như hỏi trúng chỗ đau của Diệp Cô Thành, Diệp Lâm lập tức đổi giọng.

"Không cần, nhiều năm như vậy, đã quen, cũng buông xuống rồi."

"Ta chỉ là một đứa trẻ bị vứt bỏ của Tàng Kiếm Sơn mà thôi, nếu ngươi muốn kết giao với ta, thì không nên, cũng không cần thiết phải thế."

"Đi theo ta, ngươi chẳng có lợi gì, chỉ có vô vàn phiền phức, ví dụ như bây giờ." Diệp Cô Thành vừa nói dứt lời, cuối con đường xuất hiện ba nam tử mặc áo đỏ, tay cầm trường đao, từng bước tiến về phía Diệp Cô Thành. Kẻ mạnh đối đầu kẻ mạnh, trông thì đơn giản. Nhưng kẻ mạnh đối đầu kẻ yếu, lại là một thái độ khác, cao cao tại thượng.

"Ba tên Địa Tiên đỉnh phong, xem trọng ta thật đấy." Diệp Cô Thành khẽ cười, ngón trỏ và ngón giữa tay phải hợp lại thành kiếm chỉ, từng bước một tiến về phía ba nam tử huyết y kia, những người đi đường và tiểu thương ồn ào xung quanh đều nhíu mày, sau đó ai nấy vội vàng tìm chỗ an toàn để quan chiến. Bọn họ thấy cảnh này không hề kinh ngạc, dường như đã quen thuộc rồi. Ở Vạn Tượng Thành này mỗi ngày đều có chém giết xảy ra, bọn họ không cảm thấy kinh ngạc chút nào, có điều lần này thì hơi thú vị, Địa Tiên đỉnh phong lại ra tay. Ở ngày thứ tư vực, Địa Tiên đỉnh phong đều là cường giả tuyệt đối, đủ sức trấn áp một phương. Những trận chiến giữa cường giả như vậy, bọn họ vẫn rất hứng thú. Đến mức có thể phá hủy thành trì này hay không? Thì dĩ nhiên là không thể rồi, trong Vạn Tượng Thành không thiếu tu sĩ Địa Tiên, cho dù tu sĩ Thiên Tiên cũng vô cùng phổ biến. Công kích cấp Địa Tiên căn bản không lay chuyển được Vạn Tượng Thành.

"Sát thủ coi trọng nhất kích tất sát, như rắn độc ẩn trong bóng tối, sao lại thế này?"