Diệp Cô Thành có vài sợi tóc rối che phủ lên lông mày, điều đó khiến hắn thêm vài phần soái khí.

"Diệp Cô Thành, một đời kiếm Thánh, kiếm đạo Thánh giả, nắm giữ tư chất Chân Tiên, chính diện giao chiến với ngươi một trận, là vinh hạnh của chúng ta, cũng là sự tôn trọng dành cho ngươi."

Người mặc áo huyết y đứng ở vị trí trung tâm thản nhiên nói. Ba người bọn họ đứng ở ba hướng khác nhau bao vây lấy Diệp Cô Thành, sát ý nhàn nhạt lan tỏa ra xung quanh. Khu phố bình thường trở nên có thêm vài phần sát khí.

Diệp Lâm đứng ở phía xa khoanh tay quan sát. Ba người áo huyết y này đều là Địa Tiên đỉnh phong, thực lực rất mạnh. Dù cho phải đối đầu với một người trong số đó thì bản thân hắn cũng sẽ rất vất vả, huống chi là đối mặt cùng lúc ba người. Ngược lại hắn muốn xem xem Diệp Cô Thành sẽ giải quyết như thế nào.

"Đa tạ."

Nghe vậy, trong mắt Diệp Cô Thành dường như có thêm vài phần dao động.

"Giết."

Một tiếng hét vang lên, ba người áo huyết y trong nháy mắt hành động, bọn họ từ ba hướng khác nhau tấn công tới: một người nhắm vào đầu, một người nhắm vào ngực, một người phong tỏa đường lui của Diệp Cô Thành.

Lúc này, Diệp Cô Thành có thể nói đã rơi vào thế cục tất sát. Chính diện, bên cạnh, phía sau đều bị phong tỏa. Tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong bình thường gặp phải cảnh này, hoặc là lùi, hoặc là lấy tiến làm lui.

"Không tệ, các ngươi đã cho ta mặt mũi như vậy, vậy ta cũng cho các ngươi một chút thể diện."

Đôi mắt Diệp Cô Thành lạnh lùng, phảng phất như đây không phải là thế cục tất sát, mà chỉ là trò trẻ con.

Chỉ thấy Diệp Cô Thành thản nhiên giơ cánh tay lên, đầu ngón tay phải khẽ chạm nhẹ, kiếm khí chói mắt ngang dọc bùng lên, trong khu phố bình lặng bỗng nổi lên một trận bão kiếm khí.

Diệp Cô Thành đứng trong bão kiếm khí, ba ngàn sợi tóc không biết từ lúc nào đã xõa ra, quần áo phần phật, tóc bay lượn, hắn cứ bình tĩnh đứng như vậy ở trung tâm cơn bão kiếm khí. Một mình hắn chính là tiêu điểm của toàn trường.

"Không ổn, lui."

Dường như cảm giác được không thích hợp, một người áo huyết y biến sắc mặt, hai người còn lại nghe vậy liền lập tức hóa giải công kích, quay người rút lui.

"Chậm rồi."

Diệp Cô Thành thốt ra hai chữ, tay phải nhẹ nhàng ấn một cái, toàn bộ không gian dường như bị gấp lại, chỉ nghe một tiếng răng rắc, phảng phất như tiếng gương vỡ vụn.

Bão kiếm khí biến mất, tại chỗ chỉ còn lại ba xác người áo huyết y, bọn họ im lìm nằm trên đường phố, toàn thân không có chút hơi thở nào, hai mắt trợn trừng chết không nhắm, phảng phất như đã thấy chuyện gì đáng sợ.

Làm xong tất cả, Diệp Cô Thành liếc nhìn Diệp Lâm ở phía xa, rồi thản nhiên bước về phía trước.

Toàn bộ quá trình, sắc mặt hắn không hề biến đổi chút nào, cả người bình tĩnh đến đáng sợ, phảng phất như thế gian này tuyệt đại bộ phận sự tình đều không thể khiến hắn mảy may hứng thú.

"Một kiếm thuấn sát ba tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong, ngay cả lĩnh vực cũng bị nghiền nát, thi thể hoàn hảo, thần hồn tan vỡ, thật đáng sợ."

Nhìn kỹ ba bộ thi thể này, Diệp Lâm cau mày, vẻ mặt ngưng trọng nói. Diệp Cô Thành quá mạnh, từ đầu đến cuối Diệp Cô Thành đều không hề dùng toàn lực.

Vừa nãy khi tiếp cận Diệp Cô Thành, hắn phát hiện trong tay áo của Diệp Cô Thành có một thanh kiếm gỗ, nhưng phải đối mặt với hai trận nguy hiểm mà Diệp Cô Thành vẫn chưa từng rút kiếm. Những người này căn bản không có tư cách để hắn rút kiếm.

Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, ba người áo huyết y liền cảm thấy không thích hợp, họ lập tức triển khai lĩnh vực, nhưng vô ích, lĩnh vực của họ vừa triển khai trong một sát na liền bị bão kiếm khí của Diệp Cô Thành nghiền nát. Ba lĩnh vực đều bị nghiền nát cùng với thần hồn của họ.