Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm gặp một người mạnh mẽ đến vậy. Hắn chưa từng thấy Liễu Bạch thực sự ra tay, nhưng theo hắn đoán, Diệp Cô Thành dù không bằng Liễu Bạch, chắc cũng không kém bao nhiêu. Cả hai đều là những thiên tài tuyệt đỉnh về kiếm đạo, kiếm đạo của bản thân hắn trước mặt họ chẳng đáng gì.

Nghĩ vậy, Diệp Lâm đuổi theo bước chân của Diệp Cô Thành.

"Một Tử Vân Tinh Hệ đã có nhiều thiên tài đến vậy, ngay cả ta cũng không theo kịp, vậy thì toàn bộ Hoàn Vũ sẽ như thế nào? Người ngoài có người giỏi hơn, trời ngoài còn có trời cao hơn, vẫn không thể coi thường người trong thiên hạ được."

Diệp Lâm khoanh tay đi theo sau Diệp Cô Thành, cảm thán nói.

"Ngươi rất mạnh, nhưng tu vi còn thấp. Đợi ngươi đạt đến Địa Tiên đỉnh phong, miễn cưỡng mới có tư cách đấu với ta một trận."

"Không cần so sánh mình với ta. So với người khác, ngươi đã rất mạnh rồi."

Diệp Cô Thành nghe Diệp Lâm cảm thán thì dừng bước, rồi mới lên tiếng.

Lời này như đang an ủi Diệp Lâm, lại mang một tầng ý nghĩa khác.

"Đồ vật ngươi tìm, có tin tức gì chưa?"

Nghe Diệp Cô Thành nói vậy, Diệp Lâm không biết nên đáp thế nào, chỉ có thể chuyển sang chủ đề khác hỏi.

"Vạn Tượng bí cảnh. Vạn Tượng bí cảnh chính là ở trong Vạn Tượng thành này."

Diệp Cô Thành thản nhiên đáp, chân không ngừng bước.

Phía trước là một dãy núi lớn, nằm ngay trung tâm Vạn Tượng thành, nhưng dù dãy núi rất lớn, so với toàn bộ Vạn Tượng thành vẫn nhỏ hơn rất nhiều.

"Còn ngươi thì sao?"

Diệp Cô Thành hỏi ngược lại.

"Ta cũng đến Vạn Tượng bí cảnh. Nghe nói trong Vạn Tượng bí cảnh cơ duyên rất nhiều, nhân dịp này đến xem thử."

Diệp Lâm tùy ý đáp. Nghe vậy, Diệp Cô Thành nhíu mày, quay đầu nhìn Diệp Lâm, định nói gì đó nhưng lại thôi.

"Vừa rồi ngươi muốn nói gì?"

"Ngươi quá yếu, vào trong dễ chết."

Nghe Diệp Cô Thành trả lời, Diệp Lâm không còn gì để nói.

Trong lúc nói chuyện, hai người đã đến lối vào Vạn Tượng bí cảnh.

Vạn Tượng bí cảnh từng là một thế lực Chân Tiên cấp, sau khi vị Chân Tiên này vẫn lạc, toàn bộ trụ sở thế lực từ trên trời rơi xuống Vạn Tượng thành. Thời gian sau hình thành Vạn Tượng bí cảnh, mà Vạn Tượng bí cảnh thực sự nằm trong dãy núi này.

Cổng vào Vạn Tượng bí cảnh có hai sứ giả mập và gầy trông coi. Hai người này đến từ Vạn Tượng thành, là hai cường giả Thiên Tiên.

Tu sĩ Địa Tiên muốn vào Vạn Tượng bí cảnh phải nộp một vạn tiên thạch các loại làm phí vào cửa, còn Thiên Tiên thì được miễn phí. Vì đều là Thiên Tiên, nên vẫn phải giữ thể diện, nhưng với Địa Tiên thì không cần nể nang. Vì vậy, dù những tu sĩ Địa Tiên có tức giận đến đâu cũng không dám gây sự với hai cường giả Thiên Tiên này.

Diệp Cô Thành nhìn hai sứ giả trước mặt, rồi ném ra một cái túi.

Diệp Lâm cũng ném ra một cái túi tương tự. Một vạn tiên thạch các loại, đúng là quá đắt, nhưng so với cơ duyên của Diệp Cô Thành thì vẫn quá hời.

"Ồ? Đứa con bị bỏ rơi của Tàng Kiếm Sơn sao? Chậc chậc, Huyết Sát Lâu truy sát ngươi cả trăm năm mà vẫn không giết được, xem ra Huyết Sát Lâu cũng bất lực thật."

"Vào đi, đồ vật ngươi tìm ở trong đó. Có điều, nó bị một nhân vật hung ác nắm giữ rồi, muốn lấy được sẽ rất khó khăn."

Lão giả gầy gò khoanh tay nhìn Diệp Cô Thành, vẻ mặt kinh ngạc, rồi có chút hăng hái nói.

Hai người bọn họ tung hoành Tử Vân Tinh Hệ nhiều năm, nhưng cuối cùng vì thiên tư không đủ, vô vọng Chân Tiên, nên đã đến Vạn Tượng thành, nơi ngày thứ tư vực này để dưỡng lão. Dù họ đã ở ẩn không màng thế sự, nhưng những chuyện lớn ở Tử Vân Tinh Hệ, họ vẫn nắm rõ.