"Ngang dọc Tinh hệ Tử Vân nhiều năm như vậy, trong tay ta vẫn có chút thế lực."

"Ừ." Diệp Cô Thành sắc mặt lạnh nhạt bước vào bí cảnh, phảng phất không muốn nói nhiều với hai người kia một câu nào.

Mà hai vị cường giả Thiên Tiên kia cũng không tức giận, tính tình của Diệp Cô Thành vốn là như vậy, từ nhỏ đã mang trên lưng mối thù máu biển, một đường bị truy sát, lâu ngày sinh ra tính cách này.

Một lòng tu luyện, chỉ vì báo thù, ngoài báo thù ra bất cứ chuyện gì cũng không gây được hứng thú của hắn.

Bất quá, kẻ thù của hắn cũng không hề đơn giản.

"Ồ? Tiểu gia hỏa ngươi thú vị đấy, Gia Cát lão đầu mới thu nhận đệ tử chân truyền sao? Chậc chậc chậc, không tệ, nhưng so với tên trước kia thì ngươi vẫn còn kém một chút, cố gắng lên nhé tiểu gia hỏa." Lúc này, lão béo nhìn Diệp Lâm, trong mắt thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc, rồi lại nói thẳng ra thân phận thật sự của Diệp Lâm.

"Tiền bối quen biết gia sư sao?" Diệp Lâm ánh mắt lộ vẻ khác lạ hỏi, tiền bối này chẳng lẽ quen biết Gia Cát Vân?

"Gia Cát lão đầu, đương nhiên biết, rất quen là đằng khác."

"Khi còn trẻ ta còn cùng hắn luận đạo, dù không thắng nổi một lần nào, nhưng người này ta vẫn rất quen thuộc."

"Cả đời không thu đồ mà lại đột nhiên nhận một chân truyền, tin tức lớn như vậy ta vẫn có nghe qua."

"Mau vào đi thôi tiểu gia hỏa, trong kia tên kia tính tình sẽ không đợi ngươi đâu, nhớ trở về gửi lời chào của chúng ta đến Gia Cát lão đầu." Lão béo vừa cười vừa nói, giọng điệu đầy ôn hòa.

"Tự nhiên."

"Vãn bối xin cáo lui." Diệp Lâm cúi người thi lễ rồi bước vào bí cảnh.

"Chậc chậc chậc, tiểu gia hỏa này lại cùng Diệp Cô Thành tiến vào cùng nhau, hai tiểu gia hỏa thú vị tiến vào chung, không biết cuối cùng sẽ ma sát ra loại tia lửa gì."

"Hy vọng Huyết Sát Lâu những người kia biết điều một chút, đối xử tốt với Diệp Cô Thành, nếu tiểu gia hỏa này bị thương, thì Huyết Sát Lâu cũng không nên tồn tại."

"Tiểu gia hỏa này chính là hy vọng cuối cùng của Gia Cát lão đầu." Lão béo nhìn bóng lưng Diệp Lâm biến mất mà có chút thổn thức, cả người không ngừng lắc đầu, đầu giống như cái bát quái lắc lư.

Mà lão gầy thì không hề nói một lời, nhưng từ vẻ mặt của hắn cũng có thể thấy được, không hề đơn giản.

"Hai vị tiền bối nói ngươi sẽ không đợi ta." Đi vào bí cảnh, nhìn Diệp Cô Thành trước mắt, Diệp Lâm có chút ngoài ý muốn nói.

"Ngươi sống thì có ích hơn là c·hết." Diệp Cô Thành nhìn Diệp Lâm, trầm mặc một lát cuối cùng vẫn là nói ra câu này.

"Ta đã cảm nhận được khí tức nhuốm máu, ta định đi tìm, còn ngươi?"

"Ta có việc."

"Được." Diệp Cô Thành nói xong, cả người liền biến mất không thấy đâu, còn Diệp Lâm thì theo bảng chỉ dẫn mà đi, trước một bước đoạt cơ duyên của Diệp Cô Thành.

Quanh co uốn lượn một hồi, Diệp Lâm cuối cùng cũng đến được cái gọi là lầu các thứ năm, nơi này hẳn là tàng kinh các của thế lực Chân Tiên từng tồn tại, nơi đây có ròng rã vài chục tòa lầu các, bên trong đều là các loại pháp thuật vô cùng cường đại.

Đây chính là nội tình của thế lực cấp Chân Tiên, Diệp Lâm đẩy cánh cửa mục nát kia bước vào lầu các.

Bên trong lầu các rất loạn, trên mặt đất vương vãi các loại sách vở, những sách này đều ghi chép các loại công pháp.

Bất quá trên mặt đất, không có lấy một thứ tốt, bí cảnh Vạn Tượng này tồn tại đã lâu, người tiến vào vô số, đồ tốt đã bị lấy đi từ lâu.

Diệp Lâm theo cầu thang gỗ đi lên tầng thứ tám, tầng thứ tám thì tương đối tốt một chút, không hỗn loạn như bên dưới, nhưng cũng chỉ tốt hơn một chút xíu mà thôi.