Trong lầu các, các loại giá sách đổ ngổn ngang trên mặt đất, một mớ hỗn độn, đủ loại sách vở lộn xộn bày dưới đất. Bốn phía còn lưu lại dấu vết chiến đấu. Nhìn cảnh này, Diệp Lâm thật khó tưởng tượng một bộ tiên pháp cực phẩm Tiên giai lại ở đây. Diệp Lâm dùng thần niệm bao trùm toàn bộ lầu các, tùy ý liếc nhìn một phen liền không phát hiện gì, điều này cũng bình thường thôi, nếu dễ phát hiện vậy đã bị người khác lấy đi từ lâu.

Sau một khắc, Diệp Lâm giơ ngón tay lên tùy ý điểm tới, từng tiếng nổ lập tức vang lên, dù sao nơi này là vật vô chủ, dù hắn hủy sạch cũng không ai trách cứ. Bất quá chỉ là không đạo đức mà thôi, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, đạo đức là gì? Có ăn được sao? Tiên giai công pháp đều có đặc thù thần tính, ví như Tiên giai công pháp được khắc vào một quyển sách, vậy quyển sách này sẽ không gì phá nổi, vĩnh tồn tại thế. Đây chính là tính đặc thù của Tiên giai công pháp, nên Diệp Lâm căn bản không sợ phá hủy Tiên giai công pháp, tầng thứ tám này cứ phá đi thì hơn. Theo tiếng nổ vang lên, vô số bí tịch bị người khác vứt bỏ vội vàng hóa thành mảnh vụn, phần lớn đều là Địa giai, người có khả năng bỏ ra một vạn lần chủng loại tiên thạch đến đây cũng không xem trọng công pháp Địa giai.

"Sao còn chưa có?" Nhìn lầu các lung lay sắp đổ, Diệp Lâm cau mày nói, hắn gần như đã muốn phá hủy cả tòa lầu các thứ năm, vậy mà vẫn không có phát hiện gì. "Đã vậy, vậy làm tuyệt hơn chút nữa." Diệp Lâm nháy mắt rời khỏi lầu các, rồi một ngón tay điểm tới, tòa lầu các rộng mấy ngàn mét vuông, cao mấy trăm mét nháy mắt hóa thành tro bụi, tản mác trong không khí. Trong đống đổ nát, một chiếc ngọc bội màu tím đang nằm im lìm, trên ngọc bội tản ra ánh sáng nhàn nhạt, chính nó đã chống lại một kích của Diệp Lâm.

"Chính là ngươi." Diệp Lâm đưa tay cầm ngọc bội lên, rồi dùng thần niệm dò xét, nhưng sau đó hắn hơi nhíu mày. Bề mặt ngọc bội như có một sức mạnh thần bí cản trở thần niệm của hắn. Nên biết thần niệm của hắn giờ đây vô cùng mạnh mẽ, một ý nghĩ có thể vô thanh vô tức trấn s.át vô số tu sĩ Đại Thừa kỳ. Một ý nghĩ có thể biến địa vực ngàn vạn dặm xung quanh bí cảnh thành phế tích. Mà bây giờ lại không làm gì được một chiếc ngọc bội.

"Thôi vậy, mang về nghiên cứu sau." Cuối cùng Diệp Lâm vẫn cất ngọc bội vào không gian giới chỉ, đồ tốt thế này mang về nghiên cứu từ từ cũng không muộn. Trong ngọc bội tuyệt đối có một đạo cấm chế vô cùng mạnh mẽ.

"Bằng hữu, không chiếm được liền hủy, bí cảnh này ai cũng có thể vào, bất cứ đồ vật nào bên trong đều được mọi người cố gắng bảo tồn, chính là để hậu nhân có cơ hội." "Ngươi tùy ý phá hủy như vậy, không ổn lắm?" Khi Diệp Lâm chuẩn bị rời đi, một quý tộc nữ tử tay ôm đàn ngồi xếp bằng trên bầu trời phía xa nhìn về phía Diệp Lâm. Nữ tử yểu điệu, dưới che một lớp lụa tím, trông vô cùng thần bí.

"Ồ? Nơi này là vật vô chủ, lại không có đồ vật gì trân quý, đồ trân quý đã sớm bị người khác lấy đi, ta hủy thì cứ hủy." "Huống hồ, người bỏ ra một vạn lần chủng loại tiên thạch đến đây, sao lại thèm để ý mấy quyển công pháp Địa giai chứ?" "Như vậy, nó tồn tại hay không có khác gì nhau? Cũng chẳng phải là kiến trúc kỳ lạ gì."