"Vậy Diệp mỗ xin hỏi cô nương ở đây, Diệp mỗ vừa làm có gì không ổn?" Diệp Lâm mặt mang theo nụ cười thản nhiên nói. "Tiểu nữ tử thấy công tử vừa rồi lấy một vật từ trong lầu các kia, tiểu nữ tử rất hứng thú với đồ vật công tử vừa lấy được, không biết công tử có thể lấy ra cho xem không?" Nữ tử áo xanh một tay ôm đàn tỳ bà đặt trước người, đôi tay trắng như ngọc nhẹ nhàng đặt lên dây đàn, đôi mắt nhìn Diệp Lâm. Phảng phất chờ đợi thông tin tiếp theo từ Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm mặt không đổi sắc, trong lòng thầm mắng, ngoài mặt thì bình thản, không ngờ vẫn là chó. Nghĩ lấy đồ vật trong tay ta thì cứ nói thẳng ra, còn bày vẽ ra một màn dài dòng như vậy. "Vậy công tử có thể đồng ý không?" Nữ tử áo xanh bắt đầu nhẹ nhàng gảy dây đàn, ngay sau đó, một tiếng đàn du dương vang lên, tiếng đàn không ngừng biến đổi, lúc thì đầy sát khí, lúc thì mềm mại như bông, lúc lại tràn đầy tình ý. Khiến người ta không kìm lòng được mà đắm chìm vào. "Vậy không biết ta có thể biết danh tính của cô nương được không?" "Cố Như Yên." Cố Như Yên nói xong, tay phải khẽ gảy dây đàn, chỉ nghe một tiếng "tranh", một đạo kiếm khí trong nháy mắt lao về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm tùy ý phất tay đánh tan kiếm khí, chỉ là thử mà thôi, chẳng có gì lạ. "Tại hạ Diệp Lâm, Cố Như Yên, cái tên thật dễ nghe, nhưng Cố cô nương, một lời không hợp liền động thủ, đây không phải là hành vi một tiểu thư khuê các nên có." Diệp Lâm chắp hai tay sau lưng, cười nhạt từng bước tiến về phía Cố Như Yên, còn Cố Như Yên thì đôi mắt xinh đẹp kia lộ ra nụ cười nhàn nhạt. "Công tử, ngươi làm vậy rất nguy hiểm đấy." Cố Như Yên hai tay càng thêm nhanh nhẹn, tiếng đàn cũng càng thêm dồn dập, bốn phía không gian ngay lập tức thay đổi. Diệp Lâm bị bao phủ trong các loại ý cảnh, các loại trận pháp đã lặng lẽ bố trí. "Công tử vẫn nên cách ta xa ra một chút thì hơn, ngươi cứ đi như vậy, ta sẽ sợ đấy." Cố Như Yên nói xong, hai tay hung hăng gảy lên dây đàn, trong khoảnh khắc một luồng sóng xung kích lao về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm thì hai tay đưa ra trước mặt chặn lại, cả người bay lùi ra sau, bay một khoảng rất xa mới dừng lại được. "Ta còn nghĩ đến gần cô nương hơn, cùng cô nương lĩnh hội sự huyền diệu của ngọc bội kia, nhưng mà phản ứng của cô nương khiến ta quá thất vọng, đáng tiếc, thật đáng tiếc." Diệp Lâm ra vẻ đau lòng lắc đầu, sau đó quay người đi về phía xa. Còn từng đợt tiếng đàn dồn dập vang lên bên tai, đảo mắt nhìn, chỉ thấy ba người khổng lồ do tiên khí ngưng tụ hoàn toàn đang lao về phía Diệp Lâm. Ba người khổng lồ bao vây Diệp Lâm vào giữa, nhìn xem thì thấy Diệp Lâm còn chưa dài bằng một ngón tay của người khổng lồ. "Công tử, vừa rồi là tiểu nữ tử sai, giờ có thể đưa cho tiểu nữ tử xem được không?" Lúc này, Cố Như Yên đi tới trước mặt Diệp Lâm, cây đàn tỳ bà đặt trên hai chân, một đôi tay ngọc đặt trên dây đàn, đôi mắt nheo lại lộ ra nụ cười nhạt. "Ồ? Cô nương nói chuyện rất có ý, ta dám đưa, cô nương dám nhìn sao?" Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma kiếm từ trong giới chỉ không gian ra, tay phải cầm Thị Huyết Ma kiếm, tay trái chắp sau lưng, cả người giống như một vị kiếm tiên vậy. Nghiêm túc mà nói, Diệp Lâm đúng là một vị kiếm tiên. "Vậy xem như để tiểu nữ tử được kiến thức cao chiêu của công tử vậy." Cố Như Yên cười nói, hai tay nhanh chóng gảy dây đàn, từng đạo tiếng đàn hóa thành từng thanh binh khí đánh về phía Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì chỉ đưa Thị Huyết Ma kiếm chắn ngang trước ngực, sau đó hung hăng vung về phía trước, một đạo kiếm khí hiện ra rõ ràng, tiếng đàn hóa thành công kích phía trước trực tiếp bị kiếm khí vô tình nghiền nát.