Trước mắt vị lão giả này chiến lực đại khái có thể so với Đại Thừa cảnh sơ kỳ, trong cơ thể có cực kỳ nghiêm trọng ám thương, nếu không phải cái này nhân tộc khí vận chống đỡ, sợ rằng cũng sớm đã chết rồi. Chiến lực cũng khó khăn lắm có thể so với nửa bước Đại Thừa mà thôi, nếu là toàn lực một trận chiến, vẫn là có thể ngắn ngủi khôi phục lại Đại Thừa kỳ.

"Diệp Lâm tiểu hữu... Ta có thể xưng hô ngươi như thế chứ?"

Trầm ngâm một lát, Vương lão mở miệng nói.

"Tùy tiện."

Diệp Lâm tùy ý bày xua tay cho biết không thèm để ý chút nào, một cái xưng hô mà thôi.

"Vậy thì tốt, Diệp Lâm tiểu hữu không biết ngươi từ nơi nào đến? Ngươi chính là nhân tộc, thế nhưng quanh thân không có nửa điểm nhân tộc khí vận chiếu cố, có thể nói cho ta sao? Đến nơi đây mục đích ra sao?"

Vương lão nhìn một chút Diệp Lâm, cuối cùng vẫn là mở miệng nói. Lâu như vậy, hắn vẫn là nhìn không thấu Diệp Lâm, Diệp Lâm quanh thân phảng phất có một đoàn sương mù đồng dạng cản trở hắn, để hắn thấy không rõ mảy may. Càng là như vậy, Diệp Lâm trong mắt hắn càng là thần bí.

"Ta từ thiên ngoại mà đến, mục đích của chuyến này sao, trợ giúp các ngươi, cùng là nhân tộc, để các ngươi một lần nữa đứng tại phương thế giới này đỉnh phong."

Diệp Lâm vừa mới nói xong, đối diện Vương lão tay run một cái, trong chén nước trà đều đổ ra ngoài không ít.

"Ngượng ngùng."

Vương lão hướng Diệp Lâm đầy mặt xin lỗi nói, đồng thời nội tâm cũng chấn động vô cùng.

Để nhân tộc tái nhập đỉnh phong? Đây là một giấc mộng, một cái không cách nào thực hiện mộng. Nhớ ngày đó, hắn quật khởi từ bé nhỏ, trên đường đi đánh nổ các đại yêu thú cùng với các đại bán thú nhân, cuối cùng đăng lâm Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, lúc ấy uy danh của hắn vang vọng toàn bộ nhân tộc. Lúc đó Võ Vương cũng là nghe nói sự tích của hắn, đồng thời lúc đó Võ Vương cũng là trong bóng tối một mực nhìn lấy hắn trưởng thành, cuối cùng hắn gặp mặt Võ Vương.

Cùng lúc đó già Võ Vương luận đạo ba ngày ba đêm, cuối cùng già Võ Vương cao giọng cười to đem nhân tộc khí vận gánh chịu cho hắn, hắn mượn đỉnh phong nhân tộc khí vận một bước bước vào Võ Vương cảnh. Không có nhân tộc khí vận gia trì già Võ Vương ngay tại chỗ vẫn lạc, hắn cũng vốn nên vẫn lạc.

Trở thành Võ Vương hắn dốc lòng muốn giống như thượng cổ tiên tri đồng dạng dẫn đầu toàn bộ nhân tộc quật khởi, để nhân tộc chân chính đặt chân đỉnh phong. Lý tưởng rất tốt đẹp, thế nhưng hiện thực cho hắn một cái tát mạnh tử.

Già Võ Vương vẫn lạc, đại quân yêu thú tiếp cận, ba tôn ba tôn Võ Vương cảnh giới yêu thú lăng không. Hắn một người đối chiến ba đại Võ Vương cảnh yêu thú, cuối cùng liều mạng trọng thương đem ba tôn Võ Vương cảnh yêu thú toàn bộ đánh thành gần chết. Cái kia đánh một trận xong, hắn căn cơ bị hao tổn, chỉ có thể dẫn đầu Nhân tộc cường giả vô cùng biệt khuất trốn vào Thánh thành bên trong. Thánh thành có lịch đại nhân tộc Võ Vương thủ đoạn gia trì, kiên cố vô cùng, chỉ cần không phải yêu thú quy mô xâm chiếm căn bản sẽ không phá.

Dùng cái này, hắn liền một mực trốn tại cái này Thánh thành bên trong, trong đó, thương thế một tốt hắn liền dẫn lĩnh Nhân tộc cường giả khai cương khoách thổ, thế tất yếu từ yêu thú trong tay cướp đoạt một chút lãnh thổ. Thế nhưng mỗi một lần đều thất bại mà về, trải qua thời gian dài chiến đấu để trong cơ thể hắn trải rộng ám thương, căn bản là không có cách lại tiếp tục xuất thủ.

Mà tại trong lúc này, bán thú nhân kia giống như sài lang đồng dạng núp trong bóng tối thỉnh thoảng săn giết nhân tộc thiên kiêu, hắn đối với cái này cũng hữu tâm vô lực. Hắn đã không cách nào đang xuất thủ, trong cơ thể ám thương căn bản là không có cách loại trừ, mà còn hắn cũng không thể rời đi Thánh thành. Thánh thành xem như nhân tộc trung tâm, hắn cần tại Thánh thành bên trong trấn áp nhân tộc khí vận, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bán thú nhân quật khởi.

Nếu không phải yêu tộc kiêng kị hắn cuối cùng ngọc thạch câu phần, sợ rằng đã từ lâu quy mô xâm chiếm. Yêu tộc tổng cộng có mười tám Yêu Hoàng, mười tám Yêu Hoàng đều là Võ Vương cảnh giới, bọn họ đều vô cùng tiếc mạng. Cho dù hắn bây giờ đã trở thành tàn phế, thế nhưng chỉ cần nghĩ, đại chiến bên trong mang đi một tôn yêu tộc Yêu Hoàng vẫn là không có vấn đề.