"Chương 1831: Vạn Tượng bí cảnh 8

Phần này thực lực không thể không nói một câu có thể nói k·h·ủ·n·g b·ố."

"Khụ khụ."

Không đợi Diệp Lâm nội tâm tiếp tục cảm thán, Diệp Cô Thành đột nhiên biến sắc, một đôi tay phía sau bắt lấy cánh tay Diệp Lâm, cả người thuận thế đổ vào trước người Diệp Lâm, phi kiếm phía dưới nháy mắt lung la lung lay.

"Ngươi đỡ hắn."

Diệp Lâm ném Diệp Cô Thành cho Cố Như Yên, sau đó khống chế phi kiếm dưới chân tiếp tục chạy trốn về phía trước.

Bất quá không có Diệp Cô Thành điều khiển, tốc độ phi kiếm hiển nhiên chậm đi không ít, cứ tiếp tục như thế, sớm muộn cũng sẽ bị đuổi kịp.

"Chết tiệt, thực lực của ta cũng không bằng Diệp Cô Thành a."

Diệp Lâm thầm mắng trong lòng, người này thật sự cho mình một nan đề, chạy trốn từ tay cường giả t·h·i·ê·n Tiên, cường độ này trực tiếp kéo căng.

"Còn chạy, chờ lão phu đuổi kịp, lão phu muốn để các ngươi nếm thử thế nào là địa ngục thật sự."

Sau lưng truyền đến một tiếng giận dữ, sóng âm cuồn cuộn trấn áp về phía trước, từ trong giọng nói có thể nghe ra vị cường giả t·h·i·ê·n Tiên này có bao nhiêu phẫn nộ.

"Đi thôi."

Diệp Lâm lấy ra một khối đá từ nhẫn không gian, sau đó điên cuồng rót tiên khí vào tảng đá, một khắc sau, thân hình ba người nháy mắt biến mất không thấy.

"Chết tiệt, bảo vật dịch chuyển tức thời, tốt tốt tốt, lão phu sẽ chờ ba tên tặc tử các ngươi ở lối ra, lão phu không tin các ngươi không đi ra."

Mặt lão giả lúc trắng lúc xanh, lập tức quay người phất tay áo rời đi.

Hắn hiện tại cực kỳ phẫn nộ, một tiểu bối Địa Tiên cướp đồ trong tay mình, bản thân lại bất lực, không bắt được.

Nếu chuyện này truyền ra ngoài, mặt mũi của hắn coi như xong.

Hắn tuyệt đối không cho phép loại chuyện này xảy ra, người này phải c·hết, hai đồng bọn kia cũng phải c·hết.

Hắn muốn cho ba đứa trẻ còn hôi sữa này biết, t·h·i·ê·n Tiên không thể n·h·ụ·c...

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Trong một sơn động, Diệp Lâm nhìn Diệp Cô Thành hôn mê bất tỉnh và Cố Như Yên một bên sắc mặt khó coi nói, lần này có chút khó khăn.

Nếu cường giả t·h·i·ê·n Tiên kia không đuổi theo, vậy chắc chắn là đang ngồi xổm ở cửa ra vào, một vị cường giả t·h·i·ê·n Tiên chịu nhục nhã như vậy tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Ngồi xổm ở cửa ra vào vậy thì khó xử, hắn lại không thể ở mãi trong bí cảnh này.

"Công tử, lần này Như Yên bị ngươi h·ạ·i th·ả·m rồi, có lẽ khí tức của Như Yên đã bị cường giả t·h·i·ê·n Tiên kia ghi nhớ, ngươi phải chịu trách nhiệm với Như Yên đó."

Cố Như Yên khoanh tay ôm đàn, mặt đầy u oán nhìn Diệp Lâm nói, còn Diệp Lâm thì nhức đầu xoa xoa trán.

"Có đồ điều trị vết thương không? Người này tình trạng hiện tại không tốt lắm."

Diệp Lâm xem xét vết thương của Diệp Cô Thành liền cau mày, Diệp Cô Thành còn sống sót được cũng coi như mạng lớn.

Kinh mạch đứt gãy, đan điền bản nguyên bị hao tổn, cả thần hồn cũng bị thương.

Nếu người khác bị thương như thế này có lẽ đã chết rồi, nhưng Diệp Cô Thành dựa vào khí vận cường đại mà cứng rắn duy trì sự sống.

"Vì sao ngươi không lấy ra? Chẳng phải hắn là bạn tốt của ngươi sao?"

Nghe Diệp Lâm muốn đồ chữa thương của mình, Cố Như Yên lập tức cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Ta không có, ngươi thích cho hay không thì tùy, người này sống, chúng ta còn có một tia hy vọng rời đi bình an, nếu người này chết rồi, thì hai chúng ta chỉ có thể ở lại trong bí cảnh này cả đời."

"Có lẽ ở chỗ này hai chúng ta còn có thể sống cuộc sống thần tiên quyến lữ, sinh mấy trăm đứa con, cùng nhau ẩn thế dạy dỗ con cái, dạy dỗ chúng thành tài, có lẽ đó là ý tưởng không tệ."