Diệp Lâm nhìn Cố Như Yên bờ môi khẽ động nói nhỏ, vừa nói vừa nhắm mắt lại, tựa hồ trong đầu đang xây dựng một thế giới do chính mình tưởng tượng ra.

Còn Cố Như Yên thì im lặng không nói, cuối cùng lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một gốc thánh liên đưa cho Diệp Lâm.

"Tĩnh tâm thánh liên, bảo dược Tiên giai hạ phẩm, sau khi luyện hóa có thể chữa trị phần lớn thương thế trong cơ thể hắn. Đây là ta cho ngươi mượn, nhớ trả lại cho ta."

Cố Như Yên có chút đau lòng nói, đây là thứ quý giá nhất trên người nàng, vật này đặt ở bên ngoài đủ để khiến cường giả Thiên Tiên tranh đoạt.

Ngay cả chính mình cũng không nỡ dùng, bây giờ lại bị người khác hưởng ké.

Nhưng Diệp Lâm nói cũng có lý, người trước mắt có thể chạy thoát khỏi tay Thiên Tiên chắc chắn cũng có vài thủ đoạn, để hắn khôi phục, bọn họ còn có chút hy vọng sống sót.

Nếu không người này c·hết rồi, hai người bọn họ coi như thật sự như Diệp Lâm nói. . .

Vừa nghĩ đến những lời Diệp Lâm vừa nói, lòng nàng liền run lên, hiện tại nàng đang rất cần thời gian, không muốn sống cuộc sống như vậy.

Đồng thời trong lòng nàng có chút hối hận, nếu lúc trước không giao đấu với Diệp Lâm, có lẽ đã không có cảnh tượng này?

Nói tóm lại, đều là do Diệp Lâm gây ra.

Không nhịn được, nàng quay đầu hung dữ liếc nhìn Diệp Lâm đang giúp Diệp Cô Thành luyện hóa tĩnh tâm thánh liên.

Còn Diệp Lâm thì chẳng hiểu vì sao lại bị Cố Như Yên trừng mắt như vậy.

Sau ba ngày, tĩnh tâm thánh liên đã được luyện hóa hoàn toàn, thương thế trong cơ thể Diệp Cô Thành đã khỏi bảy tám phần, nhưng đến giờ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.

"Hô."

Diệp Lâm thở dài một hơi, giúp Diệp Cô Thành luyện hóa tĩnh tâm thánh liên này cũng tốn rất nhiều sức.

"Ngươi đến từ thế lực nào? Sở hữu bảo vật như vậy, hẳn không phải là người tầm thường."

Diệp Lâm nhìn Cố Như Yên đang nhắm mắt điều tức ở phía xa, trêu ghẹo nói.

"Cầm Âm Tông."

Cố Như Yên không hề liếc mắt, thản nhiên đáp.

"Cầm Âm Tông."

Diệp Lâm khẽ nhúc nhích môi, thầm thì vài câu, hắn biết Cầm Âm Tông, thế lực trong Tứ Phương Vực, bản thân nó cũng là một thế lực vô cùng hùng mạnh, có đến ba vị Thiên Tiên trấn giữ.

"Cầm Âm Tông, cây đàn của ngươi cũng trông không đơn giản, chắc là đệ tử thiên tài của Cầm Âm Tông? Địa vị không thấp?"

Nhìn cây đàn gỗ phát ra ánh sáng nhạt trên ngực Cố Như Yên, Diệp Lâm cười nói.

"Ngươi dẹp cái ý nghĩ đó đi, bí cảnh này không thể truyền tin, ta không liên lạc được với trưởng bối trong nhà."

Cố Như Yên thờ ơ nói, nàng cho rằng Diệp Lâm đang nhắm vào thế lực sau lưng nàng, đáng tiếc là trong bí cảnh này không thể truyền tin ra ngoài.

Nếu không nàng đã sớm liên hệ với trưởng bối trong nhà, cường giả bên ngoài kia tuy mạnh nhưng trưởng bối trong nhà vừa đến có thể mang nàng đi nguyên vẹn.

Dù sao nàng cũng có làm gì đâu.

"Vậy thì tiếc thật."

Diệp Lâm lập tức cảm thấy mất hứng, lấy mấy trăm viên tiên thạch hạ phẩm ra bắt đầu khôi phục tiên khí đã mất do vừa giúp Diệp Cô Thành luyện hóa tĩnh tâm thánh liên.

Từ đó, trong sơn động im lặng, ba tháng trôi qua, Cố Như Yên đã bắt đầu mất kiên nhẫn.

Lần này nàng rời Cầm Âm Tông là để làm nhiệm vụ, giờ thấy thời hạn nhiệm vụ sắp đến, mà mình còn chưa tìm được nội dung nhiệm vụ, giờ còn phải sống trong tình cảnh nguy hiểm thế này.

Càng nghĩ nàng càng tức, càng tức nàng càng hận Diệp Lâm, càng hận Diệp Lâm nàng lại càng tức, cứ thế lặp đi lặp lại.

"Khụ khụ."

Ngay lúc này, Diệp Cô Thành vẫn đang nằm dưới đất đột nhiên ho khan mấy tiếng, cả người có chút mở mắt ra.