Diệp Cô Thành chống đỡ thân thể suy nhược chậm rãi ngồi dậy, nhìn Diệp Lâm và Cố Như Yên trước mắt liền cười khổ nói: “Diệp mỗ liên lụy hai vị, Diệp mỗ ở đây khiến hai vị chịu khổ rồi.”

Diệp Cô Thành hướng hai người thi lễ, trước đây hắn tìm đến Diệp Lâm vốn không có bao nhiêu chắc chắn, dù sao hắn và Diệp Lâm cũng không quen biết, mà sau lưng còn có cường giả Thiên Tiên truy sát. Diệp Lâm không quản hắn cũng là lẽ thường tình, không ngờ Diệp Lâm lại dám mạo hiểm đắc tội một tôn Thiên Tiên để cứu hắn, là hắn sai.

“Không cần như vậy, Diệp đạo hữu vẫn là nên nghĩ cách chúng ta làm sao rời đi đi, vị Thiên Tiên kia có lẽ bây giờ đang ngồi chồm hổm ở lối ra bí cảnh chờ chúng ta đấy.” Diệp Lâm đưa tay cắt ngang lời Diệp Cô Thành, phảng phất đối với chuyện này không hề để ý chút nào, đồng thời lại mở miệng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Cố Như Yên cũng đồng dạng hai mắt mong đợi nhìn Diệp Cô Thành.

“Không giấu giếm hai vị, nếu Diệp mỗ ở thời kỳ đỉnh phong, có thể tạm thời ngăn cản vị Thiên Tiên kia một hai, nhưng bây giờ với trạng thái của Diệp mỗ, e rằng không có bất kỳ biện pháp nào. Bất quá Diệp mỗ cũng không phải kẻ tham sống sợ chết, nếu hai vị một lòng muốn rời đi, Diệp mỗ nếu liều mạng còn có thể ngăn vị cường giả Thiên Tiên kia một hai, đến lúc đó hai vị đều có thể rời đi.”

Diệp Cô Thành lảo đảo đứng dậy sắc mặt ngưng trọng nói, trên người chiến ý sôi trào, phảng phất đã chuẩn bị tâm thế chịu chết. Rất nhiều năm trước, cha mẹ, người nhà, tộc nhân của hắn đều vì hắn mà chết. Và điều này đã trở thành nỗi ám ảnh trong lòng hắn, hắn không muốn có ai vì hắn mà chết nữa, hắn chết có thể, nhưng tuyệt đối sẽ không liên lụy người khác.

“Không, không được, ngươi tuyệt đối đừng chết, ngươi còn nợ ta một gốc tĩnh tâm thánh liên đấy, đợi trả tĩnh tâm thánh liên cho ta rồi ngươi muốn chết sau cũng không muộn.” Cố Như Yên lập tức mở miệng ngăn cản nói, người này còn nợ mình một gốc tĩnh tâm thánh liên, người này chết rồi nàng còn biết đòi ai? Diệp Lâm ư? Thôi bỏ đi, Diệp Lâm trông thế nào cũng không phải dạng người sẽ trả đồ cho mình. Ngược lại người này trông một bộ chính khí, cũng không tệ.

“Thì ra Diệp mỗ được cô nương cứu mạng, Diệp mỗ đa tạ cô nương, đáng tiếc, Diệp mỗ trên người không một đồng nào, thứ đáng tiền duy nhất chính là thanh Bích Huyết kiếm này, tiên giai hạ phẩm, nếu cô nương không chê, có thể cầm lấy trừ nợ.” Diệp Cô Thành hướng Cố Như Yên thi lễ nói lời cảm ơn, lập tức lấy trường kiếm sau lưng đưa cho Cố Như Yên, trong đáy mắt ánh lên một tia đau lòng. Thanh kiếm này đã theo hắn nhiều năm rồi.

“Ngươi đừng có chết, bản cô nương chỉ muốn tĩnh tâm thánh liên của bản cô nương, kiếm của ngươi đã sinh ra khí linh, hơn nữa còn nhận chủ rồi, đã hoàn toàn phù hợp với ngươi, cho dù ta có được nó, ta cũng chỉ là hủy đi đổi lấy các loại tài liệu mà thôi. Nghiêm túc tính ra, còn không đáng giá bằng tĩnh tâm thánh liên của ta đâu.” Cố Như Yên nhìn trường kiếm Diệp Cô Thành đưa tới có chút ghét bỏ nói, tiên khí nhận chủ, hoặc là diệt khí linh, bất quá khí linh vừa diệt, uy lực của tiên khí này liền giảm đi nhiều. Cách thứ hai, chính là làm tan thanh kiếm, lấy ra các vật liệu rèn đúc quý hiếm, cứ như vậy, giá trị sẽ sụt giảm. Tiên khí trân quý nhất ở vật liệu, thứ hai là ở tay nghề của thợ rèn, thứ ba là trận pháp sư bố trí trận pháp. Ba thứ hợp nhất, mới có thể thể hiện ra uy lực lớn nhất.

“Thế nhưng... Diệp mỗ toàn thân trừ thanh kiếm này thì không có gì khác nữa.” Diệp Cô Thành cười khổ nói, về thanh kiếm này thì lại thấm đầy máu, đó chính là di vật của phụ thân, dù mình có chết cũng muốn mang theo nó, không vì gì khác, chỉ vì chấp niệm trong lòng.

“Ta nói hai ngươi đừng có lải nhải, ta nghe mà thấy phiền, đi theo ta.”