Nhìn hai người liên tục cảm ơn rối rít, Diệp Lâm không còn gì để nói, sau đó một mình bước ra ngoài ranh giới.

"Ngươi có cách?"

Ngập ngừng một chút, Cố Như Yên ôm đàn đi theo sau Diệp Lâm, còn Diệp Cô Thành thì thu kiếm vào vỏ cũng đi theo sau Diệp Lâm.

"Cứ đi theo ta."

Diệp Lâm vỗ tay đánh bốp rồi đi về phía lối ra của bí cảnh. Xuất phát từ sự tín nhiệm còn rất yếu, Cố Như Yên đi theo sau Diệp Lâm, còn Diệp Cô Thành thì cũng theo sát ngay sau.

Dù sao Diệp Lâm đã bất chấp nguy hiểm đắc tội với cường giả Thiên Tiên để cứu họ, nếu ngay cả chút tín nhiệm này cũng không có, chẳng phải khiến người ta thất vọng đau khổ sao?

Chuyện này cũng do hắn gây ra, hắn không tỏ thái độ thì coi sao được?

Rất nhanh, ba người đã tới lối ra. Diệp Lâm không chút do dự bước ra, Diệp Cô Thành và Cố Như Yên theo sát ngay sau. Ba người cùng nhau rời khỏi bí cảnh.

Trước mắt vẫn là dãy núi quen thuộc, lão đầu mập gầy đang ngồi ngủ gật ở cửa, phía trước thì có một lão giả đang nhắm mắt ngồi xếp bằng tĩnh lặng, cả người phảng phất hòa làm một với đất trời.

"Lão phu tưởng đám người các ngươi sẽ trốn cả đời trong đó chứ, đã ra rồi thì trả đồ của lão phu đây, lão phu cho ba người các ngươi một chút thể diện."

Lúc này, lão giả phía trước mở mắt ra thản nhiên nói, đã không còn sự giận dữ như trước, cả người toát ra vẻ bình thản tột độ.

Việc trước là do mình sơ ý bị trộm mất bảo vật, nhất thời nổi nóng. Nhưng cả tháng trôi qua, cũng nên khôi phục lại bình thường.

Muốn tu luyện tới Thiên Tiên, nếu không quản lý được cảm xúc thì tốt nhất tìm cục đậu phụ đập đầu chết đi cho rồi.

"Hai vị tiền bối, mong hai vị ra tay giúp đỡ, vãn bối về sẽ kể lại sự tích của hai vị tiền bối cho gia sư."

Lúc này, Diệp Lâm nhìn về phía lão đầu mập gầy đang ngủ gật, cung kính thi lễ nói. Hắn muốn mượn danh sư phụ mình để hai vị trước mặt ra tay.

Nếu đã quen biết Gia Cát Vân, có lẽ hai vị này rất muốn nhận một ân tình từ Gia Cát Vân a?

Mình là đệ tử chân truyền, cũng có đủ tư cách này. Lời nói của mình vẫn có trọng lượng.

Quả nhiên, khi Diệp Lâm vừa nói câu đó, lão đầu mập gầy hơi mở mắt ra, còn lão béo thì tươi cười hiền lành nhìn hắn chằm chằm.

"Ta còn thắc mắc sao người này đến đây lại không đi, hóa ra là đang chờ đám các ngươi à?"

"Tiểu tử, chuyện này chúng ta có thể giúp, nhưng không cần nói đến Gia Cát Vân làm gì, chuyện này là do ta thiếu lão già kia thôi."

Lão béo vỗ vỗ quần áo rồi chậm rãi đứng lên, nhìn về phía lão giả phía xa.

"Đồ tể, vị tiểu bối này là người của cố nhân ta, nể mặt ta, cho bọn họ yên ổn rời đi đi."

Lão béo nhẹ nói, giọng điệu không chút khách khí, phảng phất như ra mệnh lệnh chứ không phải là thỉnh cầu.

"Mạc Phàm, nếu là con của cố nhân, thì để một mình hắn đi thôi, hai người kia không được đi."

Lão giả được gọi là đồ tể mở mắt liếc nhìn Mạc Phàm, trong mắt thoáng qua một tia kiêng kị, lập tức mở miệng nói tiếp.

Trong bí cảnh hắn đã mất mặt, nếu tại chỗ này còn mất mặt thêm lần nữa, thì ngày sau ở Thiên Vực này, hắn sẽ thành trò cười cho thiên hạ mất.

Dù sao hắn cũng là một Thiên Tiên, cũng để ý sĩ diện.

Người sống cần mặt mũi, đặc biệt là những kẻ mạnh.

"Tiền bối, hai người họ là bạn cũ bạn tốt của ta, ngài xem..."

Nhìn lão béo bên cạnh đang do dự, Diệp Lâm lại lên tiếng.

"Thôi được thôi được, đồ tể, phát lời thề đại đạo đi, sau này sẽ không gây khó dễ cho ba người họ, rồi để bọn họ cứ thế mà đi, ta sẽ không động đến ngươi."

Lão béo lắc đầu nói, tuy giọng điệu rất nhẹ, nhưng ẩn chứa trong đó là sự không cho phép nghi ngờ.