"Mạc Phàm, ngươi thật xem ta như cục đất nặn sao?"

Đồ tể lập tức nổi giận, mặt mày cực kỳ u ám, hắn chỉ là kiêng dè Mạc Phàm trước mắt mà thôi, nhưng kiêng dè không có nghĩa là sợ.

Dù sao hắn cũng là một bậc Thiên Tiên, cường giả vô thượng trong toàn bộ ngày thứ tư vực, bảo hắn nhượng bộ như vậy sao? Nằm mơ!

"Đồ tể, một tên tiểu tử chỉ có tu vi Địa Tiên ngay trước mắt ngươi lấy đi bảo vật mà ngươi lại để hắn toàn thân trở ra."

"Ngươi đã mất mặt một lần rồi, cũng đừng làm mất hết cả chỗ da mặt còn lại, phát lời thề đại đạo, nếu không tuân, hôm nay ngươi đừng hòng rời đi."

Lão béo trầm giọng nói, hắn ẩn mình nhiều năm, nhưng thực lực vẫn còn đó, hơn nữa bạn bè trong cái ngày thứ tư vực này cũng không ít, đồ tể trước mắt này dù danh tiếng lừng lẫy nhưng hắn thật sự không sợ.

"Mạc Phàm, ngươi thật muốn cùng ta quyết đấu một trận sao?"

Sắc mặt Đồ tể âm trầm đáng sợ, mà xung quanh vì động tĩnh này mà tụ tập tu sĩ càng lúc càng nhiều, bọn họ đều vô cùng thích thú xem cảnh tượng này.

Hai vị đại lão Thiên Tiên xảy ra xung đột, tình cảnh thế này ai nỡ bỏ lỡ?

"Hừ, quyết đấu một trận? Ngươi còn chưa có tư cách nói chuyện với ta như vậy, nếu ngươi bây giờ lui, ngươi tốt ta tốt mọi người đều tốt, nếu ngươi không lui, thì ở lại đây."

"Tu luyện đến một thân tu vi cũng không dễ dàng, bỏ lại chỗ này, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

Mạc Phàm tiếp tục lên tiếng, giọng điệu không hề e dè, thậm chí còn mang theo một tia khinh thường.

Rõ ràng, hắn từ tận đáy lòng xem thường vị đồ tể này, nhưng người ta ở trước mặt, lời này đương nhiên sẽ không nói ra.

Diệp Lâm cùng Diệp Cô Thành, Cố Như Yên ba người cứ đứng sau lưng Mạc Phàm xem màn này, không ngờ sư tôn của mình lại có danh tiếng lớn đến vậy.

Chỉ một cái tên đã khiến một đại lão Thiên Tiên không tiếc đắc tội một Thiên Tiên khác.

"Tốt, tốt, tốt, Mạc Phàm, hôm nay sỉ nhục, tương lai..."

"Còn không mau cút, lão phu tự tay bóp c·h·ết ngươi." Không đợi hắn nói xong, gầy lão giả vẫn luôn im lặng không chút khách khí nói.

Mà đồ tể thì liếc nhìn hai người một cái, sau đó phát lời thề đại đạo, rồi dưới ánh mắt trêu chọc của mọi người, xám xịt rời đi.

"Tiểu tử tốt, giải quyết xong rồi, tên kia đã phát lời thề đại đạo, không còn cách nào ra tay với các ngươi, nhưng các ngươi muốn bình yên rời khỏi ngày thứ tư vực cũng không dễ dàng."

"Dù tên kia không thể đích thân ra tay, nhưng đủ để khiến các ngươi gặp trở ngại."

Mạc Phàm lúc này quay người, cười nhìn Diệp Lâm nói.

"Đa tạ tiền bối đã ra tay giúp đỡ, tiền bối yên tâm, chỉ cần không phải đại năng Thiên Tiên xuất thủ, vãn bối vẫn có thể ứng phó."

"Được, đi thôi, ra khỏi ngày thứ tư vực cũng không ai dám ra tay với ngươi."

Mạc Phàm cười vung tay, sau đó lại nằm xuống trước cửa bắt đầu ngủ gật, mà gầy lão đầu một bên cũng giống như vậy.

Hai vị đại năng Thiên Tiên cứ như thế không để ý hình tượng, tùy ý nằm ngủ trên mặt đất.

Đợi đến khi Diệp Lâm ba người rời đi, những người vây xem xung quanh mới dám lên tiếng nói chuyện.

"Tê, ba người kia lai lịch gì vậy? Ngay cả người giữ cửa cũng không tiếc vì bọn họ ngăn cản áp lực từ một vị Thiên Tiên?"

"Hai người giữ cửa này không đơn giản, cho dù đại năng Thiên Tiên đỉnh phong đến cũng không dám tùy tiện trêu chọc, ba người này lại có thể khiến hai người này ra mặt, bối cảnh chắc chắn không đơn giản, mau chóng điều tra xem."

"Xem ra, ngày thứ tư vực của chúng ta đón một công tử ca từ thiên vực khác đến rồi."

"Ha ha ha."

Đám người bật cười lớn tiếng, hai người này vì giữ cửa ở chỗ này quá lâu, thời gian dài liền bị gán cho cái danh người giữ cửa.