"Ngươi rốt cuộc là có lai lịch gì? Lại có thể khiến hai người canh cửa kia vì ngươi ra mặt?" Trên đường đi, Cố Như Yên nghiêng đầu, vẻ mặt đầy tò mò nhìn Diệp Lâm, đôi mắt tràn ngập vẻ hiếu kỳ.

"Con nít đừng nên biết nhiều quá, không tốt cho ngươi đâu, ta vẫn thích bộ dáng lạnh lùng của ngươi lúc mới gặp hơn." Diệp Lâm lạnh mặt, xoay đầu nàng qua một bên.

"Ta phải về rồi, nếu tiện đường, ta có thể đưa các ngươi ra khỏi ngày thứ tư vực." Lúc này, đứng ở ngoài thành, Diệp Lâm quay người nói với hai người phía sau, không thể chậm trễ thêm thời gian, hắn bây giờ phải nhanh chóng quay về Thương Khung thánh địa. Bất quá, chuyến đi này cũng không vô ích, tiên pháp cực phẩm Tiên giai, có thể nói là lợi lớn rồi.

"Ta cũng không có việc gì, cùng đi thôi." Suy tư một lát, Diệp Cô Thành lên tiếng. Dù sao đồ đã lấy về, cái ngày thứ tư vực này cũng không có gì đáng để ở lại, hắn từ ngày thứ tư vực lớn lên, có được tu vi như thế, đều là do chính mình giết chóc mà ra. Hiện tại, hắn đã có thực lực để cùng những người kia trước kia đòi chút lợi tức rồi.

"Đi thôi đi thôi, ta không muốn ở lại đây thêm một khắc nào nữa." Cố Như Yên mặt đầy sợ hãi nói, rõ ràng chỉ là một lần lịch luyện, chỉ là một nhiệm vụ, cuối cùng suýt chút nữa mất mạng ở chỗ này. Không hổ là ngày thứ tư vực, nguy hiểm trùng điệp. Xem ra, nàng vẫn không hợp với nơi này.

"Nếu vậy, chúng ta đi thôi." Diệp Lâm nói xong, từ trong tay áo lấy ra một chiếc thuyền nhỏ, ném chiếc thuyền nhỏ về phía trước, chiếc thuyền nhỏ lớn lên theo gió, cuối cùng biến thành một chiếc chiến thuyền khổng lồ.

"Tê, chiến thuyền cực phẩm Tiên giai, ta hiện tại càng thêm hiếu kỳ thân phận của ngươi, ngươi chẳng lẽ là con trai riêng của một vị đại năng nào đó? Hay là chân truyền của một trong ba thánh địa?"

"Không đúng, cho dù là chân truyền cũng không nhất định có chiến thuyền này, ngươi chắc chắn là con trai riêng của một vị đại năng nào đó." Cố Như Yên nghiêng đầu suy nghĩ một lát, cuối cùng khẳng định nói.

Chiến thuyền cực phẩm Tiên giai, bảo vật như thế cho dù là cường giả đỉnh phong Thiên Tiên cũng chưa chắc đã có, cho nên, Diệp Lâm chắc chắn là con riêng của một đại năng nào đó, cũng có thể là con riêng của Chân Tiên. Nghĩ vậy, thì thấy bối cảnh của Diệp Lâm lớn thật rồi.

"Đầu óc ngươi toàn nghĩ những thứ gì vậy? Có thể khôi phục lại bộ dạng cao lãnh của ngươi lúc trước không? Ta vẫn thích kiểu đó của ngươi hơn." Ba người bước lên phi thuyền, phi thuyền thay đổi phương hướng bay về phía tinh không, Diệp Lâm duỗi ngón tay búng nhẹ lên đầu Cố Như Yên nói.

"Hừ, cao lãnh đều là để người ngoài nhìn thôi, huống hồ, ra bên ngoài không tỏ vẻ cao lãnh một chút thì người ngoài sẽ cảm thấy ngươi dễ bắt nạt." Cố Như Yên ôm đàn quay đầu, vẻ mặt ngạo kiều nói.

Còn Diệp Lâm thì sờ cằm, lời Cố Như Yên nói thật có đạo lý, trong lúc vô tình, hai mắt Diệp Lâm nhìn sang Diệp Cô Thành một bên. Phát hiện ra ánh mắt của Diệp Lâm, Diệp Cô Thành nhắm mắt điều tức, tựa hồ không muốn đối mặt với Diệp Lâm.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, Mạc tiền bối nói, lão già kia sẽ không để chúng ta cứ thế bình yên rời đi đâu, lần này rất hung hiểm đấy." Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói, lão già kia từng giao thủ với Diệp Cô Thành, cho nên biết rõ thực lực của Diệp Cô Thành, cho nên nếu như gây phiền phức cho bọn họ thì chắc chắn không phải là hạng người tầm thường.

"Đây là chiến thuyền cực phẩm Tiên giai mà, chỉ cần mở phòng hộ trận pháp thì dù không phải là Thiên Tiên ra tay thì cũng không phá được phòng ngự đâu, ngươi sợ cái gì?" Cố Như Yên thản nhiên nói, hai tay thỉnh thoảng gảy dây đàn, cả chiến thuyền sao trời thỉnh thoảng vang lên những tiếng đàn tuyệt diệu.

"Phòng hộ pháp trận? Có đấy, một giây một vạn loại tiên thạch, ngươi có móc ra nổi không?"