Diệp Lâm nhếch miệng nhìn về phía Cố Như Yên, nói rằng chiến thuyền ngôi sao này thật tốt, đúng là chí bảo số một. Trận pháp phòng ngự, trận pháp thuấn di, trận pháp công kích đều có đủ. Có thể nói là công, thủ, chạy đều gộp làm một. Chỉ là hao phí tiên thạch quá nhiều, chỉ riêng dùng cho việc đi đường thôi đã đủ Diệp Lâm cạn túi rồi, chứ đừng nói đến mở những trận pháp kia lên, có thể nháy mắt làm hắn trắng tay.

"Ờm... Coi như ta chưa nói gì." Nghe Diệp Lâm nói vậy, Cố Như Yên lập tức im bặt, một giây một vạn lần tiên thạch các loại ư? Toàn bộ tài sản của nàng lấy ra cũng không trụ được vài giây.

Chiến thuyền ngôi sao cứ thế tiến lên trong tinh không tối đen cô độc, ba người ở trên thuyền đi vào trong khoang thuyền. Khoang thuyền rất rộng, bên trong bàn, giường, ghế cái gì cũng có, điều khiến Diệp Lâm mừng rỡ là, hắn vậy mà phát hiện ra rất nhiều rượu. Từng bình lớn đầy ắp rượu ngon, những loại rượu ngon này Diệp Lâm chưa từng thấy, chỉ biết là rất ngon, vừa uống vào tiên khí trong cơ thể liền vận chuyển nhanh hơn mấy phần.

"Lại là tiên nhưỡng không rõ nguồn gốc, rượu này ngươi cũng có? Ngươi kiếm đâu ra?" Nhìn chén nhỏ tinh xảo trước mắt đựng thứ rượu xanh, Cố Như Yên trợn mắt hỏi.

"Đắt lắm sao?" Diệp Lâm nhìn cái bình trong tay, tiếp tục rót cho Diệp Cô Thành một ly nói.

"Đối với ngươi mà nói cũng không đắt lắm, một hai bình chỉ khoảng một vạn lần tiên thạch thôi." Cố Như Yên vừa nói xong, động tác rót rượu của Diệp Lâm bỗng khựng lại, rồi ngay lập tức thu hồi bình rượu, đóng nắp thật kỹ cất lại chỗ cũ. Đây là lần đầu hắn vào khoang chiến thuyền ngôi sao này, hắn vốn không biết giá trị của mấy loại rượu này. Bây giờ xem ra, mấy thứ rượu này chính là cả một kho báu lớn.

"Ngươi làm gì thế? Keo kiệt." Thấy Diệp Lâm giơ tay qua, Cố Như Yên lập tức ôm chén rượu của mình lên ngực, cảnh giác nhìn Diệp Lâm.

"Khụ, không có gì, uống đi." Diệp Lâm thu tay về, cầm chén rượu lên vẻ mặt buồn bực, phen này đã đi tong mấy vạn hạ phẩm tiên thạch rồi. Sao trước đây hắn không phát hiện ra mình vốn là một tên nhà giàu ngầm cơ chứ? Xem ra cần phải tìm thời gian xử lý hết chỗ rượu này, nếu không để ở đây cũng là để không, dù sao hắn cũng không thích uống rượu mấy.

"Kiệt kiệt kiệt, không ngờ a, lại còn có cả một chiếc chiến thuyền Tiên giai cực phẩm, lần này kiếm lời lớn rồi, chờ xong vụ này, chiếc chiến thuyền Tiên giai cực phẩm này sẽ là của chúng ta."

"Chặn hắn lại."

"Bày trận."

Vừa nghe tiếng mấy giọng nói vang lên bên ngoài, một khắc sau, toàn bộ khoang thuyền rung lắc dữ dội, chiến thuyền dừng lại. Trong khoang thuyền, sắc mặt ba người đều trở nên ngưng trọng.

"Đi thôi, ra xem một chút, ta đã báo với gia sư, người đang trên đường tới rồi, đợi nàng đến, chúng ta sẽ an toàn." Cố Như Yên ôm đàn đi ra bên ngoài, còn Diệp Lâm thì đi theo sau.

"Chết tiệt." Diệp Cô Thành nhìn ngón tay mình lẩm bẩm chửi rủa, trên đầu ngón tay, một đạo kiếm khí ngưng tụ rồi lại tan, dù thế nào cũng không ngưng tụ lại được.

Bên ngoài, năm người áo đen đang vây quanh chiến thuyền, còn phía trước chiến thuyền thì xuất hiện một tấm bình chướng lớn, làm chiếc chiến thuyền không thể tiến thêm. Cứ vậy mà chặn đứng chiến thuyền ngôi sao lại, thủ đoạn này quả thực kinh khủng. Phải biết, chiến thuyền ngôi sao khi chạy với tốc độ tối đa có thể đâm bị thương tu sĩ Địa Tiên sơ kỳ, có thể phá nát vô số ngôi sao, mà giờ nó lại bị mấy người này dùng thủ đoạn ngăn lại.

"Năm vị Địa Tiên đỉnh phong."