Chương 1838: Hung hiểm

Nhìn thấy toàn bộ đội hình, sắc mặt Diệp Lâm trầm xuống, năm vị Địa Tiên đỉnh phong, hắn không nắm chắc. Đối đầu một người thì còn có chút, nhưng năm người thì hoàn toàn không có phần thắng. Mà Cố Như Yên bên cạnh cũng chỉ là Địa Tiên trung kỳ, gắng lắm cũng chỉ cầm chân được một người. Còn Diệp Cô Thành vừa hồi phục sau chấn thương, căn bản không còn sức chiến đấu, nếu cưỡng ép chiến đấu, rất có thể vết thương cũ tái phát, đến lúc đó tình hình sẽ còn tệ hơn.

“Ta có thể cản ba người, hai người còn lại giao cho các ngươi.”

Diệp Cô Thành buông thõng tay trái ra sau lưng, tay phải cầm kiếm tiến lên trước mặt hai người, sắc mặt lạnh nhạt nhìn năm kẻ áo đen.

“Hắn chính là mục tiêu nhiệm vụ, không cần dài dòng, g·iết.”

Thấy Diệp Cô Thành, năm kẻ áo đen lập tức động thủ, không hề thừa lời. Năm người bọn chúng như tâm ý tương thông, từ năm hướng khác nhau tấn công Diệp Cô Thành, trong mắt chỉ có mỗi mình hắn. Còn Diệp Lâm và Cố Như Yên, hoàn toàn không phải là mục tiêu của bọn chúng.

Diệp Cô Thành từ từ giơ tay phải cầm trường kiếm lên, sau đó hung hăng vung về phía trước, một đạo kiếm quang sáng chói hiện ra, kiếm quang sắc bén như muốn chém rách cả trời đất. Kẻ áo đen vừa nhìn thấy ánh sáng đó, cả năm người liền lập tức dùng tốc độ tuyệt đối tách ra, rồi lại vòng ra sau lưng Diệp Cô Thành tấn công.

“Đây là không thèm để chúng ta vào mắt a.”

Diệp Lâm khẽ cười.

"Tranh..."

Một tiếng đàn vang lên, quanh thân Diệp Cô Thành xuất hiện năm đạo bình chướng, chặn đứng năm kẻ áo đen bên ngoài. Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma kiếm cực tốc lao đến, cuối cùng đứng trước mặt Diệp Cô Thành, dùng sức mình ngăn lại ba kẻ áo đen.

"Ngươi có thương tích trong người, mau chóng giải quyết hai kẻ kia."

Diệp Lâm quay đầu nói với Diệp Cô Thành, rồi kéo ba kẻ áo đen rời khỏi chiến thuyền. Diệp Cô Thành lúc còn ở đỉnh cao có thể thuấn s·át Địa Tiên đỉnh phong, bây giờ dù bị thương, đối đầu hai người cũng không thành vấn đề. Huống chi phía sau còn có Cố Như Yên, một cao thủ cầm đạo trấn giữ.

Từng hồi tiếng đàn dồn dập vang lên, Diệp Lâm lập tức cảm thấy chiến lực của mình tăng lên một chút, ánh mắt hắn sáng lên, tiếng đàn của Cố Như Yên thế mà lại có hiệu quả đến vậy. Ba kẻ áo đen đối diện Diệp Lâm thì không dễ chịu như vậy, tiếng đàn lúc nào cũng quấy rối thần hồn của bọn chúng. Nếu không cẩn thận sẽ bị mắc lừa.

"Lĩnh vực, mở."

Diệp Lâm trực tiếp mở rộng lĩnh vực, bao phủ ba người trước mắt vào trong lĩnh vực của mình. Lúc này phải tốc chiến tốc thắng, Diệp Lâm căn bản sẽ không cùng ba người này giằng co.

"Lĩnh vực t·h·i·ê·n kiêu? Quả nhiên, bạn bè của t·h·i·ê·n kiêu chỉ có thể là t·h·i·ê·n kiêu, ngăn cản hắn, ta tìm nhược điểm, nhanh chóng đột phá."

Nhìn bốn phía tối đen, một trong ba kẻ áo đen sắc mặt lạnh nhạt, dù mang mặt nạ nhưng vẫn cảm nhận được. Lĩnh vực của Diệp Lâm hoàn toàn không gây ảnh hưởng gì đến hắn. Phảng phất như bọn chúng đã quen.

"Không có kh·ố·n·g chế lĩnh vực a."

Diệp Lâm đứng ở giữa không trung, sau lưng ba đạo bản nguyên đạo tắc lơ lửng, hắn khoanh tay nhìn xuống ba người bên dưới. Không có sức khống chế lĩnh vực, cho dù là ba Địa Tiên đỉnh phong vẫn có thể chặn bọn họ lại, đừng nói g·iết, g·iết c·hết thì không thực tế. Lĩnh ngộ lĩnh vực chỉ là giúp ngươi có thêm một phần thực lực, có quyền chủ động tuyệt đối với những người cùng cấp, nhưng không phải là vô địch. Nếu ba Địa Tiên đỉnh phong liên kết lại, vẫn có thể dùng thực lực tuyệt đối đ·á·n·h tan lĩnh vực của Diệp Lâm. Dù sao tu vi hiện tại của Diệp Lâm cũng chỉ mới Địa Tiên trung kỳ.