"Chết." Đột nhiên, một lưỡi đao lóe lên, từ trong làn sương mù sau lưng Diệp Lâm, một thanh trường đao bất thình lình xuất hiện, và trước mặt Diệp Lâm thì hiện ra kẻ áo đen nọ.

"Trong lĩnh vực của ta, ta chính là chúa tể tuyệt đối, các ngươi cho rằng đánh lén sẽ thành công?"

"Trấn." Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, trong khoảnh khắc, vô số lực lượng lĩnh vực cấp tốc tụ lại, hai tên áo đen trước mặt và sau lưng nháy mắt bị trấn áp xuống mặt đất không thể nhúc nhích.

Còn tên cuối cùng thì đang dùng tốc độ cực nhanh chạy quanh lĩnh vực, phảng phất như đang tìm kiếm sơ hở của nó.

"Chém." Trong lĩnh vực xuất hiện vài đạo kiếm khí chém về phía ba tên áo đen kia, chúng chỉ có thể bị động chịu đòn.

Tên áo đen bị Diệp Lâm trấn áp trước đó đã đứng dậy, bọn chúng vừa chống đỡ kiếm khí vừa lùi lại phía sau. Lực trấn áp của lĩnh vực vẫn không thể hoàn toàn chế trụ được chúng.

Còn Diệp Lâm thì đang tính toán thời gian, tiên khí trong cơ thể y đang điên cuồng hao tổn, lĩnh vực là do tiên khí của y duy trì, cũng được coi là tiên lực.

Mà bây giờ, tiên khí đang hao tổn điên cuồng, nếu y lại tung ra vài chiêu lớn nữa, rất có thể sẽ không thể duy trì được lĩnh vực.

"Thời gian chảy ngược." Diệp Lâm chỉ một ngón tay về phía trước, một lồng ánh sáng bao phủ ba người kia, trong lồng ánh sáng, thời gian đang rút lui nhanh chóng, tu vi của ba người kia đang từng chút một biến mất.

Bất quá tốc độ rất chậm, dù sao tu luyện tới đỉnh phong Địa Tiên còn chưa có lĩnh vực tồn tại, số tuổi cũng đều trên trăm vạn tuổi.

Tu vi trăm vạn năm, không phải là thứ Diệp Lâm có thể tùy ý tước đoạt, với lực lượng hiện tại của y, chỉ có thể tạo ra tốc độ trôi 1:100, bên ngoài một năm, bên trong một trăm năm.

Một giây biến thành một trăm giây, tính ra thì gần như vô dụng.

"Đạo tắc thời gian, là tuyệt thế thiên kiêu, mau chóng giết hắn." Kẻ áo đen đứng ở giữa lúc này sắc mặt cuối cùng cũng thay đổi, chiêu này của Diệp Lâm vừa ra, chúng phải nghiêm túc đối đãi.

"Huyết thần sát." Ba tên áo đen đồng thời bấm niệm pháp quyết, chúng căn bản không quan tâm đến lực lượng thời gian này, bởi vì tạm thời nó còn chưa gây ra ảnh hưởng gì tới chúng.

Chúng là thích khách, nhưng trong lĩnh vực, thực lực của chúng đã giảm đi nhiều. Trong lĩnh vực của người khác, rất nhiều thủ đoạn đều bị Diệp Lâm nhìn thấu từ trước.

Sau một khắc, từng đạo huyết sát chi khí bao phủ, huyết sát chi khí này theo lĩnh vực của Diệp Lâm bắt đầu lan tràn, huyết sát chi khí này đang từng chút một ô nhiễm lĩnh vực của Diệp Lâm.

"Kiếm này, chém các ngươi vạn năm tu vi." Mà thủ đoạn của chúng thì đều bị Diệp Lâm thấy rõ, Diệp Lâm chém một kiếm, hai đạo lực lượng đạo tắc phía sau lưng điên cuồng tụ lại, một thanh trường kiếm xuất hiện trước mắt.

Ầm. Kiếm khí hung hăng chém về phía ba người, nhưng khi chạm vào chúng, kiếm khí liền bị một khoảng cách oanh tạc tan nát.

"Sao có thể? Lĩnh vực đang dần thoát khỏi sự khống chế của ta?" Lúc này, Diệp Lâm cuối cùng cũng phát hiện một chuyện đáng sợ, đó là lĩnh vực của y đang dần thoát khỏi tầm kiểm soát.

"Là do huyết sát chi khí kia..." Diệp Lâm nheo mắt nhìn về phía huyết sát chi khí đang lan tràn không ngừng, chính là thứ này đang từng chút một ô nhiễm lĩnh vực của y, khiến y mất dần sự khống chế đối với lĩnh vực.

"Hừ, huynh đệ chúng ta năm người đã từng giết không ít thiên kiêu lĩnh ngộ lĩnh vực, phương pháp này chính là dùng để đối phó với lĩnh vực, đừng tưởng rằng lĩnh ngộ lĩnh vực thì sẽ vô địch."

"Lĩnh vực là món quà mà trời cao ban cho thiên địa vạn linh, nhưng nó cũng chỉ là một loại hình thái khác của lực lượng mà thôi, chỉ cần là thứ tồn tại trên thế gian này, đều có nhược điểm."