Chương 1804: Vạn Yêu đại thế giới 6

Cho nên, yêu tộc cứ một mực trong bóng tối tiêu hao sinh lực của nhân tộc, như vậy trước sau gì nhân tộc cũng sẽ diệt vong.

Hắn đã gánh chịu quá nhiều, cái gánh nặng của nhân tộc này không phải là ai cũng có thể gánh vác.

Thời gian lâu như vậy đã dập tắt cái nhiệt huyết sôi trào trong lòng hắn, nội tâm hắn đã trở nên lạnh như băng, dường như không còn ôm bất kỳ hy vọng gì vào tương lai của nhân tộc.

Hắn nản lòng thoái chí, chỉ có thể trốn ở chỗ này trấn áp khí vận của nhân tộc, một mặt để yêu tộc không dám xâm chiếm quy mô lớn, một mặt lại tìm người kế thừa Võ Vương mới.

Hắn có thể c·hết, nhưng trước khi c·hết nhất định phải chọn ra một người kế vị Võ Vương.

Bây giờ khí vận của nhân tộc chỉ có thể tiếp nhận một Võ Vương sinh ra, nếu hắn không tìm kỹ người kế vị, thì những cường giả Thiên Nhân cảnh của nhân tộc kia sẽ điên cuồng.

Bọn họ khao khát cảnh giới Võ Vương đang ở ngay trước mắt, làm sao có thể không điên cuồng? Đến lúc đó nhân tộc nhất định sẽ đại loạn.

Vốn tưởng rằng đời này cứ như vậy, nhưng Diệp Lâm đến, nghe được câu nói này của Diệp Lâm, trái tim băng giá của hắn dường như có một tia ấm áp, nhưng cuối cùng lại bị dập tắt.

Nhân tộc không dễ cứu vớt như vậy, nhân tộc không có hy vọng, nhân tộc không có tương lai, hắn nói.

Chỉ có tự mình trải qua mới biết được.

"Diệp Lâm tiểu hữu, lão nhân ta bây giờ thọ nguyên cũng còn hơn một ngàn năm, ngươi trêu chọc ta như vậy cũng không tốt."

Vương lão cười ha hả, lại tự rót đầy nước trà.

"Sao ngươi biết lời ta nói là thật hay giả?"

"Nói cho cùng, ngươi cuối cùng cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Diệp Lâm nói xong, đặt chén trong tay xuống đứng dậy, chấp tay sau lưng, vị trí địa lý nơi này tuyệt đẹp, có thể thu hết toàn bộ cảnh tượng của Thánh thành vào trong mắt.

"Diệp Lâm tiểu hữu, ngươi đi đi, thực lực của ngươi rất mạnh, lại rất thần bí, chắc hẳn ngươi có thể sống tốt ở thế giới này."

Vương lão cười ha hả, giọng điệu tuy ôn hòa, nhưng ai cũng có thể nghe ra là đã bắt đầu đuổi người.

"Ồ, Võ Vương của nhân tộc, quyết đoán cũng chỉ có vậy thôi sao, nếu ngươi chỉ có chút quyết đoán này, vậy ta có thể tìm người khác."

Diệp Lâm nhếch mép lên thản nhiên nói, cái Võ Vương này cũng chỉ có vậy, lúc còn trẻ bị đả kích lớn, sau đó buồn bã uất ức.

Võ Vương của hắn chính là người có thân phận địa vị cao nhất của nhân tộc, hắn gánh vác tất cả, áp lực quá lớn, một lần thất bại có thể không làm ma diệt được nội tâm của mình, nhưng hai lần thì sao? Ba lần thì sao? Bốn lần thì sao?

Mà Võ Vương này cũng chính là như vậy, nhiệt huyết trong lòng đã bị ma diệt hoàn toàn, chẳng qua chỉ là một lão nhân đau khổ chờ c·hết mà thôi.

Nói ra thì cũng thật đáng thương.

Khí vận của một tộc, cùng cường giả, địa vực, số lượng của tộc đó cùng chung một nhịp thở, nếu con đường tu luyện ở thế giới này chính là khí vận, thì việc hắn muốn nâng cao khí vận của nhân tộc cũng vô cùng dễ dàng.

"Quyết đoán? Lão nhân ta khi còn trẻ chính là đệ nhất t·h·iên kiêu của nhân tộc, năm mươi tuổi đã đăng đỉnh đỉnh phong Thiên Nhân cảnh, cuối cùng gánh vác thiên mệnh của nhân tộc bước vào cảnh giới Võ Vương."

"Bây giờ trấn áp khí vận của nhân tộc bảo vệ nhân tộc đã hơn một ngàn năm."

"Hôm nay, ngươi lại dám nói lão nhân ta không có quyết đoán? Lời này có nghĩa lý gì?"

Vương lão nói xong trợn mắt nhìn, hắn không cho phép Diệp Lâm sỉ nhục mình, hắn cả đời vì nhân tộc, cuối cùng lại rơi vào kết cục bị người chỉ trích.

Điều này khiến hắn sao không giận? Hắn tự nhận mình chưa từng làm sai bất cứ chuyện gì, hắn có công với nhân tộc, có đại công, hắn là thần hộ mệnh chân chính của nhân tộc.

Diệp Lâm có tư cách gì trách mắng hắn như vậy? Một người không rõ thân phận có tư cách gì trách mắng hắn, người lãnh đạo của nhân tộc?