Chương 1840: Cạm bẫy Chết người

Nghe giọng điệu giễu cợt của người áo đen, Diệp Lâm lập tức giải tán lĩnh vực. Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, một nửa lĩnh vực của hắn đã bị ô nhiễm. Nếu tiếp tục như vậy, toàn bộ lĩnh vực sẽ bị nhiễm độc. Hơn nữa, khi mất quyền kiểm soát lĩnh vực, hắn càng khó triệu tập được sức mạnh của nó.

“Xem ra, lĩnh ngộ lĩnh vực không nhất định đồng nghĩa với việc vô địch tuyệt đối,” Diệp Lâm thầm nghĩ, đồng thời cơ thể không ngừng lùi lại.

Trong Tinh Hà này quả nhiên là nơi nhân tài xuất hiện lớp lớp, đủ loại thủ đoạn kỳ lạ, chỉ cần ngươi không nghĩ ra chứ không có gì là không thể.

“Giải tán ư? Giết!” Nhận thấy lĩnh vực đã tan rã, ba người áo đen không ngừng truy đuổi theo Diệp Lâm.

“Tranh...”

Một tiếng đàn du dương vang lên, một luồng sức mạnh khủng khiếp đẩy lui ba người áo đen, Diệp Lâm thừa cơ bay đến chiến thuyền ngôi sao. Bên cạnh hắn là Diệp Cô Thành đang ho ra máu, và hai xác chết nằm trên boong tàu. Hai người áo đen kia đã bị Diệp Cô Thành chém gục.

“Ngươi không sao chứ?” Diệp Lâm hỏi Diệp Cô Thành.

“Không sao, chỉ là tiêu hao hơi nhiều, có thể không giúp được ngươi.” Diệp Cô Thành sắc mặt trắng bệch nói. Vốn dĩ bị trọng thương, chưa kịp hồi phục đã phải quá sức ra tay, giờ thân thể rối bời, e là phải mấy chục năm tĩnh dưỡng mới có thể hồi phục.

“Tứ đệ, ngũ đệ!” Nhìn hai xác chết trên boong, một người áo đen mặt nặng trịch. Không ngờ người này lại mạnh đến vậy, chỉ trong một thời gian ngắn đã giết được Tứ đệ và Ngũ đệ, hai người này đều là tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong. Đặt ở bất cứ đâu cũng đều là cường giả tuyệt đối, ở một thế giới nào đó chính là thần tiên cao cao tại thượng, hô mưa gọi gió. Không ngờ lại cứ thế mà chết. Trong mắt người phàm, tiên thần cao cao tại thượng thực ra cũng dễ giết như vậy. Tiên thần cũng không phải là bất tử bất diệt.

“Đại ca, bây giờ làm sao? Giết không?” Một người áo đen khác hỏi người đứng giữa. Trong mắt hắn ngập tràn sát ý, lồng ngực nóng rực lửa giận. Năm anh em bọn họ luôn như hình với bóng, đi đâu cũng có nhau, tình cảm vô cùng sâu sắc. Giờ Tứ đệ và Ngũ đệ chết ngay trước mắt, sao có thể không giận cho được.

Diệp Lâm đeo Huyết Ma Kiếm sau lưng, vô số tiên khí điên cuồng lao về phía nó, khiến lưỡi kiếm được bao phủ trong huyết quang, một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ lan tỏa ra xung quanh. Trong chiêu kiếm này, Diệp Lâm tập trung toàn bộ tinh khí thần.

"Giết!"

“Cẩn thận, nếu cảm thấy không ổn, lập tức bỏ chạy.” Nói xong, ba người áo đen chậm rãi tiến đến chỗ Diệp Lâm. Cố Như Yên phía sau Diệp Lâm cũng cảm nhận được động tác của hắn, sắc mặt tái nhợt, có vẻ như đã hao tổn rất nhiều. Nhưng nàng vẫn cắn răng, đặt tay lên dây đàn, liên tục gảy. Tiếng đàn dồn dập vang lên, như có ma lực, điên cuồng chui vào tai ba người áo đen, làm thần hồn họ chấn động dữ dội.

“Kiếm tám, Bát Phương Kiếm Tập!” Diệp Lâm giận dữ chém một kiếm, uy áp khủng khiếp bùng nổ, khiến ba người áo đen trước mặt phải hít thở gấp gáp.

“Oanh, oanh, oanh…”

Liên tiếp mấy tiếng nổ vang lên, kiếm khí phát ra một vụ nổ cực lớn. Một luồng kiếm khí dài mười mét, mang theo uy lực không thể cản phá, trấn áp ba người áo đen. Không khí xung quanh tràn ngập sự chấn ép. Bát Phương Kiếm Tập, mượn sức mạnh của trời đất bốn phương để trấn áp kẻ xâm phạm.

"Tản!"

Vô số bóng người hiện ra, ngay lập tức trên boong tàu xuất hiện vô số người áo đen, họ tỏa ra, bao vây Diệp Lâm rồi nhanh chóng áp sát. Đồng thời, vô số người áo đen bị kiếm khí của Diệp Lâm nghiền nát thành bụi.