"Giết, không ổn." Diệp Lâm vung kiếm chém ra, đột nhiên phát hiện không đúng, đợi đến khi Diệp Lâm quay đầu nhìn, chỉ thấy ba gã áo đen đột ngột xuất hiện sau lưng Cố Như Yên, ánh mắt của bọn chúng rõ ràng nhắm vào Cố Như Yên.

"Chết tiệt, Vô Vọng, Tiêu Dao, lên." Diệp Lâm giận dữ gầm lên một tiếng, trong cơ thể hai đạo lưu quang hiện ra, hai bóng hình giống hệt hắn xuất hiện bên cạnh Cố Như Yên.

"Thú vị, thời gian tạm dừng." Hư ảo khẽ mỉm cười hướng hư không điểm một cái, ba gã áo đen xung quanh thoáng khựng lại giữa không trung, còn Tiêu Dao thì rút thanh trường kiếm màu xanh bên hông, chém về phía tên áo đen. Trong khoảnh khắc đã đẩy lùi được ba gã áo đen kia.

"Chết tiệt, đây là bí pháp gì? Bí pháp quỷ dị như vậy." Tên áo đen bị kiếm đẩy lui nhìn hư ảo và Tiêu Dao, sắc mặt không chắc chắn, đây là phân thân? Không giống, phân thân cũng không thể như vậy. Lẽ nào là... "Ngươi vậy mà tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Đột nhiên, tên áo đen ở giữa dường như nghĩ ra điều gì, giơ tay chỉ vào Diệp Lâm, vẻ mặt đầy kinh ngạc, nhưng ngay sau đó, bọn chúng liền nhanh chóng rút lui, cuối cùng biến mất không thấy.

Nhìn thấy ba người rời đi, Diệp Lâm cũng thu hồi hư ảo và Tiêu Dao vào cơ thể, đồng thời nhíu mày, câu nói cuối cùng của tên áo đen kia là có ý gì? Lại có thể nhận ra Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngữ khí kinh ngạc kia lại là sao?

"Ngươi vậy mà tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh?" Lúc này, Cố Như Yên thu lại cây mộc cầm trước mặt, nhìn về phía Diệp Lâm nói.

"Sao vậy? Sao vừa nghe đến Nhất Khí Hóa Tam Thanh các ngươi đều kinh hãi vậy?" Diệp Lâm nhíu mày nói, đồng thời cất Thị Huyết Ma kiếm vào trong giới chỉ không gian, khởi động chiến thuyền sao.

"Ai, Nhất Khí Hóa Tam Thanh vốn chính là một loại công pháp không thể tu luyện được. Nhất Khí Hóa Tam Thanh là chí tôn tiên pháp do một vị siêu thoát giả thực thụ sáng tạo."

"Sau khi vị đại năng kia tạo ra phương pháp này, đã chia Nhất Khí Hóa Tam Thanh làm mười phần, ném vào khắp Hoàn Vũ. Mỗi một đoạn sách nát của Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều có thể trực tiếp tu luyện."

"Nhưng trí mạng nhất chính là, chỉ khi gom đủ mười phần tàn quyển mới có thể đại thành. Hơn nữa, ban đầu tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh là cần chém đi thần hồn, mà yêu cầu tối thiểu để bước vào Thái Ất Kim Tiên là tự thân phải viên mãn."

"Mười phần tàn quyển phải được thu thập đầy đủ, hợp lại làm một thì ba bộ phân thân mới có thể thực sự đạt tới cảnh giới hoàn mỹ, thiếu một phần cũng không được."

"Thiếu một phần, ngươi vĩnh viễn không thể hoàn mỹ. Ý ta nói vậy, ngươi đã hiểu chưa? Tìm kiếm mười phần tàn quyển trong khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng thấy đau đầu, huống chi là ngươi."

"Không tập hợp đủ mười phần tàn quyển, cả đời ngươi vĩnh viễn không thể bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, cho nên bộ tiên pháp này, từ đầu đến cuối chỉ là một cái hố, một cái hố to."

"Không ngờ ngươi lại có một đoạn sách nát, mà nếu muốn phương pháp này đại thành, nhất định phải tìm được chín phần tàn quyển còn lại. Mà phương pháp này còn có một cái hố khác, đó là một khi tu luyện rồi thì không cách nào từ bỏ được."

"Cưỡng ép tán công, cả đời này Chân Tiên đều vô vọng."

"Cho nên, chỉ cần những người tự tin bước vào Thái Ất Kim Tiên trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng sẽ không tu luyện phương pháp này."

"Tuy nhiên, ưu điểm lớn nhất của phương pháp này chính là, trong cùng cảnh giới, chiến lực vô song. Nhưng ngươi cũng cần ghi nhớ, thường ngày không nên tùy tiện bại lộ, vì mặc dù nói vậy, những người tu luyện phương pháp này trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng có rất nhiều."

"Không thể tránh khỏi việc ngươi sẽ bị những người cùng tu luyện phương pháp này để mắt tới." Cố Như Yên nhìn Diệp Lâm đầy vẻ nghiêm trọng nói, nghe Cố Như Yên kể, Diệp Lâm cũng trở nên mặt mày nặng nề.