Nghe đến kiểu nói này, hắn mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Nếu không tìm được những mảnh tàn quyển khác, vậy cả đời này hắn không cách nào bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên. Điều này là không thể chấp nhận được. Phàm là người tài giỏi, khi bước chân lên con đường tu luyện đều mang trong mình một lòng tranh đấu, không chịu làm thứ hai, chỉ muốn trở thành kẻ mạnh nhất. Mà bản thân hắn, trong tình huống không rõ ngọn ngành đã tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Lúc đó, hắn vô cùng đắc ý, nhưng giờ nghĩ lại, công pháp này quả thực là một cái hố sâu.

"Ngươi cũng đừng nóng vội, ngươi hẳn là người có đại khí vận bên mình, có lẽ sẽ có khả năng tìm được những mảnh tàn quyển khác," Cố Như Yên thấy Diệp Lâm bộ dạng như vậy liền lên tiếng an ủi.

Những người tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, 80% đều không rõ sự tình, thấy nội dung liền trực tiếp tu luyện. Bởi vì Nhất Khí Hóa Tam Thanh thực sự quá biến thái, đặc biệt là giai đoạn đầu, sức trợ giúp của nó không pháp môn tiên pháp nào sánh được. Còn 20% còn lại thì không tin vào cái gọi là "định mệnh", mang trong mình một loại tâm lý đánh bạc. Thế nhưng, con đường tương lai của họ gần như đã định trước. Có thể nói, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, tu sĩ luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh chỉ có một người có khả năng đạt đến cảnh giới Thái Ất Kim Tiên. Và người đó là ai thì phải xem ai may mắn hơn.

Cách làm này giống như đang nuôi cổ. Trong hàng tỉ tỉ người, chỉ có một người có khả năng trổ hết tài năng. Tàn sát lẫn nhau chỉ để nuôi ra kẻ mạnh nhất. Có thể nói, hai tu sĩ tu luyện hai mảnh tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh khi chạm mặt nhau, chắc chắn sẽ là một trận sinh tử chiến, không chút nghi ngờ.

"Ngươi cũng thật biết an ủi người khác đấy, nhưng ta tin vận khí của mình sẽ không quá tệ," Diệp Lâm liếc Cố Như Yên một cái nói. Cái giới hạn của Nhất Khí Hóa Tam Thanh đúng là rất lớn, nhưng sao? Hắn vẫn còn một quân bài chưa lật lớn nhất. Vô điều kiện tăng lên một đại cảnh giới. Có thứ này rồi, căn bản không sợ tai họa của tiên pháp kia. Chờ khi mình đạt tới đỉnh phong Kim Tiên, sẽ lập tức sử dụng nó, một lần là có thể bước vào đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên. Đến lúc đó, dùng tu vi đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên đi tìm kiếm các mảnh tàn quyển còn lại thì quá đơn giản.

Thái Ất Kim Tiên không tu luyện phương pháp này, không thu thập phương pháp này, chắc chắn là có ẩn tình khác. Nếu không, nếu có một Thái Ất Kim Tiên tu luyện, trong cơ thể mọc ra thêm ba phân thân có chiến lực tương đương thì sẽ vô địch cỡ nào? Như vậy, mảnh tàn quyển trong tay hắn đáng lẽ không nên xuất hiện mới phải.

"Ừm, vận khí của ngươi chắc chắn sẽ không quá tệ," Cố Như Yên gật đầu nói. Nàng cũng không vì thế mà coi thường Diệp Lâm. Thái Ất Kim Tiên sao? Ha ha, tuy mục tiêu của mọi người đều là như vậy, nhưng làm sao dễ dàng thành Thái Ất Kim Tiên được? Một đại tinh vực nuôi dưỡng một Kim Tiên đã cần mười mấy cái vô lượng kiếp, huống chi là Thái Ất Kim Tiên, cường giả tuyệt thế như vậy. E rằng trong toàn bộ Hoàn Vũ, số Thái Ất Kim Tiên cũng không vượt quá một trăm.

"Cũng đừng quá bi quan, phương pháp này quá mạnh mẽ. Nếu thu thập đủ mười mảnh tàn quyển, phẩm chất ít nhất cũng phải đạt tới cấp đạo. Đây có lẽ là bản tiên pháp duy nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ nhắm thẳng vào đại đạo."

"Đừng thấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh có vẻ tầm thường như vậy, nhưng người muốn tu luyện thì vô số kể. Chỉ là trong tay họ không có mà thôi."

"Chẳng lẽ đây không phải là cơ duyên của ngươi sao?" Diệp Cô Thành vỗ vai Diệp Lâm an ủi.

Tuy Nhất Khí Hóa Tam Thanh có vẻ tầm thường, nhưng số người muốn tu luyện lại vô cùng nhiều, chỉ là trong tay bọn họ lại không có. Dù là nói như vậy, nhưng người thèm muốn thì có vô vàn.

"Ừ, không cần an ủi ta. Ta cũng không dễ dàng bị đả kích như vậy đâu,"