Diệp Lâm vừa cười vừa nói với hai người, dường như không hề để chuyện này trong lòng.

"Năm người kia thất bại, sẽ không gây ra rắc rối gì khác chứ?" Lúc này, Cố Như Yên cau mày nói, nàng ở Cầm Âm Tông vốn là thiên tài tuyệt thế, thậm chí còn được dự định là thánh nữ đời tiếp theo của Cầm Âm Tông. Thế nhưng sau khi ra ngoài lịch luyện lần này, nàng mới phát hiện ra sự đáng sợ của Tinh Hà, mới tí tuổi đã có Thiên Tiên, Địa Tiên đỉnh phong, chỉ cần tùy tiện gặp người xa lạ cũng có thực lực không kém gì nàng. Lần này nàng có thể nói là bị đả kích không ít.

"Khó nói lắm, còn phải xem bụng dạ của hắn lớn đến đâu." Diệp Lâm nhíu mày nói, nếu tên cường giả Thiên Tiên kia có bụng dạ hẹp hòi, rất có thể sẽ đích thân lôi kéo một Thiên Tiên khác đến đối phó bọn họ. Dù sao, một Thiên Tiên thường xuyên ngao du trong Tinh Hà, không có mấy người bạn thân thì khó mà nói nổi. Mà bạn của Thiên Tiên, cũng chỉ có thể là Thiên Tiên.

"Hả? Không thể nào? Đã tu luyện đến cảnh giới Thiên Tiên, khí lượng chắc không nhỏ vậy chứ?" Cố Như Yên ngạc nhiên nói, đồng thời nàng cũng nhớ đến ba vị trưởng bối trong tông môn, dường như trong ấn tượng của nàng, ba vị trưởng bối lúc nào cũng vui vẻ, chưa từng tức giận với bất kỳ chuyện gì.

"Khí lượng không đồng nghĩa với tính tình, cho dù một người có khí lượng tốt đến đâu, vẫn có lúc tức giận, trừ khi người đó là một tảng đá vô cảm." Diệp Lâm cười nói, khí lượng và tính cách có liên quan đến nhau, thậm chí người càng có khí lượng lớn, lúc tức giận lại càng đáng sợ hơn. Bởi vì trên đời này chẳng có gì có thể khiến bọn họ dễ dàng tức giận, nhưng một khi họ đã giận, chắc chắn sẽ dùng mọi thủ đoạn để trả đũa. Còn những người dễ nổi giận thì cách cục cũng chỉ có vậy, dù có tức giận thì cũng chỉ là sấm to mưa nhỏ, người như vậy ngược lại lại rất dễ tiếp xúc.

Chiến thuyền ngôi sao vẫn đang tăng tốc trong tinh không tĩnh lặng, trong mắt người ngoài chỉ thấy một vệt sáng loé lên rồi biến mất trong không trung. Có thể nói là tốc độ ánh sáng, thế nhưng với tốc độ này, trong tinh không vẫn quá chậm chạp.

"Dựa theo bản đồ sao và tốc độ hiện tại của chúng ta, khoảng năm phút nữa mới có thể hoàn toàn rời khỏi khu vực thứ tư."

"Những kẻ có thể sống lâu dài ở khu vực thứ tư đều không phải là hạng người tốt lành gì, bên ngoài khu vực thứ tư có rất nhiều người đang nhìn chằm chằm đấy, bọn họ không dám ra ngoài, chỉ cần chúng ta rời khỏi khu vực thứ tư là an toàn thôi." Diệp Lâm nhìn bản đồ sao trong tay cười nói, khu vực thứ tư còn có một tên gọi khác, đó là căn cứ tội phạm. Thông thường những tu sĩ phạm tội ở ba thiên vực khác sẽ trốn đến khu vực thứ tư. Bởi vì ba thế lực lớn ở ba thiên vực, nếu không cần thiết sẽ không rầm rộ xâm nhập vào khu vực thứ tư, đây là nơi ngay cả ba thánh địa cũng phải e ngại. Cho nên khu vực bên ngoài khu vực thứ tư bị rất nhiều thế lực canh chừng, một khi có một cựu thù đi ra thì sẽ lập tức bị tiêu diệt ngay bằng những thủ đoạn sấm sét. Cho nên, người ở khu vực thứ tư bình thường không dám rời khỏi đây, tất nhiên, trừ những người đến lịch luyện và những người không có thù oán gì.

"Trưởng bối ở nhà đã nhắn tin cho ta, nhưng mà..." Nói đến nửa chừng, Cố Như Yên lộ vẻ lo lắng.

"Sao vậy?"

"Trưởng bối ở nhà bị đồ tể chặn lại, bên cạnh lão còn có một tu sĩ Thiên Tiên lạ mặt, trưởng bối trong nhà bị hai vị Thiên Tiên chặn lại, đang đối chất với hai người họ."

"Nếu chúng ta muốn rời đi bình yên, nhất định phải lọt qua tầm mắt của hai vị Thiên Tiên kia, có lẽ bây giờ chúng ta đã nằm trong tầm mắt của bọn họ rồi." Cố Như Yên khóc không ra nước mắt nói, vốn cho rằng gọi được trưởng bối trong nhà tới thì mọi việc sẽ thuận lợi, không ngờ cái lão đồ tể kia lại ngồi xổm ở cửa ra.