Chương 1844: Nguy cơ lớn

Lần này thì hay rồi, liệu bọn họ có thể bình yên rời đi hay không, đành phải xem vị tiền bối của Cầm Âm Tông có cứng rắn không. Đồ tể dám ngồi chờ ở khu vực bên ngoài ngày thứ tư, rõ ràng là đã sớm phát hiện dấu vết của bọn họ, chỉ là vì vướng lời thề đại đạo nên mới không ra tay mà thôi. Căn cứ vào suy tính này, hắn gọi tới Thiên Tiên vừa đúng lúc đến, nếu không căn bản đã không để bọn họ dễ dàng đến được biên giới rồi.

Thời gian trôi qua, cuối cùng bọn họ cũng đến được khu vực biên giới, chỉ thấy phía trước, ba bóng hình thông thiên đang giằng co lẫn nhau, từng luồng khí tức kinh khủng bao phủ, các vì sao xung quanh đều vỡ vụn vì điều này. Xung quanh hàng tỷ dặm ngôi sao đều nổ thành bụi phấn, đây chỉ là do khí tức giao phong giữa các Thiên Tiên gây ra mà thôi.

"Đồ tể, ta đến rồi, ta dẫn thánh nữ nhà ta đi, không có vấn đề gì chứ?" Nhìn về phía chiến thuyền phía xa, một nữ tử tuyệt thế khẽ nói, đôi mắt nàng lạnh lùng nhìn đồ tể và một lão giả thần bí đối diện.

"Hừ, hôm nay đừng nói thánh nữ tông ngươi, cho dù là ngươi dám nhúng tay, cũng đừng hòng rời đi." Đồ tể hừ lạnh nói, ba đứa nhóc làm hắn mất hết thể diện, lần này không tiếc dùng một ân tình để lôi kéo bạn tốt đến, sao có thể để lũ nhóc này bình yên rời đi được? Nếu như lại để ba tên nhóc này bình yên rời khỏi ngày thứ tư, hắn không cần phải lăn lộn ở đây nữa. Liên tục bị ba tên nhóc Địa Tiên cảnh giới đùa bỡn, tượng đất cũng có ba phần lửa giận chứ.

"Ồ? Chẳng lẽ Đồ Tể ngươi muốn khai chiến với Cầm Âm Tông ta sao? Giết thánh nữ của tông ta không khác gì chặt đứt gốc rễ của tông ta, tông ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Nữ tử tuyệt thế语气 lạnh lùng nói, Cầm Âm Tông dù gì cũng là một đại tông môn, có ba Thiên Tiên trấn giữ, nếu để người ta giết thánh nữ của tông ngay trước mặt nàng, vậy Cầm Âm Tông cũng không cần tồn tại nữa. Vị trí của thánh nữ trong tông là gì? Đó chính là người kế nhiệm tông chủ, tương lai của cả tông môn, đại diện cho ý chí của toàn bộ tông môn.

"Khai chiến? Buồn cười, nói cho ngươi biết, Cầm Ma, ta đồ tể tung hoành ngày thứ tư này, không có gì khác ngoài bạn bè nhiều, huống hồ, ba đại Thiên Tiên của Cầm Âm Tông các ngươi còn dám bước vào ngày thứ tư này sao?" "Phải biết rằng, trong ngày thứ tư có không ít kẻ đang dòm ngó Cầm Âm Tông các ngươi, đừng nói là ngươi, hai người phía sau ngươi đến đây đều phải c·h·ế·t ở đây." "Ta nói với ngươi một lần cuối, cút, nếu không cút thì hôm nay là ngày giỗ của ngươi." Giọng Đồ tể lạnh lùng nói, hiển nhiên hắn cũng biết rõ về Cầm Âm Tông, và cả nội tình của tông này.

"Ngươi..." Được gọi là Cầm Ma, nữ tử tuyệt thế mặt giận dữ, khí thế quanh thân càng tỏa ra kinh khủng, nhưng nàng vẫn chưa hành động. Vì những lời đồ tể nói đều là sự thật, trong ngày thứ tư có rất nhiều dân liều m·ạ·n·g sinh sống, vì có sự tồn tại của ba đại thánh địa nên bọn họ mới không dám rời khỏi đây. Trong số dân liều m·ạ·n·g này, có không ít kẻ thèm muốn Cầm Âm Tông. Nếu ba Thiên Tiên của Cầm Âm Tông mà xuống ngày thứ tư, chắc chắn sẽ dẫn đến những kẻ này ra tay. Cho nên, họ không dám tùy tiện đặt chân vào đây. Mà hiện tại, đối diện có hai cường giả Thiên Tiên trung kỳ, trong khi nàng chỉ là Thiên Tiên sơ kỳ. Một bước giữa các Thiên Tiên là một tầng trời, nàng căn bản không thể cùng lúc ngăn cản hai người trước mặt. Điều này có chút khó khăn.

"Ngươi đi giết ba đứa nhóc kia, chiếc chiến thuyền Tiên giai cực phẩm đó là của ngươi, còn ả đàn bà điên này ta sẽ ngăn lại." Đồ tể nói với bạn tốt, đồng thời khí cơ trên người gắt gao khóa chặt Cầm Ma ở xa, nếu nàng dám ra tay, sẽ đón nhận đả kích mãnh liệt từ hắn.