Chương 1845: Cường giả bí ẩn Một đấu một trong tình huống này, hắn thật sự không sợ người phụ nữ này.

Dù sao danh xưng đồ tể của hắn là do chính mình g·i·ế·t chóc mà có được tại cái ngày thứ tư vực này.

"Không sai, không ngờ giúp ngươi một lần còn có chiến thuyền cực phẩm Tiên giai để lấy."

Lão giả đồ tể bên cạnh phát ra âm thanh khàn khàn, chiến thuyền cực phẩm Tiên giai, đó là thứ mà ngay cả Chân Tiên cũng thèm muốn, lần này tốt rồi, lại thuộc về mình.

"Làm sao bây giờ? Trưởng bối nhà ta bị cản lại rồi."

Cố Như Yên mặt xám như tro, vừa rồi ba vị đại lão Thiên Tiên nói chuyện nàng đều nghe thấy, lần này xong đời rồi, trưởng bối trong nhà không bảo vệ được bọn họ, lần này rất có thể sẽ gặp tai ương.

Đây là lần đầu tiên nàng ra tông lịch luyện, không ngờ kết quả lại ở chỗ này, nếu còn cơ hội chọn lại lần nữa, nàng tình nguyện trốn trong tông môn không đi ra ngoài.

Chờ tu luyện đến Thiên Tiên rồi hãy ra, Tinh Hà thật đáng sợ.

"Ngươi dám, nếu ngươi dám đụng đến một sợi lông của thánh nữ tông ta, Cầm Âm Tông ta sẽ cùng các ngươi không c·h·ế·t không ngừng."

Cầm Ma nhìn lão giả phía sau đồ tể liền tức giận nói, trong giọng tràn đầy phẫn nộ, nhưng khí thế của đồ tể lại luôn bao phủ xung quanh khiến nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"A, lời này của ngươi đặt ở ba đại Thiên Vực khác có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng ở đây, ngươi cứ thử xem."

Đồ tể cười ha ha, hơn phân nửa tu sĩ ở ngày thứ tư vực đều là đồng bệnh tương liên, trong lòng vô cùng phản đối người của ba đại Thiên Vực khác, nếu người của ba đại Thiên Vực kia đến đây, bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua.

Mọi người đều là đào phạm, đều phải liên kết lại để giữ ấm, nếu ngươi bị bắt, người tiếp theo chính là ta, đạo lý môi hở răng lạnh vẫn hiểu.

"Thật x·i·n l·ỗ·i, lần này là ta liên lụy các ngươi."

Diệp Cô Thành thở dài nói, trong giọng điệu tràn đầy áy náy sâu sắc, lần này đều là do hắn liên lụy đến hai người bên cạnh.

Hắn là Diệp Cô Thành không thích liên lụy người khác, cũng không thích nợ người, nhưng lần này, hắn cảm thấy vô cùng bất lực.

"Giết ta? Ta đây là có thế lực."

Diệp Lâm nhếch miệng, bái vào Thương Khung Thánh Địa quả nhiên là một lựa chọn đúng đắn, một người trong Tinh Hà quả nhiên không thể sống sót, lỡ chọc phải người thì cơ hội chạy cũng không có.

Chỉ thấy Diệp Lâm chậm rãi lấy ra một lệnh bài từ trong không gian giới chỉ, trên lệnh bài có hai chữ Gia Cát.

Đây chính là sư phụ của mình tự tay giao cho mình, đại biểu cho ý chí của bản thân ông.

"Các tiền bối Thương Khung Thánh Địa, ta là chân truyền đệ tử của trưởng lão Gia Cát, hiện đang gặp phiền phức, xin các vị tiền bối ra tay giúp đỡ, vãn bối xin đa tạ."

Diệp Lâm cầm lệnh bài hướng về hư không trước mắt hành lễ, ngay sau đó, trong ánh mắt rúng động của Cố Như Yên, tinh không bắt đầu rung chuyển, một thân ảnh hư ảo xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm.

"Ừ, lệnh bài không sai, rất lâu rồi không về thánh địa, lão gia hỏa Gia Cát Vân kia cũng bắt đầu thu đồ đệ rồi sao? Chân truyền đệ tử, thiên tư không tồi, cũng có tư cách làm đệ tử của lão gia hỏa Gia Cát Vân kia."

Bên cạnh Diệp Lâm, một nam tử trung niên cầm lấy lệnh bài từ tay Diệp Lâm xem xét kỹ càng rồi gật đầu, sau đó ném lệnh bài lại cho Diệp Lâm.

"Hai con chuột nhắt."

Nam tử trung niên nhìn đồ tể và cường giả bí ẩn trước mắt cười ha ha.

"Thiên Thương?"

Đồ tể khi nhìn thấy nam tử trung niên, vẻ mặt lộ rõ vẻ sợ hãi, nhưng chưa kịp hành động, vị bằng hữu Thiên Tiên của hắn đã trực tiếp bị nam tử trung niên một chưởng bóp thành huyết vụ.

Huyết vụ tan ra trong tinh không, trông thật không chân thật.

Cứ vậy mà nhẹ nhàng bóp, một cường giả Thiên Tiên đường đường lại cứ như thế mà vẫn lạc.