"Không sai, còn nhận ra lão tử." Người đàn ông trung niên được gọi là Thiên Thương hài lòng gật đầu, không ngờ lại có người biết đến hắn.

"Thiên Thương, lúc trước ta không biết vị tiểu hữu này là người của Thương Khung thánh địa các ngươi, hiện tại ta lùi một bước, vị tiểu hữu này có thể bình yên rời đi, coi như là ta cho ngươi một mặt mũi." Đồ tể đầy mặt kiêng dè nói, đồng thời cả thân hình không ngừng lùi lại, tựa hồ vô cùng hoảng sợ trước mặt Thiên Thương.

"Ồ? Cho ta Thiên Thương một mặt mũi? Ngươi cũng xứng?" Thiên Thương cười ha hả, mặt đột nhiên lạnh lẽo, sau đó một bàn tay vỗ tới.

"Không ổn." Đồ tể sắc mặt hoảng sợ, cả người vội vàng lấy ra một cái ngọc phù, lập tức đột nhiên bóp nát ngọc phù, cả người biến mất không thấy tăm hơi.

"Ồ? Độn Hư phù? Lão già này ngược lại là vận khí tốt." Nhìn đồ tể đột ngột biến mất, Thiên Thương hơi kinh ngạc.

Sau đó lại khôi phục vẻ mặt, quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích." Diệp Lâm cúi đầu thi lễ với Thiên Thương, giết Thiên Tiên như giết chó, vị tiền bối này e rằng trong hàng ngũ Thiên Tiên cũng là một người cực mạnh.

"À, việc nhỏ, không có gì thì ta cũng nên rời đi, còn hẹn một lão gia hỏa đánh cờ đây." Thiên Thương tùy ý vung tay với Diệp Lâm rồi quay người biến mất trong tinh không.

Mà Diệp Lâm thì nhếch mép cười, hắn đã biết, những kẻ liều mạng ở ngày thứ tư vực không dám tùy tiện rời khỏi ngày thứ tư vực. Nguyên nhân là do đâu? Chắc chắn là có người mai phục. Hơn nữa, người có khả năng ngồi chờ chắc chắn phải là cường giả Thiên Tiên, nếu là Địa Tiên đến ngồi chờ, thì có hay không cũng như nhau. Mà cường giả Thiên Tiên đích thân ngồi chờ, chắc chắn là bút tích của ba đại thánh địa, bởi vì ngoài ba đại thánh địa ra, các thế lực khác đều không có bút tích này. Mỗi một vị cường giả Thiên Tiên đặt ở bất kỳ thế lực nào đều là nội tình tuyệt đối, căn bản sẽ không tùy tiện mang đi làm cái việc vô ích này.

Vậy thì, đáp án rõ ràng, có bút tích như vậy, cũng chỉ có ba đại thánh địa. Mà hắn từ khi lấy lệnh bài ra đã đặt cược, cược xem mặt mũi của sư tôn mình lớn cỡ nào, quả nhiên, mặt mũi của sư tôn hắn vẫn là rất lớn.

"Ngươi... Ngươi vậy mà là đệ tử chân truyền của Gia Cát trưởng lão?" Cố Như Yên một bên chỉ vào Diệp Lâm, kinh ngạc nói, phảng phất như phát hiện ra chuyện gì đó không ổn.

"Sao vậy? Ngạc nhiên lắm sao?" Diệp Lâm mặt đầy bình thản nói, phía sau, trong mắt Diệp Cô Thành cũng thoáng vẻ khác lạ.

Gia Cát của Thương Khung thánh địa vậy mà là sư tôn của hắn? Sự tích của Gia Cát Vân cả Tử Vân Tinh hệ, chỉ cần là cường giả có chút tiếng tăm đều đã nghe qua. Đó có thể là nhân vật lớn thực sự, nửa chân bước vào cường giả Chân Tiên, chỉ cần nội tâm của hắn không còn vướng mắc, lập tức sẽ thành Chân Tiên. Hơn nữa còn không phải là Chân Tiên bình thường. Có thể nói, một nửa hy vọng của Thương Khung thánh địa đều đặt trên người Gia Cát Vân, chỉ cần Gia Cát Vân có thể phá giải nút thắt trong lòng, bước vào Chân Tiên, thì toàn bộ Tử Vân Tinh hệ sẽ do Thương Khung thánh địa định đoạt. Ngay cả Phiên Thiên thánh địa cũng không dám mạo hiểm, đến mức Thanh Vân thánh địa, hai nhà này căn bản không để vào mắt.

Mặc dù đều là thánh địa, thế nhưng Thanh Vân thánh địa chỉ có hai cường giả Chân Tiên sơ kỳ, mà một trong số đó vẫn là dạng sắp vẫn lạc. Huống chi, Thanh Vân thánh địa, cho dù là thiên kiêu hay đệ tử phổ thông hoặc số lượng Thiên Tiên, cùng với nội tình, đều kém hơn so với hai đại thánh địa kia. Cho nên, bọn họ cũng không có quyền lên tiếng, nếu không phải Thanh Vân thánh địa có hai Chân Tiên chống lưng, hai đại thánh địa kia sẽ không thừa nhận thân phận của Thanh Vân thánh địa.

Một phương thánh địa không chỉ đơn giản là có cường giả là xong, mà còn phải dựa trên nhiều mặt để đánh giá. Số lượng trưởng lão, tu vi, số lượng đệ tử, tu vi, thiên tư, nội tình, tài nguyên, các mặt đều phải tổng hợp lại. Nếu không chỉ cần có một tôn Chân Tiên thì có thể tự xưng là một phương thánh địa rồi.