Chương 1847: Hạo kiếp "Như Yên, về nhà, vị này chính là Gia Cát trưởng lão cao đồ sao?"

Lúc này, nơi xa Cầm Ma đi tới boong tàu chiến thuyền, nhìn về phía Diệp Lâm ôn nhu nói.

"Vãn bối Diệp Lâm bái kiến tiền bối."

Diệp Lâm khom người thi lễ, bên cạnh Diệp Cô Độc lại chỉ là nhẹ nhàng thi lễ, sắc mặt lạnh nhạt.

"Tốt, lần này đa tạ ngươi ra tay giúp đỡ, ngày sau nếu gặp phải chuyện gì, có thể đến Cầm Âm Tông tìm ta, bất quá với thành tựu hiện tại của ngươi, có lẽ không cần ta."

Cầm Ma vừa cười vừa nói, đồng thời kéo Cố Như Yên đang ngẩn người ra phía sau mình.

"Ta còn có việc, liền mang theo Như Yên đi trước."

"Tiền bối đi thong thả."

Nói xong, Cầm Ma mang theo Cố Như Yên biến mất trong tinh không.

"Diệp đạo hữu, lần này đa tạ, tình này, ta Diệp Cô Độc tương lai nhất định trả lại, cũng xin cáo từ."

Diệp Cô Thành hướng Diệp Lâm nhẹ nhàng thi lễ, còn Diệp Lâm thì không quan trọng vung tay.

"Đi đi."

Diệp Cô Thành nói xong, đứng dậy ngự kiếm mà đi, trong nháy mắt liền biến mất vào sâu trong tinh không.

Lần này rời đi, tương lai nhất định sẽ nổi danh một phương.

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Diệp Cô Thành chậm rãi biến mất, trong lòng thầm nghĩ.

"Ta cũng cần phải trở về, lần lịch lãm này đủ lâu rồi."

Diệp Lâm điều khiển chiến thuyền ngôi sao hướng sâu trong tinh không bay đi, một đường hướng về Thương Khung thánh địa vội vã đi, lần này kéo dài thời gian quá lâu, phải nhanh chóng quay về mới được.

Bên kia, Cố Như Yên nghiêng đầu nhìn sư tôn bên cạnh, không sai, vị Cầm Ma này chính là sư tôn của Cố Như Yên, đồng dạng cũng là một tôn thiên chi kiêu nữ lấy cầm nhập đạo.

"Nhìn ta làm gì?"

Cầm Ma phát giác Cố Như Yên đang nhìn chằm chằm mình, lập tức liếc mắt trừng.

"Sư tôn, người trước mặt người khác đều một bộ lãnh đạm, dù là thiên tiên đứng trước mặt cũng không thay đổi, vì sao đối với Diệp Lâm lại nhiệt tình như vậy?"

Cố Như Yên nói khẽ, sư tôn của mình dù đối với mình cũng lãnh đạm đến cực điểm, phảng phất một khối tảng đá lạnh như băng.

Nhưng đối với Diệp Lâm thái độ thay đổi lớn, mờ ám trong đó, nàng không đoán ra được.

"Ngươi có biết Gia Cát Vân đại biểu cho cái gì sao? Đại biểu cho tương lai một tôn Chân Tiên, hơn nữa ta có dự cảm, Tử Vân tinh hệ này tương lai tất nhiên không yên bình."

"Cầm Âm Tông ta mặc dù có ba tôn thiên tiên tọa trấn, bên ngoài cường hoành vô cùng, nhưng nội bộ trống rỗng, nếu có một trận đại kiếp đến, Cầm Âm Tông cuối cùng cũng sẽ lưu lạc thành pháo hôi trong đại kiếp."

"Trận đại kiếp này chỉ có ba đại thánh địa mới có thể chịu nổi, cho nên, ta phải vì tương lai Cầm Âm Tông ta cân nhắc một phen."

Cầm Ma thản nhiên nói, toàn bộ Tử Vân tinh hệ bị kiếp khí bao phủ, trong tinh không tràn đầy kiếp khí, hiển nhiên là cảnh tượng đại kiếp sắp đến.

Một trận đại kiếp đến, chúng sinh đều không thể may mắn thoát khỏi, tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào trong đại kiếp, mà trong trận đại kiếp này, cho dù Cầm Âm Tông cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cho nên, rất cần một chỗ dựa.

Theo lý thuyết, thế lực trong Thiên Vực nơi ba đại thánh địa trấn áp đều là phụ thuộc của ba đại thánh địa, nhưng Thiên Vực rộng lớn cỡ nào? Dù là thánh địa cũng không thể bao quát hết được mọi nơi.

Một khi đại kiếp đến, thánh địa có thể sẽ không quan tâm ngươi sống chết, sẽ chỉ giúp đỡ một chút thế lực thật sự phụ thuộc.

Cho nên cũng cần nghĩ cách tìm chỗ dựa.

"Đại kiếp? Đại kiếp tương lai? Sao ta không thấy?"

Cố Như Yên đầy mặt kinh ngạc nói, tinh không vẫn là tinh không ấy, làm gì có đại kiếp?

"Nếu ngay cả ngươi cũng có thể dự cảm đại kiếp sắp xuất hiện, vậy không gọi là đại kiếp, mỗi một trường kiếp nạn đều là hạo kiếp, chúng sinh đều sẽ bị ảnh hưởng."

"Ba đại thánh địa đã âm thầm chuẩn bị."