"Tê." Da dẻ Diệp Lâm đỏ bừng, các mạch máu dưới da mặt nổi rõ, cổ nổi gân xanh, trông rất đáng sợ. Ngũ tạng lục phủ đều bị ngọn lửa dữ dội thiêu đốt, luồng huyết khí này tàn phá bừa bãi trong cơ thể hắn, khiến hắn không thể dùng tiên khí chống lại, hoàn toàn bị động chịu sự dày vò của huyết khí.

Một luồng huyết khí khổng lồ không ngừng tràn vào cơ thể Diệp Lâm, khiến cơ thể hắn xuất hiện vô số vết rách, tựa như thể sẽ vỡ tan thành từng mảnh nhỏ bất cứ lúc nào. Sau đó, Diệp Lâm đột ngột vận chuyển Phượng Hoàng Dục Thiên Công. Phượng Hoàng thuộc hỏa, ngay lập tức Phượng Hoàng Dục Thiên Công hòa làm một với huyết khí, gân cốt, da thịt của Diệp Lâm dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Toàn bộ quá trình cải tạo trông rất đáng sợ, không phải ai cũng có thể chịu đựng được.

"Để lão phu xem, tiểu tử ngươi có tiếp nhận được cơ duyên lớn mà lão phu ban cho ngươi lần này không." Bên ngoài, Gia Cát Vân lấy ra mấy loại bảo dược quý hiếm rồi bóp nát, tinh hoa của chúng bắt đầu theo huyết khí chảy vào trong nhà tranh.

Thời gian trôi qua, huyết khí xung quanh càng thêm nồng đậm, động tĩnh này đã thu hút sự chú ý của các trưởng lão khác trong Thương Khung thánh địa.

"Lão già Gia Cát này thủ đoạn thật cao, lấy huyết khí của yêu thú Thiên Tiên cảnh làm mồi, lấy thiên địa làm lò luyện đan, lại thêm nhiều bảo dược, nếu phương pháp này thành công, nhục thân của đồ đệ hắn sẽ đạt tới một mức độ đáng sợ."

"Chuyện này chỉ có một mình lão già Gia Cát làm được thôi, nhìn đám đại yêu kia xem, có con nào mà chúng ta dám trêu vào?" Một cường giả cười khổ nói. Gia Cát Vân có chiến lực đứng nhất dưới Chân Tiên, chém giết đại yêu đều là những tồn tại đỉnh phong Thiên Tiên, hơn nữa lại sở hữu thần thú và huyết mạch Thái Cổ Hoàng tộc, chiến lực càng vô song.

Bọn họ, dù gặp phải một trong số đó cũng chỉ còn đường trốn chạy, mà bây giờ thì sao? Xác của những đại yêu tuyệt thế này lại bị tùy ý bày ra như heo chó. Dù chỉ ném ra một cái xác thôi cũng có thể dẫn tới vô số cường giả Thiên Tiên tranh đoạt.

"Lão đầu này từ sau sự kiện kia đã suy sụp tinh thần, bây giờ, cuối cùng cũng thấy hy vọng, nhất định sẽ nắm chặt lấy hy vọng này."

"Hy vọng lần này tiểu tử kia có thể thành công, nếu lần này thất bại, thì lão già Gia Cát rất có thể sẽ không thể gượng dậy được nữa, không còn khả năng quật khởi." Tiếng trao đổi vang lên, trong ngữ khí tràn đầy tiếng thở dài.

Đây có thể là kỳ vọng cuối cùng của Gia Cát Vân. Trong suốt tháng năm dài đằng đẵng, hắn đã trải qua quá nhiều thất vọng, lần này lại một lần nữa thắp lên hy vọng.

Đặt cược tất cả vào Diệp Lâm, không tiếc lấy ra hết tài sản để giúp đỡ Diệp Lâm, chẳng phải là để Diệp Lâm nhanh chóng mạnh lên sao? Nếu lần này thành công, tâm kết của Gia Cát Vân sẽ tan biến, một bước bước vào Chân Tiên, hơn nữa sau này tu luyện cũng không còn bất kỳ bình cảnh nào. Nếu thất bại, nhẹ thì cả đời dừng lại ở đỉnh phong Thiên Tiên, nặng thì tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Vì vậy có rất nhiều cường giả Thiên Tiên âm thầm theo dõi Diệp Lâm, bởi vì Diệp Lâm có liên quan tới việc một tôn Chân Tiên có thể ra đời hay không.

"Mấy lão già các ngươi không có việc gì làm à? Có thời gian rảnh còn không bằng đi tới các thánh địa khác đi, đại kiếp nạn sắp tới, nếu như thánh chủ đoán không sai, thì lần đại kiếp nạn này bắt nguồn ngay tại hàng xóm của chúng ta."

Đột nhiên, một giọng nói không đúng lúc vang lên, khiến không gian xung quanh trở nên tĩnh lặng trong chốc lát.

"Tam Nhãn tinh hệ, Tam Nhãn Thánh tộc, dã tâm bất tử."