"Nếu ngươi quyết đoán hơn, đã chẳng tự trách mình như vậy. Vết thương của ngươi dù nghiêm trọng nhưng không phải không thể chữa trị. Nói cho cùng, ngươi chỉ là đang sợ hãi."

"Đến ngươi còn sợ, đến ngươi còn cảm thấy tương lai của nhân tộc vô vọng, vậy những người bên dưới thì sao? Họ sẽ nghĩ gì?"

"Cứ tiếp tục như thế, nhân tộc chỉ dần rơi vào vòng tuần hoàn bản tính, cho đến khi diệt vong hoàn toàn."

"Những điều này ngươi đều rõ, đúng không? Bây giờ hãy nghĩ xem, thời trẻ ngươi có từng bế tắc như vậy không? Thử nghĩ xem, thời trẻ, ngươi có dễ dàng sợ hãi một số chuyện, tuyệt vọng đến vậy không?"

"So với thời trẻ, ngươi bây giờ chẳng qua chỉ là một kẻ đáng thương đang chờ chết mà thôi."

"Hiện tại nhân tộc dù suy yếu, nhưng vẫn còn rất nhiều người trẻ tuổi ôm ấp hy vọng, mang trong mình lý tưởng, đầy nhiệt huyết. Đáng tiếc, họ không được bồi dưỡng tử tế."

"Trong hoàn cảnh lớn này, giai cấp cố định, không cải cách, sẽ chỉ dần dần đi đến diệt vong."

Diệp Lâm chắp tay đứng phía trước, gằn từng chữ.

Còn Vương lão thì sắc mặt trầm mặc, mỗi câu nói, mỗi chữ của Diệp Lâm đều như đâm vào tim ông.

Mỗi câu Diệp Lâm nói, tim ông lại đau hơn một chút.

"Ta còn cách nào nữa đây? Ta không có cách nào, ta thật sự không có cách nào, trong mắt người ngoài ta là Võ Vương cao cao tại thượng, là người mạnh nhất của nhân tộc, là lãnh tụ của nhân tộc."

"Nhưng ai biết được, áp lực của nhân tộc đều đổ lên ta, đến một người có thể chia sẻ cũng không có, một người cũng không. Bây giờ ta còn có thể làm gì?"

Vương lão cô đơn nói, cả người tê liệt trên ghế, hai mắt vô thần, không còn chút hy vọng nào vào tương lai.

"Ngươi là lãnh tụ của nhân tộc, mỗi hành động, mỗi lời nói của ngươi đều liên quan đến toàn bộ nhân tộc. Những người bên dưới có lẽ đã nhòm ngó vị trí của ngươi từ lâu rồi?"

"Họ đều cảm thấy ngươi già rồi. Nhưng ta hiện tại có thể ban cho ngươi tân sinh, thậm chí có thể giúp ngươi tiến thêm một bước. Giờ hãy nói cho ta biết, ngươi có chắc chắn sẽ đưa toàn bộ nhân tộc một lần nữa tỏa sáng hào quang?"

Diệp Lâm tiếp tục nói, nhân tộc quật khởi không chỉ đơn giản như bề ngoài.

Diệt yêu tộc, diệt toàn bộ yêu tộc ở Vạn Yêu đại thế giới, diệt sạch toàn bộ chủng tộc bán thú nhân, khí vận của nhân tộc cũng chưa chắc đã tăng lên nhanh chóng.

Thử thách này có lẽ không đơn giản như vậy. Nhân tộc quật khởi nằm ở chính bản thân nhân tộc, ngoại lực dù có thể giúp, nhưng tác dụng vẫn rất hạn chế.

Cường giả thượng tầng khống chế phần lớn tài nguyên, bình dân thiên kiêu không có tài nguyên, từ đó lầm đường lạc lối, bị bán thú nhân săn giết, bị yêu tộc săn giết.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, nhân tộc sẽ không ngừng suy yếu, từ bên trong mục nát dần.

Một thời gian sau, cả chủng tộc sẽ hoàn toàn tàn phế.

Hiện tại Võ Vương còn sống, bề mặt còn gió êm sóng lặng, nhưng nếu ông chết, toàn bộ nhân tộc sẽ bất ổn.

Cường giả thượng tầng sẽ chia cắt tài nguyên, một lần nữa phân chia lãnh địa, một lần nữa bắt đầu chỉnh hợp, còn hạ tầng thì gặp nạn chịu khổ.

Kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu. Đến cuối cùng, toàn bộ nhân tộc sẽ không còn hình dạng gì, cho dù có Võ Vương mới xuất hiện thì cũng không thể giải quyết được vấn đề này trong thời gian ngắn.

Bởi vì hắn không có uy nghiêm tuyệt đối, dù hắn là Võ Vương, nhưng bạo lực không thể giải quyết được bất cứ vấn đề gì.

Do đó, đây chính là cơ hội tốt nhất cho yêu tộc, là cơ hội tốt nhất để chúng hủy diệt nhân tộc.

Thủ hạ không nghe theo lệnh của Võ Vương, một mình Võ Vương khó chống chọi. Như vậy thì còn gì để nói nữa?

Vì vậy, muốn giúp nhân tộc quật khởi thì phải bắt đầu giải quyết từ bên trong.

Vừa hay, Võ Vương trước mắt chính là lựa chọn tốt nhất. Võ Vương trấn áp nhân tộc hàng ngàn năm, trong tay vẫn có lực lượng.