Chương 1850: Bế quan 3 "Đám Tam Nhãn Thánh tộc kia lòng dạ bất tử, lần này e là khí thế hung hăng, chúng ta phải sớm chuẩn bị thôi. Nghe nói vị Tôn giả thứ năm của Tam Nhãn Thánh tộc đã nửa bước chân vào Chân Tiên rồi, chẳng mấy chốc sẽ thành Chân Tiên thật sự."

"Ôi, Tam Nhãn Thánh tộc, ngũ đại Tôn giả, bốn vị trí đầu đều là Chân Tiên, giờ lại sắp có thêm một vị nữa sao?"

"Không được, nhất định phải bàn bạc sớm mới được."

Từng tiếng bàn tán vang lên, rồi từng luồng thần niệm kinh khủng tan biến, rõ ràng là ai nấy đều bận rộn việc riêng.

Ở phía dưới, Gia Cát Vân nhếch miệng cười, những chuyện trên trời kia hắn đều nắm rõ, dù sao hắn được tôn xưng là người đứng đầu dưới Chân Tiên mà.

Những lão gia hỏa kia dùng thần niệm thì hắn có thể bắt được hết.

Mấy lão già đó nói không sai, hắn đúng là đã đặt hết cược vào Diệp Lâm, hắn chỉ hy vọng Diệp Lâm mạnh lên, càng ngày càng mạnh hơn nữa.

Như vậy, ở Phong Ma chi địa cũng có thêm một tia hy vọng.

Đương nhiên, chuyện này không công bằng với Diệp Lâm, bình thường người vào Phong Ma chi địa đều là những đệ tử tự nguyện, vì nơi đó quá nguy hiểm, đi vào thì mười phần chết chín.

Còn Diệp Lâm thì không có lựa chọn, hắn cho Diệp Lâm nhiều tài nguyên như vậy, cũng chỉ vì Phong Ma chi địa, coi như là giao dịch giữa hắn và Diệp Lâm.

Nếu Diệp Lâm thành công, ngày sau hắn là Chân Tiên, thì cho Diệp Lâm làm người hộ đạo cũng có sao?

Nếu Diệp Lâm thất bại, không những Diệp Lâm phải chết, mà cả hắn cũng xong đời.

Những gì hắn làm trước mắt, chỉ là vì nàng có cơ hội trở về trong dòng sông thời gian vô tận kia.

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua vội vàng, bên trong căn nhà tranh không có động tĩnh gì.

Ngồi bên ngoài, Gia Cát Vân lộ ra nụ cười, với b·út tích kia, thì người bình thường đạt Địa Tiên cũng không kiên trì nổi một ngày, mà Diệp Lâm lại kiên trì được cả tháng, cũng xem như xứng đáng với những tài nguyên đó rồi.

Bên trong nhà tranh, Diệp Lâm im lặng ngồi xếp bằng, trên người tỏa ra ánh sáng vàng kim, Vô Song Thánh thể của hắn dường như đang tiến hành một sự biến đổi thần bí nào đó.

Không những vậy, n·h·ục thân của hắn bây giờ đã đạt đến mức độ đáng sợ, bây giờ hắn, e rằng chỉ bằng n·h·ục thân thôi đã có thể đập nát những tu sĩ Địa Tiên trung kỳ dưới đất.

Cho dù là Địa Tiên đỉnh phong, bây giờ hắn cũng có sức đánh một trận, thậm chí còn có thể chiến thắng.

"Hô, Vô Song Thánh thể đang biến đổi, kiếm đạo, thể tu..."

Nhắm mắt lại, Diệp Lâm rơi vào trầm tư, hiện tại hắn là thân thể p·h·áp song tu, nhưng tu luyện đến bây giờ, hắn lại thấy mơ hồ, kiếm đạo của hắn rất mạnh, nhưng giờ thể phách của hắn cũng có thể sánh ngang kiếm đạo.

"Nhân cơ hội hoàn hảo này, bắt đầu bế quan."

Xác định ý nghĩ trong lòng, Diệp Lâm lập tức nhắm mắt, hắn tính hợp nhất ba đạo đạo tắc thành một, ba đạo bản nguyên đạo tắc này thực sự quá sức.

Hiện giờ hắn định dung hợp ba đạo này lại làm một, không biết khi quy tắc hủy diệt, quy tắc thời gian, và quy tắc đại hà kiếm đạo dung hợp lại với nhau sẽ xảy ra biến đổi kỳ diệu gì.

Chẳng qua, làm vậy vô cùng nguy hiểm, cần sức mạnh vô cùng tận để duy trì, còn phải giữ tinh thần tập tr·u·ng cao độ mọi lúc, không cho phép bất kỳ sự quấy rầy nào, một khi phân tâm thì nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì thân t·ử đạo tiêu.

Tu luyện như là đi n·g·ư·ợ·c dòng, không tiến ắt lùi, một bước đi sai, là từng bước đi sai.

Mỗi một bước đi giống như đang giẫm trên băng mỏng vậy.

"Ừ? Tiểu tử này, quả nhiên vẫn đi đến bước này, thôi vậy, để lão phu hộ đạo cho ngươi vậy."

Gia Cát Vân ở bên ngoài nhìn căn nhà tranh trước mặt, nhíu mày lẩm bẩm.

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là đi đến bước này.