"Ngươi nói thật sao?" Nghe Diệp Lâm nói có thể giúp hắn hồi sinh, ánh mắt hắn bừng sáng, toát lên vẻ đầy sức sống. Chẳng phải đây chính là cách chữa trị những ám thương trong cơ thể hắn sao? Những ám thương trong người hắn đã lan rộng, khiến hắn không thể tùy ý ra tay. Dù người bên dưới có ồn ào, có quá đáng đến đâu, hắn cũng chỉ có thể cảnh cáo suông chứ không thể động thủ. Bởi vì hắn phải giữ sức, chỉ cần hắn còn sống, còn sống ngày nào, yêu tộc sẽ còn kiêng dè ngày đó. Nếu hắn lộ ra dấu hiệu suy tàn, yêu tộc chắc chắn sẽ liên thủ tấn công. Vì vậy mà người dưới ngày càng quá quắt, càng ngày càng không coi hắn, Võ Vương này ra gì. "Ta không bao giờ nói dối, nhưng bây giờ ngươi làm ta rất thất vọng.""Cục diện của nhân tộc hiện giờ có thể xem là ngõ cụt, nhưng ta đã đến rồi.""Ngươi có hiểu hàm nghĩa của điều này không?""Bây giờ ngươi hãy nói cho ta biết, ngươi còn quyết đoán không? Còn dũng khí không? Còn nhiệt huyết không?" Diệp Lâm quay người, nhìn thẳng vào mắt Vương lão, nói từng chữ. Nếu không thể khơi dậy huyết khí tiềm ẩn của lão già này, vậy hắn sẽ tìm người khác lên tiếng, lật đổ lão già này. Huyết tẩy toàn bộ nhân tộc, xây dựng lại trật tự. Có điều, kế hoạch đó tốn quá nhiều thời gian, mà hắn lại không có nhiều thời gian để phí phạm như vậy."Có thể, nếu có thể chữa trị những ám thương của ta, nếu có thể giúp ta trở lại đỉnh cao phong độ, ta tin rằng có thể giúp nhân tộc quật khởi." Đôi mắt Vương lão rực lên ngọn lửa nóng bỏng. Thời trẻ, hắn chỉ có một bầu nhiệt huyết, sau khi kế thừa vị trí Võ Vương chỉ biết chém giết. Về sau nhân tộc không những không quật khởi, cục diện còn thêm tồi tệ. Giờ đây, sau ngàn năm ẩn mình, hắn đã nhìn thấu tất cả, tầm mắt càng thêm sâu xa. Có điều, hắn không còn sức lực để thực hiện những khát vọng trong lòng nữa thôi."Tốt, ngươi là thủ lĩnh nhân tộc, mỗi lời nói hành động của ngươi đại diện cho toàn bộ nhân tộc, hôm nay ta tin ngươi một lần, ta cho ngươi mười năm, mười năm, ta cần một nhân tộc mới.""Nếu ngươi làm được, trong vòng năm mươi năm ta sẽ giúp ngươi dẫn dắt toàn bộ nhân tộc quật khởi, thậm chí để ngươi bước vào cảnh giới Võ Đế.""Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể làm được.""Còn đám yêu thú, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ ra tay." Diệp Lâm nhìn Vương lão một cái, rồi chậm rãi giơ ngón tay lên. Đầu ngón tay tiên khí ngưng tụ, sinh ra vô tận sinh cơ lực lượng. Lão già trước mắt thương tích nghiêm trọng, nhưng với hắn mà nói, đó không phải vấn đề. Một khắc sau, Diệp Lâm vung tay, một luồng ánh sáng trắng xuyên vào mi tâm Vương lão. Đột nhiên, ánh sáng trắng bao trùm toàn thân Vương lão. Những ám thương trong cơ thể hắn hồi phục với tốc độ kinh hoàng có thể thấy bằng mắt thường. Cả người hắn nhắm mắt, xếp bằng ngồi dưới đất, tinh tế cảm nhận sự biến đổi của cơ thể. Diệp Lâm chỉ im lặng quan sát cảnh tượng này. Một sợi tiên khí đủ để loại trừ hoàn toàn những ám thương trong cơ thể hắn, nhưng thế vẫn chưa đủ. Thực lực Đại Thừa kỳ sơ kỳ vẫn quá yếu."Cho ngươi thêm một phần tạo hóa vậy." Diệp Lâm lại giơ ngón tay, đột nhiên một cơn bão tiên khí càn quét toàn thân Vương lão. Trong chốc lát, Vương lão cảm thấy cơ thể mình dễ chịu hơn bao giờ hết. Lúc này hắn thật muốn hét lớn một tiếng. "Đây là..." Một luồng sức mạnh khổng lồ tràn vào cơ thể hắn, dòng sức mạnh này len lỏi giữa các kinh mạch trong người hắn, không ngừng ôn hòa cường hóa kinh mạch. Thấy vậy, hắn vui mừng khôn xiết, lập tức dốc toàn tâm toàn ý luyện hóa luồng sức mạnh này. Hắn biết, đây là Diệp Lâm ban cho. Diệp Lâm quả thực không lừa hắn, hắn thật sự có khả năng này. Hắn đã không còn quan tâm Diệp Lâm đến từ đâu, mục đích là gì nữa, chỉ cần không làm hại nhân tộc, thì đó chính là bạn.