"Võ Vương đỉnh phong, chuyện này cũng quá mức khó tin đi?" Sau ba ngày, Vương lão mở to mắt, nắm chặt bàn tay của mình, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Ba ngày qua, thương tích trong người hắn không chỉ hoàn toàn bình phục, mà tu vi võ đạo cũng từ Võ Vương sơ kỳ đột phá lên Võ Vương đỉnh phong. Từ khi nhận phải vết thương không thể chữa trị từ ngàn năm trước, tu vi của hắn đã không thể tiến thêm được nữa, không ngờ lần này lại trực tiếp bước vào Võ Vương đỉnh phong. Tất cả những điều này, đều là nhờ người trước mắt.

"Đại Thừa kỳ trung kỳ, chiến lực miễn cưỡng đạt đến hậu kỳ, vậy đại biểu Võ Đế nhiều nhất không cao hơn Địa Tiên hậu kỳ, cũng tạm được." Cảm nhận được dư uy sau khi Vương lão đột phá, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, chiến lực của thế giới này tạm được, không quá thấp.

"Đa tạ Diệp Lâm tiểu hữu đã ban cho ân tái tạo." Lúc này, Vương lão đứng dậy, cúi mình hành lễ sâu với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì chắp tay đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

"Cho ngươi mười năm, chỉnh hợp nhân tộc, ta sẽ ở đây quan sát." Diệp Lâm nói xong, đi đến nơi xa ngồi xếp bằng, cứ thế yên lặng nhắm mắt lại, không hề động đậy. Vương lão nhìn thoáng qua, rồi quay người đi ra ngoài, khí tức uể oải của tuổi già quanh thân đã biến thành sát khí. Giờ đây, ý chí chiến đấu trong lòng hắn đã bùng cháy trở lại, hắn muốn đi thực hiện kế hoạch mà mình đã ấp ủ ngàn năm qua.

Nhìn Vương lão rời đi, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, ngay sau đó, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt hắn.

Tên: Vương Hầu

Tu vi: Võ Vương đỉnh phong (Đại Thừa cảnh hậu kỳ)

Mệnh cách: Tím (tự thân) kim (khí vận gia trì)

Thân phận: Lãnh tụ nhân tộc Vạn Yêu đại thế giới, người mang khí vận toàn bộ nhân tộc Vạn Yêu đại thế giới, mỗi lời nói, hành động đều đại biểu cho ý chí của toàn bộ nhân tộc Vạn Yêu đại thế giới.

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh lý: 【 võ đạo vương giả 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 trời sinh song võ hồn 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Võ Đế đỉnh phong 【 Địa Tiên hậu kỳ 】. Tự thân mang khát vọng lớn lao, sau khi thống nhất toàn bộ Vạn Yêu đại thế giới sẽ kiên quyết bước ra Vạn Yêu đại thế giới, tìm kiếm ân nhân Diệp Lâm, không bao lâu sau tình cờ bước vào khu vực thứ tư gặp phải tinh không hải tặc, bị cưỡng ép chém giết, thân t·ử đạo tiêu.

Gần đây cơ duyên: Mười năm sau, khí vận nhân tộc sôi trào, người mang khí vận hắn mượn sức mạnh khí vận nhất cử bước vào nửa bước Võ Hoàng cảnh giới 【 Đại Thừa kỳ đỉnh phong 】.

【 võ đạo vương giả 】: Có t·h·i·ê·n phú đặc biệt với võ đạo, cả đời sáng tạo ra không ít công pháp võ đạo và võ kỹ.

【 chiến lực Vô Song 】: Chiến lực bản thân cực kỳ mạnh mẽ, ý thức chiến đấu tuyệt vời, sở hữu ý thức chiến đấu đáng sợ.

【 trời sinh song võ hồn 】: Trời sinh đã hơn người khác một võ hồn, chiến lực cũng mạnh hơn người khác gấp mấy lần.

Xem xong bảng thông tin của Vương Hầu, Diệp Lâm có chút thất vọng, người này so với những Tinh Hà thiên kiêu mà hắn từng gặp thì còn kém xa. Tuy nhiên, hệ thống tu luyện của thế giới này lại có chút thú vị. Sau khi đột phá lên tiên thiên, võ giả sẽ thức tỉnh võ hồn, võ hồn chia thành mạnh yếu. Lúc chiến đấu, triệu hồi võ hồn có thể tăng cường chiến lực bản thân, thậm chí cùng võ hồn sóng vai chiến đấu, rất có ý tứ.

"Hi vọng ngươi đừng làm ta thất vọng." Diệp Lâm nói xong liền nhắm mắt lại, mười năm thời gian, chỉ là chuyện trong nháy mắt. Hắn căn bản không cần đích thân ra tay, chỉ cần để Vương Hầu tự mình giải quyết, chỉ cần hắn khống chế được Vương Hầu, chẳng khác nào khống chế toàn bộ nhân tộc. Chỉ cần Vương Hầu còn mang khí vận của nhân tộc, thì Vương Hầu vĩnh viễn là lãnh tụ nhân tộc, người được khí vận thừa nhận, ai cũng không thể lật đổ. Đợi đến khi Vương Hầu, kẻ làm công này, làm tốt tất cả mọi việc, hắn cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình.