Tất cả chính là đơn giản như vậy, đã có sẵn người không cần nhất định phải hao tâm tổn trí phí sức tự mình làm, đây chẳng phải là quá ngu ngốc sao? Ngay khi Diệp Lâm bế quan, Vương Hầu đang ở đỉnh cao sức mạnh đã cường thế xuất quan và bắt đầu cải cách toàn bộ nhân tộc. Hắn dẫn theo bộ hạ cũ bắt đầu thanh trừng toàn bộ Thánh thành, trong đó, một cường giả Thiên Nhân cảnh cũng bị Vương Hầu tự tay bóp chết. Người này hắn đã để ý rất lâu rồi, trước đây vì tự thân mà mở một mắt nhắm một mắt, nhưng hiện tại, người đầu tiên bị g·iết chính là hắn.

Năm thứ nhất, Vương Hầu thanh trừng toàn bộ Thánh thành, tầng lớp quản lý đều bị thay thế bằng người của hắn. Năm thứ hai, hắn truyền bá vạn pháp, đem tất cả võ đạo công pháp mà mình sở hữu truyền xuống, hắn biết, chỉ khi nhân tộc người người như rồng, hắn mới có thể thay đổi đến càng mạnh mẽ. Lúc này không cần thiết phải giấu giếm, không cần thiết ích kỷ. Hắn là lãnh tụ nhân tộc, toàn bộ nhân tộc đều là của hắn.

Năm thứ hai, hắn quyết đoán khai cương khoách thổ, đồng thời p·h·át lệnh hiệu triệu thiên hạ, vô số nhân tộc sau khi nghe được tin này, đều lệ nóng doanh tròng, lũ lượt chạy đến Thánh thành. Võ Vương b·ị t·hương, họ trốn ở khắp nơi, trong bóng tối luôn chờ tin của Võ Vương, bây giờ, Võ Vương cường thế xuất quan, họ tự nhiên phải theo đương đại Võ Vương. Có được sự trợ giúp của những người này, thế lực của Vương Hầu tăng lên mạnh mẽ, trên đường khai cương khoách thổ, chủ yếu là tiêu diệt bán thú nhân. Diệt giặc bên ngoài trước hết phải yên trong nhà, điểm này hắn hiểu rõ hơn ai hết, trước khi g·iết yêu thú, trước hết phải loại bỏ hết đám sâu mọt này.

Sau khi nhận được tin này, vô số nhân tộc ở các nơi đều hô lớn Võ Vương uy vũ, bọn họ đã bị áp bức quá lâu, họ đã bị ức h·i·ế·p quá đủ rồi. Mà bây giờ, Võ Vương dẫn dắt cấp dưới giải cứu họ khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, giờ khắc này, Võ Vương trong lòng họ chính là cha mẹ tái sinh. Sau khi đồ diệt ba thành trì bán thú nhân, bán thú nhân duy nhất một cường giả nửa bước Võ Vương không nhịn được, đích thân xuất quan muốn một trận chiến với Vương Hầu. Nhưng Vương Hầu chỉ dùng một bàn tay liền khiến cho cường giả nửa bước Võ Vương của bán thú nhân phải nuốt hận ngay tại chỗ.

Vì điều này, uy danh của Vương Hầu càng lớn, dân chúng, các võ giả đều mang theo ý chí vô cùng mãnh liệt đi theo Vương Hầu, giờ khắc này, uy vọng của Vương Hầu đạt đến đỉnh phong. Năm thứ ba, Vương Hầu thành lập tòa thành thứ hai, dựa vào Thánh thành xây dựng, dời vào rất nhiều bách tính. Khí vận nhân tộc lại một lần nữa sôi trào, vô số cường giả bị khổ sở vây khốn đều lũ lượt đột phá, nhân tộc có thêm mười cường giả Thiên Nhân cảnh, ba cường giả cấp nửa bước Võ Vương.

Năm thứ tư, sau khi nếm được ngon ngọt, Vương Hầu bắt đầu thành lập tòa thành thứ ba, vô số nhân tộc trốn ở các nơi đều lũ lượt cả tộc di chuyển, họ muốn đi theo Võ Vương. Ở cái thế giới này, địa vị của nhân tộc không bằng chó, họ sống còn thấp hơn cả chó, ai ai cũng có thể ức h·i·ế·p họ, mà bây giờ thì khác, Võ Vương muốn dẫn dắt nhân tộc quật khởi. Vô số nhân tộc lũ lượt hướng về Thánh thành tập hợp. Khí vận nhân tộc giống như ngọn lửa, những ngọn lửa nhỏ từ bốn phương tám hướng tụ lại một chỗ, tạo thành một ngọn lửa ngập trời có khả năng t·h·i·ê·u đốt tất cả.

Năm thứ năm, tòa Thánh thành thứ ba xây dựng hoàn tất, tạo thành hình tam giác vững chắc, bảo vệ lẫn nhau. Số lượng nhân tộc từ mấy trăm vạn tăng vọt lên hơn một ngàn vạn. Trong đó, số lượng cường giả Thiên Nhân cảnh tăng vọt đến hai mươi người. Nửa bước Võ Vương tám người. Đến nay vẫn chưa có Võ Vương mới nào xuất hiện, khí vận hiện tại của nhân tộc chưa đủ để gánh chịu sự ra đời của Võ Vương mới. Mà Vương Hầu, người nắm giữ toàn bộ khí vận nhân tộc, chiến lực đã đạt đến một trình độ k·h·ủ·n·g ·b·ố. Hắn cao cao tại thượng, đứng sừng sững trên ba tòa thánh thành.