Hắn quan sát tộc nhân của mình, nhìn xem sáu năm cố gắng của chính mình, hắn rất hài lòng, hắn hiện tại tự tin bùng nổ, nhìn kết quả của chính mình, một cảm giác thỏa mãn tràn đầy lồng ngực. Hắn hiện tại chính là lãnh tụ chân chính của nhân tộc, uy vọng đạt đến đỉnh cao tuyệt đối. Một lời một hành động của hắn đều là phương hướng phát triển tương lai của nhân tộc, không hề khoa trương khi nói, lời nói của hắn hiện tại giống như thánh chỉ, người bên dưới không dám không theo.

"Võ Vương đại nhân, số lượng tộc nhân hiện nay đã đạt đến 15,8 triệu người, và vẫn còn đang không ngừng tăng lên."

"Vô số nhân tộc đang tranh nhau hành hương thành đoàn, hiện nay ba đại Thánh thành đã không chứa nổi, không biết có nên xây thêm một tòa thành trì nữa không?"

Bên cạnh Vương Hầu, một vị lão giả sắc mặt ngưng trọng nói, hắn chính là người có tu vi nửa bước Võ Vương, đại trưởng lão nhân tộc, Triệu Phượng, do Vương Hầu đích thân sắc phong, phụ trách quản lý mọi thủ tục nội bộ của nhân tộc. Có thể nói, dưới Vương Hầu, hắn có quyền lợi lớn nhất.

"Ừm, thành lập đi, nhân tộc những năm này chịu khổ, bản vương giấu tài ngàn năm, hiện tại bắt đầu, cũng nên hướng những yêu tộc này thu chút lợi tức."

"Đúng rồi, toàn bộ công pháp bán thú nhân phải hủy bỏ, còn có, truyền đạt lệnh tàn s.át, phàm là nhìn thấy bán thú nhân, hoặc là vụng trộm tu luyện công pháp bán thú nhân, hết thảy ch.ém g.iết."

"Vâng."

Triệu Phượng gật đầu nói. Hắn cũng biết sự nguy h.ạ.i của bán thú nhân, bán thú nhân có thể đ.uổi tận g.iết tuyệt, thế nhưng công pháp nhất định phải hủy, nếu công pháp vẫn còn, thì bán thú nhân kia vĩnh viễn không thể trừ bỏ hết được.

"Võ Vương đại nhân, yêu tộc đã bí mật quan sát chúng ta rất lâu, Yêu Hoàng thứ chín, Yêu Hoàng thứ ba, Yêu Hoàng thứ tám đã dẫn đầu hàng ngàn vạn đại quân yêu tộc hướng đến ba đại Thánh thành của chúng ta."

"Ngài xem..."

Người nam t.ử trung niên bên phải Vương Hầu khẽ nói, hắn chính là Vân Nam, do Vương Hầu đích thân sắc phong nguyên s.o.á.i nhân tộc, t.hống lĩnh toàn bộ đại quân võ giả, có thể nói, Vương Hầu trực tiếp giao toàn bộ quyền lợi cho người bên dưới. Ngàn năm giấu tài giúp hắn hiểu rằng, quyền lợi này chẳng qua là phụ thuộc vào thực lực mà thôi, chỉ cần bản thân mình có thực lực cường đại, thì quyền lợi tự nhiên sẽ thuộc về hắn. Nếu bản thân không đủ cứng rắn, quyền lợi dù lớn đến mấy cũng sẽ bị lật đổ, căn bản không có tác dụng gì.

"Hừ, yêu tộc, đã vậy, thì đ.á.nh một trận vậy, trận này là trận chiến lập uy cho nhân tộc, truyền xuống, võ giả từ Tiên Thiên cảnh trở lên nhất định phải tham chiến, những người dưới Tiên Thiên cảnh ở lại trong thành chờ viện trợ."

Vương Hầu sắc mặt lộ ra một tia ngoan lệ nói, yêu tộc, hắn đã từ lâu muốn đ.ánh. Lần này, nhất định phải đ.ánh, nếu không nhân tộc vĩnh viễn không thể đứng lên nổi.

"Vâng." Nghe Vương Hầu nói vậy, Vân Nam không chút do dự nói, uy vọng của Vương Hầu đã đạt đến đỉnh phong, nói không ngoa, nếu ai dám bất kính với Vương Hầu, toàn bộ nhân tộc đều sẽ dùng nước bọt c.h.ết đ.uối hắn. Ý chí của Vương Hầu đại diện cho toàn bộ nhân tộc, muốn làm gì, chỉ cần một câu nói của hắn, toàn bộ nhân tộc sẽ hành động.

Năm thứ sáu, chiến tranh toàn diện nổ ra, mười vạn đại quân võ giả nhân tộc chia làm ba đường chống cự ba ngàn vạn đại quân yêu tộc. Một cuộc chiến tranh với số lượng chiến lực cực kỳ không ngang nhau xảy ra. Vô số võ giả dục huyết phấn chiến, họ chiến đấu vì quê hương của mình, vì người thân của mình, vì chính bản thân mình. Vô số cường giả Thiên Nhân cảnh xuất phát ra tiền tuyến trấn áp chiến trường, ba cường giả nửa bước Võ Vương trấn giữ ba đại Thánh thành. Mà Vương Hầu thì một mình đối mặt với ba Yêu Hoàng.

Sau khi nhìn nhau ba ngày ba đêm, chiến tranh xảy ra. Vương Hầu triệu hồi ra hai võ hồn của mình, tay cầm trường thương đại chiến với ba Yêu Hoàng. Cuộc chiến đấu này ảnh hưởng đến toàn bộ tâm trí nhân tộc, họ biết, đây chính là sự tồn