Hoang Cổ Nữ Đế coi Tôn Tiểu Thánh như một con khỉ tốt.

Nhưng nhìn khắp thế giới Hồng Hoang, thậm chí cả thế giới chân lý, hình tượng Tôn Tiểu Thánh không tốt như nàng nghĩ. Bụng dạ x·ấ·u xa, có t·h·ù tất báo, g·iết người không chớp mắt, đó mới là hình tượng tiêu chuẩn của hắn.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh đúng là một con khỉ như vậy. Nhưng dù vậy, hắn không phải kẻ biến thái. Hủy diệt thế giới tùy tiện, không quan tâm đến vạn vạn ức sinh linh, hắn vẫn không làm được. Hơn nữa, hắn có kế hoạch riêng, một mình hắn khó lòng hoàn thành. Vì vậy, hắn cần thêm lực lượng để hoàn thành kế hoạch này. Còn kế hoạch sẽ có bao nhiêu người c·h·ết, không phải chuyện hắn phải bận tâm.

Tuy nhiên, Hoang Cổ Nữ Đế nói có lý, đám sinh linh Hồng Hoang nhỏ yếu này mượn gió bẻ măng, chỉ nghĩ đến tư lợi. Đến gan cũng lớn dám chửi mắng hắn. Nếu không cảnh cáo, chúng sẽ làm phản mất!

"Không cần ngươi nói."

"Ta lão Tôn đã nhịn bọn chúng lâu lắm rồi."

"Khỉ già không p·h·át uy, chúng coi ta là khỉ lớn à!"

Tôn Tiểu Thánh làm bộ xắn tay áo, bước về phía thế giới Hồng Hoang.

Thời gian chờ đợi cũng rảnh rỗi, sao không chỉnh đốn lại hậu viện một chút? Như vậy sau này có chuyện xảy ra cũng đỡ mâu thuẫn nội bộ.

"Không xong, Đại Thánh nổi giận!"

Các sinh linh Hồng Hoang nhìn sắc mặt không tốt của Tôn Tiểu Thánh, đều khẩn trương. Nhớ lại vừa rồi, Tôn Tiểu Thánh một quyền đ·á·n·h n·ổ sọ não một trăm ngàn Thánh Nhân. Đó đều là Thánh Nhân đó! So với Thánh Nhân, những sinh linh này còn chẳng bằng sâu kiến. Chẳng biết Tôn Tiểu Thánh cần bao nhiêu quyền để tiêu diệt hết sinh linh Hồng Hoang. Tóm lại, chắc là tốn không bao nhiêu sức đâu!

"Đại Thánh tha m·ạ·n·g!"

Một tiếng kêu k·h·ó·c vang lên từ Tam Giới. Lý Thế Dân dẫn bách tính Đại Đường nhao nhao q·u·ỳ xuống đất.

Tôn Tiểu Thánh sững sờ. Hắn còn chưa p·h·át uy đâu, đám người này sợ quá nhanh rồi.

"Đại Thánh, chúng ta sai rồi!"

Lại một tiếng kêu k·h·ó·c. Trong các thế giới, vô số sinh linh đều q·u·ỳ xuống.

Cái này... Quả nhiên đều là lũ cỏ đầu tường! Tưởng q·u·ỳ xuống là xong sao? Đắc tội hắn Tôn Tiểu Thánh, xin lỗi là coi như chưa có gì sao?! Ngon ăn nhỉ!

"Hừ!"

Sắc mặt Tôn Tiểu Thánh không hề thay đổi, ngược lại càng thêm âm trầm. Như vậy nhìn hắn có vẻ h·u·n·g dữ hơn.

"Nếu x·i·n· ·l·ỗ·i mà có tác dụng, còn cần bộ đầu làm gì?"

"Phạm sai lầm thì phải nh·ậ·n trừng phạt."

"Nếu các vị không tin thực lực của ta lão Tôn, vậy ta lão Tôn không ngại cho các ngươi mở mang kiến thức một chút!"

Hắn cười lạnh, chậm rãi giơ nắm đấm lên, rồi hà hơi vào đó. Động tác này sát t·h·ươ·n·g không lớn, nhưng lại uy h·i·ế·p lớn lao với vô số sinh linh.

Đại Thánh quả nhiên muốn p·h·át uy!

"Xin đừng mà, Đại Thánh!"

"Chúng ta thật sự biết sai rồi!"

"Xin Đại Thánh cho các loại sinh linh Hồng Hoang một cơ hội hối cải làm người mới."

"Về sau... chúng ta không dám không tin ngài nữa!"

Đông đ·ả·o sinh linh liều m·ạ·n·g d·ậ·p đầu nh·ậ·n lỗi. Bọn chúng thực lực thấp kém, sao chịu nổi một đấm của Tôn Tiểu Thánh?

"Ồ?"

"Nếu các ngươi biết sai, vậy nói xem sai ở đâu."

"Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, ngươi nói đi!"

Đôi mắt h·u·n·g· ·á·c của Tôn Tiểu Thánh đột nhiên chuyển sang Ngọc Hư Cung. Ở đó, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không q·u·ỳ xuống, nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại đột nhiên để ý tới hắn.

"Ta?"

"Chuyện đó liên quan gì đến ta?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn ấm ức nói. Lúc sinh linh Hồng Hoang không tin chửi mắng Tôn Tiểu Thánh, hắn đâu có tham gia. Dựa vào cái gì nhằm vào hắn?

"Nói vậy, ta lão Tôn trách oan ngươi rồi?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, bất mãn nói.

"Coi như ngươi ngoài miệng không nguyền rủa ta lão Tôn, nhưng trong lòng nhất định nghĩ vậy."

"Nếu ta lão Tôn định g·iết gà dọa khỉ, tự nhiên phải chọn con gà nào to nhất."

"Trong thế giới Hồng Hoang này, có ai đại diện hơn Thánh Nhân không?"

Hắn mặt không đổi sắc, giọng trầm xuống nói.

Cái này cũng được?!

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn người đều choáng váng. Tôn Tiểu Thánh có thể nói trắng thành đen, l·ừ·a d·ố·i đen thành trắng. Hắn nghi ngờ con khỉ này có phải đã dồn hết điểm kỹ năng vào mồm miệng hay không. Dù sao, hắn tự nhận không thể ăn nói lại Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi... Ngươi nói bậy!"

"Bản tọa chưa từng nguyền rủa ngươi, đừng ngậm m·á·u phun người!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn khẩn trương vô cùng. Cái tư thế c·h·ết vịt còn mạnh miệng thường ngày của hắn không biết đã bị vứt đi đâu rồi. Giờ hắn chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh là nh·ậ·n thua cho xong. Dù sao, thực lực một quyền oanh bạo một trăm ngàn Thánh Nhân, cả đời hắn thúc ngựa cũng không đ·u·ổ·i kịp.

"Tốt lắm, ngươi dám nói ta lão Tôn ngậm m·á·u phun người!"

"Coi như là mắng rồi."

"Cho nên ta lão Tôn quyết định là ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh sầm mặt lại, liền huy động nắm đấm. Động tác nhìn như nhẹ nhàng, nhưng dọa gần c·h·ế·t đông đ·ả·o cường giả Hồng Hoang ngoài Ngọc Hư Cung.

"Đại Thánh khoan đã!"

"Chúng ta rời khỏi Ngọc Hư Cung rồi hãy đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ không muộn!"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ kinh hãi quát lớn, vội mang Tiệt giáo đệ t·ử chạy t·r·ố·n trước.

"Sư đệ, ngươi thật là chuột đuôi nước."

"Lần này sư huynh thật không cứu được ngươi rồi!"

Lão t·ử thở dài, cưỡi thanh ngưu cũng chạy. Chớp mắt, cả trăm triệu cường giả Hồng Hoang trong Ngọc Hư Cung chạy t·r·ố·n không còn ai. Trong cái diện tích lớn như vậy, chỉ còn trơ trọi một thân ảnh đứng đó.

Đạo hiệu của hắn là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

"Khả... Đáng giận!"

"Các ngươi lũ khốn kiếp này!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn tức giận đến mặt đỏ bừng. Còn nói là Tam Thanh, sư huynh đệ huyền môn, vậy mà khi đại nạn đến thì mạnh ai nấy chạy! Vô sỉ! Nhưng nghĩ lại, hắn cũng thấy bình thường. Đối mặt thực lực k·h·ủ·n·g· ·b·ố của Tôn Tiểu Thánh, chạy trốn là lẽ thường tình. Ai bảo lúc trước hắn đắc tội Tôn Tiểu Thánh. Cái này gọi là tự gây nghiệt thì không thể s·ố·n·g!

"Haizz!"

"Bản tọa biết ngay con khỉ x·ấ·u bụng nhà ngươi tuyệt đối không dễ dàng tha cho bản tọa."

"Muốn c·h·é·m g·iết hay róc t·h·ị·t, tùy ngươi làm gì thì làm!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nản lòng nhắm mắt chờ c·h·ế·t. Có Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm, không muốn c·h·ế·t cũng khó. Thay vì c·ẩ·u thả mà còn s·ố·n·g, thà c·h·ế·t cho thống khoái!

"Cứng cỏi đấy."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, không chút thương xót. Hắn giữ m·ạ·n·g Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lúc trước là nể mặt Hồng Quân lão tổ. Bây giờ, c·h·é·m g·iết Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn là để g·iết gà dọa khỉ, mà c·h·é·m g·iết Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn không có b·ứ·c ép thì càng có hiệu quả chấn n·h·i·ế·p hơn.

So với cường giả chân lý thế giới, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn là Thánh Nhân của Hồng Hoang. Hắn cùng nhịp thở với sinh linh Hồng Hoang. Cái c·h·ế·t của hắn uy h·i·ế·p hơn c·h·ế·t cường giả thế giới khác nhiều.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh không cần do dự gì cả. Bởi vì ngay từ đầu hắn đã quyết định, đây là thời điểm để Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn p·h·át huy tác dụng thật sự.

"An tâm mà đi đi!"

Theo tiếng lầm b·ầ·m của Tôn Tiểu Thánh vang lên, đại đạo chi lực lại xuất hiện, mang theo uy lực t·h·i·ê·n địa hướng về phía Ngọc Hư Cung.