Uy năng thực sự của Bàn Cổ, tuyệt đối không phải thứ mà cường giả Hồng Hoang có thể chống lại.

Dù cho hàng vạn hàng nghìn ức sinh linh hợp lực tiến công, cũng hoàn toàn vô nghĩa.

Tu vi đạt tới cấp độ Bàn Cổ này, tất cả Thánh Nhân dưới Đại Đạo đều chỉ là sâu kiến.

Giống như năm xưa Thánh Nhân coi thế nhân như cỏ rác.

Không có bất kỳ sự khác biệt nào.

Giờ phút này.

Hồng Hoang thế giới rung chuyển bất an.

Bàn Cổ tức giận gần như mất trí, lại liều lĩnh phóng thích pháp lực vô thượng.

Cái uy thế kinh người này, khiến vô số cường giả ngây như phỗng, không biết nên ứng phó thế nào.

"Xong rồi!"

Lão Tử sắc mặt đại biến.

Hắn cũng như bao nhiêu cường giả Hồng Hoang khác, ngơ ngác nhìn đại thủ che trời trên đỉnh đầu.

Trong lòng cảm thấy vô lực, cái chết chưa bao giờ cận kề đến thế.

Tựa như một giây sau, toàn bộ Hồng Hoang sẽ theo Bàn Cổ cùng nhau biến mất.

"Ai, chênh lệch vậy mà lớn đến vậy."

"Dùng lực chứng đạo mới là vương đạo a!"

Hồng Quân Lão Tổ cười khổ một tiếng, thần sắc chán chường nói.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chói tai, kèm theo sát ý nồng đậm.

Lửa giận của Bàn Cổ tràn ngập Hồng Hoang vạn giới, sát cơ vô tình thực sự bao phủ xuống.

Cái chết cuối cùng vẫn giáng lâm thế gian.

Khi cỗ lực lượng kinh khủng không thể lay chuyển sắp giáng xuống lên thân sinh linh Hồng Hoang.

Một sự cố bất ngờ lại đột nhiên xảy ra.

Vốn dĩ, vô số sinh linh dưới uy hiếp của Bàn Cổ, đều khẩn trương nhắm mắt chờ chết.

Nhưng ngay trong khoảnh khắc ấy, cỗ lực lượng kinh khủng kia lại lơ lửng trên đỉnh đầu mọi người.

"Bành!"

Một tiếng vang nặng nề, kéo theo cuồng phong đáng sợ tàn phá xung quanh, trong nháy mắt thổi bay một số sinh linh thực lực thấp.

Nhưng tình huống này ngược lại khiến vô số sinh linh kinh hỉ vạn phần.

Dù sao, so với mất mạng, té ngã xem như tình huống nhẹ hơn nhiều.

Lúc này, các sinh linh tò mò mở to mắt nhìn lại.

Dưới hai bàn tay khổng lồ của Bàn Cổ, đột nhiên xuất hiện một con khỉ con.

Con khỉ kia chỉ giơ cao một bàn tay, duỗi một ngón tay.

Liền chặn lại uy năng vô thượng của Bàn Cổ.

"Đại...Đại Thánh!"

Hồng Quân Lão Tổ ngây người nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Dường như tiếng của hắn thu hút sự chú ý của Tôn Tiểu Thánh.

Cặp mắt kia lười biếng liếc qua.

Dưới uy thế đáng sợ của Bàn Cổ, Tôn Tiểu Thánh vẫn có thể giữ được vẻ hờ hững.

Có thể thấy được thực lực của hắn vượt xa Bàn Cổ rất nhiều.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh kịp thời xuất thủ, sinh linh Hồng Hoang e rằng phải chết thảm.

Hắn lại một lần nữa cứu vớt chúng sinh.

Dù rằng việc sinh linh Hồng Hoang kịch chiến với Bàn Cổ vốn là do Tôn Tiểu Thánh khơi mào.

Nhưng thực lực hắn giờ đã mạnh đến không tưởng nổi, ai dám nói không phải do hắn?

"Đi!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ một ngón tay liền khiến Bàn Cổ phải lùi lại.

Lực đạo kinh khủng làm Bàn Cổ lảo đảo hai bước, khiến Hồng Hoang lại một lần nữa phát sinh địa chấn.

Không còn cách nào, Bàn Cổ khổ người quá lớn.

Mọi hành động đều đủ sức ảnh hưởng đến sinh thái Hồng Hoang.

"Bản tọa cũng muốn cái hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân kia."

"Như vậy không công bằng!"

Bàn Cổ hầm hừ nói.

Hắn ra tay với sinh linh Hồng Hoang, không chỉ vì phẫn nộ, mà còn vì thèm khát hơn 100.000 hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Dù chỉ cho hắn 3000, cũng đủ giúp hắn đột phá Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Bởi vậy, so với những sinh linh khác, Bàn Cổ càng khao khát đạt được lực lượng.

Chỉ tiếc, hắn sắp thành công thì lại bị Tôn Tiểu Thánh ngăn cản.

"Câm miệng!"

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo Bàn Cổ.

Tên ngốc to xác này cũng xứng nhắc đến công bằng?

Hắn, Tôn Tiểu Thánh, mới là công bằng!

Nếu không phải hắn cần lực lượng của Bàn Cổ, đã sớm một bàn tay chụp chết Bàn Cổ rồi.

Hắn không có tư cách nói chuyện công bằng với Tôn Tiểu Thánh.

"Đây là 3000 đạo Đại Đạo Thánh Nhân hồn phách."

"Cầm lấy luyện hóa đi."

"Bất quá, ta lão Tôn phải nhắc nhở ngươi."

"Dù là thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, cũng phải an phận cho ta."

"Đừng để ta lão Tôn gây ra yêu thiêu thân gì, nếu không... hừ hừ!"

Tôn Tiểu Thánh mặt lạnh uy hiếp nói.

Chỉ bằng một tay vừa rồi của hắn, đủ sức trấn nhiếp Bàn Cổ.

Dù Bàn Cổ đầu óc có thiếu gân, nhưng cũng không phải ngốc thật.

Nếu ngay cả điều đó cũng không biết lượng sức, hắn sống uổng phí bấy lâu nay.

"Không vấn đề!"

Bàn Cổ vui vẻ ra mặt.

Hắn rốt cục đạt được ước muốn, có thể nhất cử đột phá Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân.

Đây chính là điều hắn tha thiết mơ ước, trải qua ức vạn năm cản trở, cuối cùng cũng thực hiện được.

Tâm tình kích động là thật.

Sau đó, Bàn Cổ vội vã mang theo 3000 đạo Đại Đạo Thánh Nhân hồn phách chạy đi, hẳn là muốn bế quan.

Các sinh linh Hồng Hoang nhìn theo bóng lưng hấp tấp của Bàn Cổ, vừa hâm mộ vừa buồn cười.

Nhưng nghĩ lại, nếu bọn họ cũng được Tôn Tiểu Thánh ban thưởng, chắc sẽ còn hưng phấn hơn Bàn Cổ, tiếc rằng...

Sắc mặt Hồng Quân Lão Tổ cũng khó coi.

Hắn vốn tưởng rằng mình dốc toàn lực, ít nhất cũng có thể chạm được Bàn Cổ một chút.

Nhưng kết quả ngay cả da lông đối phương cũng không chạm tới.

Mà Tôn Tiểu Thánh đã nói rõ ràng: chỉ có chạm vào hoặc gây thương tích cho Bàn Cổ, mới có tư cách thu hoạch Đại Đạo Thánh Nhân hồn phách.

Nói vậy, không chỉ mình hắn, mà ngay cả phần đông sinh linh Hồng Hoang đều không đạt tiêu chuẩn.

Vậy những việc đã làm trước đó chẳng phải là vô ích sao?!

"Chư vị cũng đừng nản chí."

"100.000 đạo Đại Đạo Thánh Nhân hồn phách này, ta lão Tôn sẽ dùng Luyện Ngục tám mươi mốt nạn làm phần thưởng."

"Phàm là người khiêu chiến thành công, đều có tư cách thu hoạch."

"Cho nên, có thu hoạch được tư cách hay không, hãy xem sự cố gắng của chư vị."

"Phải tin tưởng, nhân định thắng thiên!"

Thanh âm sang sảng của Tôn Tiểu Thánh truyền khắp Hồng Hoang vạn giới.

Cũng coi như cổ vũ cho đông đảo sinh linh.

Lời này vừa nói ra.

Chúng sinh vốn đang chán chường thất vọng, lập tức khôi phục tinh thần.

Nhân định thắng thiên!

Câu nói này xuất phát từ miệng Tôn Tiểu Thánh, như mở ra cho bọn họ một cánh cửa hoàn toàn mới.

Phải biết rằng, Hồng Hoang bây giờ không còn là thế giới lấy Thiên Đạo làm trật tự.

Tôn Tiểu Thánh đã là Thiên Đạo, Thiên Đạo đã là hắn.

Chẳng phải ám chỉ rằng sinh linh Hồng Hoang chỉ cần chịu cố gắng, một ngày nào đó có thể siêu thoát Thiên Đạo, siêu việt Tôn Tiểu Thánh?!

Tuy rằng với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, việc siêu việt hắn về cơ bản là không thể.

Nhưng bất kỳ mục tiêu nào, trước khi từ bỏ, ai dám nói chắc điều gì!

"Nhân định thắng thiên!"

"Nói hay lắm a!"

"Lão phu rốt cục biết được vì sao Đại Thánh có thể siêu thoát tam giới, thoát khỏi trói buộc của Thiên Đạo."

"Chính là nhờ ý nghĩ nhân định thắng thiên này!"

Hồng Quân Lão Tổ hai mắt tỏa sáng, như thể phát hiện ra lục địa mới.

Ông không khỏi nhìn về phía Minh Hà Lão Tổ, Đông Hoàng Thái Nhất, Côn Bằng Lão Tổ và Đường Tăng.

Trước mắt, người được chọn làm người canh giữ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn chỉ có bốn người này.

Nếu ông đánh bại bốn người này, chẳng phải có thể tùy tiện thu hoạch được bốn đạo Đại Đạo Thánh Nhân hồn phách?!

Chỉ là không biết, một đạo kiếp nạn có thể lặp lại vượt qua hay không.

Nếu có thể thì... Hắc hắc!

"Tê!"

Trong lúc bất chợt, bốn người Minh Hà Lão Tổ cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Giống như bị một tên tặc nhân không có ý tốt nào đó để mắt tới.

Cường giả Chuẩn Thánh cảm giác lực thế nhưng là rất chuẩn.

Nhất định có tặc nhân để mắt tới bọn họ.

Hắn, rốt cuộc là ai?!