**Chương 561: Lựa Chọn Thành Thánh**

"Lão phu, muốn khiêu chiến các ngươi!"

"Cùng lên đi!"

Hồng Quân lão tổ đứng dậy, lời nói đanh thép.

Đôi mắt tự tin đảo qua bốn người Minh Hà Lão Tổ.

Hắn, một Hồng Hoang mạnh nhất t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, lẽ nào lại bị xem thường chỉ vì đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách?

Liêm sỉ cũng không cần sao!

Chính hành động này của hắn đã trực tiếp p·h·á vỡ ấn tượng cố hữu của sinh linh Hồng Hoang về Hồng Quân lão tổ.

Nào là Từ Hàng Phổ Độ, nào là Lão Thành ổn trọng.

Trước lợi ích, tất cả đều vô nghĩa.

Dù là một cường giả đức cao vọng trọng như hắn, cũng không thể cưỡng lại khát vọng đối với đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách.

Không còn cách nào khác.

Muốn thành tựu đại đạo Thánh Nhân, hoặc là lấy lực chứng đạo, trở thành lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Mà đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách này là thứ nhất định phải có.

"Lão tổ, xin ngài tha cho chúng ta đi."

"Luyện Ngục tám mươi mốt nạn này vốn dĩ chuẩn bị cho ngài."

"Cớ gì phải đi ngang qua cái sân khấu này chứ!"

Minh Hà Lão Tổ cười khổ nói.

Hồng Quân lão tổ dù sao cũng là Đạo Thánh nhân đầu tiên của Hồng Hoang.

Giao đấu với hắn, khác gì tìm c·hết?

Trừ phi đầu óc Minh Hà Lão Tổ bọn hắn có vấn đề, bằng không tuyệt đối không muốn Hồng Quân lão tổ vượt ải.

"Bớt nói nhảm!"

"Tám mươi mốt nạn là Đại Thánh quyết định."

"Chỉ người vượt ải thắng lợi mới có tư cách thu hoạch đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách."

"Lão phu cần nó, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này!"

"Bất quá, các ngươi yên tâm."

"Lão phu sẽ không đ·á·n·h c·hết các ngươi!"

Hồng Quân lão tổ khẽ nhếch mép, cười nhạt nói.

Đánh không lại Bàn Cổ, chẳng lẽ hắn còn đ·á·n·h không lại đám Chuẩn Thánh này sao?

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng quy định Thánh Nhân không thể vượt ải.

Hắn, Hồng Quân, dựa vào cái gì không thể tham dự?!

"Cái này!"

Bốn người Minh Hà Lão Tổ nhìn Tôn Tiểu Thánh, mặt mày khó xử.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại nằm trên đám mây, bắt chéo chân, ngân nga điệu hát.

Dường như căn bản không nghe thấy đối thoại của bọn họ.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh không phải không biết chuyện gì đang xảy ra.

Chỉ là hắn lười quản.

Nhìn khắp Hồng Hoang giới, Thánh Nhân đếm trên đầu ngón tay.

Nếu vì mấy người này mà cố tình nâng cao độ khó của tám mươi mốt nạn.

Đối với vô số sinh linh Hồng Hoang là cực kỳ bất c·ô·ng.

Hơn nữa, Thánh Nhân cũng có không gian tăng tiến cực lớn.

Thật sự là hắn chưa từng quy định, Thánh Nhân không được tham gia thí luyện.

Về phần việc Hồng Quân chủ động tham gia tám mươi mốt nạn, đối với sinh linh Hồng Hoang là một sự khích lệ.

Ít nhất, nó cho thấy Luyện Ngục tám mươi mốt nạn không phải là con đường c·hết không thể vượt qua.

Dù Hồng Quân và những Thánh Nhân khác có vượt qua kiếp nạn, thu hoạch được một lượng lớn đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách.

Họ cũng phải tốn thời gian luyện hóa.

Do đó, việc Thánh Nhân tranh đoạt cũng không phải là vô tận.

Thêm vào đó, Tôn Tiểu Thánh đã đầu tư vào đủ loại t·h·i·ê·n tài địa bảo.

Đủ để cung cấp phần thưởng cho sinh linh Hồng Hoang thu hoạch.

Nếu hắn đã chu toàn bố trí mọi mặt, cần gì để ý đến một chút chi tiết nhỏ.

Cứ để bọn họ ồn ào đi, càng ồn ào càng tốt!

"Ai!"

"Lão tổ đã kiên trì như vậy, chúng ta cũng không tiện ngăn cản."

"Nhưng Luyện Ngục tám mươi mốt nạn dù sao cũng chỉ mới bắt đầu, chúng ta cũng không tiện thả nước."

"Chúng ta chỉ làm vài động tác tượng trưng thôi, lão tổ phải hạ thủ lưu tình a!"

Minh Hà Lão Tổ vẻ mặt ngưng trọng nói.

Chuẩn Thánh và Thánh Nhân chỉ cách nhau một bước.

Nhưng một bước này tựa như hào sâu ngăn cách, khó mà vượt qua.

Cũng giống như giữa t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân và đại đạo Thánh Nhân chỉ khác nhau một chữ.

Nhưng một chưởng của Bàn Cổ suýt chút nữa hủy diệt Hồng Hoang.

Có thể thấy được, không thể đánh đồng cảnh giới và tu vi.

Càng về sau, chênh lệch giữa những người tu luyện càng lớn vô hạn.

Coi thường Hồng Quân lão tổ và t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân là sẽ c·h·ế·t người!

"Ha ha, lão phu tự có chừng mực."

"Huống hồ, lão phu vốn là vì thu hoạch đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách mà đến, không muốn đả thương người."

"Các vị, cùng lên đi!"

Hồng Quân lão tổ lạnh nhạt phẩy tay áo, thần thái tự nhiên đứng đó.

Lời nói rơi xuống đã nửa ngày.

Vẫn không thấy ai động đậy.

Hồng Quân lão tổ ngước mắt nhìn lại, mấy người Minh Hà Lão Tổ không ai nhúc nhích.

"Ha ha."

"Lão tổ, ngài coi chúng ta là kẻ ngốc sao!"

"Bị đ·á·n·h còn c·h·ạ·y tới chịu đòn?"

"Nếu là vượt ải, tự nhiên là ngài đến thế giới của chúng ta."

"Nếu không, kiếp nạn này không được tính!"

Minh Hà Lão Tổ khẽ cười, lập tức xoay người rời đi.

Trong chớp mắt, bốn người đã tản đi không còn dấu vết.

Ngay cả Đường Tăng cũng lon ton chạy đến tìm Tôn Tiểu Thánh.

Vừa rồi, hắn còn định từ bỏ ý định làm người canh giữ.

Nhưng sau khi tận mắt chứng kiến thực lực của Bàn Cổ và Hồng Quân.

Hắn lập tức thay đổi chủ ý.

Nhìn khắp Hồng Hoang, giờ Đại La Kim Tiên không được xem là cường giả.

Chỉ có thành tựu Chuẩn Thánh, thậm chí Thánh Nhân, mới có chỗ đứng.

Hơn nữa, thế giới Hồng Hoang tương lai phải đối mặt với nguy cơ.

Trì trệ là thụt lùi.

Lạc hậu là b·ị đ·á·n·h!

Đường Tăng đã hiểu rõ!

"Xin Đại Thánh giúp bần tăng đột p·h·á gông cùm xiềng xích!"

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, thành kính cầu khẩn nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh lười biếng mở mắt.

Ngón trỏ khẽ động.

Ngay lập tức, tạo hóa Ngọc Điệp lơ lửng tr·ê·n không trung bay trở về.

Đồng thời, mấy sợi đại đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách cũng nhảy ra, quay quanh Đường Tăng mà bay.

"Đại đạo ba nghìn, là con đường tốt nhất để thành tựu đại đạo Thánh Nhân."

"Giờ ngươi đã là Đại La Kim Tiên, trở thành t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân hay đại đạo Thánh Nhân, tùy ngươi lựa chọn."

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Lời này vừa nói ra.

Đôi mắt Đường Tăng lập tức p·h·át sáng.

Hắn vốn tưởng Tôn Tiểu Thánh chỉ giúp hắn thành tựu Chuẩn Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề nhắc đến chuyện đó, mà đề cập đến t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân và đại đạo Thánh Nhân.

Chẳng phải nói, mục đích của Tôn Tiểu Thánh là để hắn trực tiếp thành Thánh?

Đây là cơ duyên to lớn, bao nhiêu người cầu còn không được!

"Đại Thánh, bần tăng...... muốn trở thành đại đạo Thánh Nhân!"

Đường Tăng nóng lòng nói.

Trước đó, Bàn Cổ xuất thủ đã cho hắn thấy sức mạnh của đại đạo Thánh Nhân.

Đúng hơn, đó là thực lực của chuẩn lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Uy thế đó đã r·u·ng động hắn cả vạn năm.

Ngay cả Hồng Quân lão tổ, Đạo Thánh nhân đầu tiên của Hồng Hoang, cũng không phải đối thủ của Bàn Cổ.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Đại La Kim Tiên chỉ là khởi đầu.

Việc thành tựu loại Thánh Nhân nào mới là ngã ba đường.

t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng là Thánh Nhân, nhưng quá trình đơn giản, thực lực hơi yếu.

Đại đạo Thánh Nhân khó hơn, nhưng tiềm lực vô hạn.

Nhất là lấy lực chứng đạo đại đạo Thánh Nhân, càng có thể nhất cử đột p·h·á lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Đi theo con đường của Tôn Tiểu Thánh.

Đó là ước mơ của bao nhiêu người tu luyện.

Chỉ là, điều kiện lấy lực chứng đạo quá khắc nghiệt.

Ngay cả Hồng Quân năm đó cũng không chọn con đường này.

Mà chọn cách đơn giản hơn là t·r·ảm tam t·h·i chứng đạo.

Vì vậy, Hồng Quân chỉ dừng lại ở trình độ t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Nguyên nhân là độ khó của việc lấy lực chứng đạo quá lớn.

Dù Hồng Quân cũng không thể tùy tiện thực hiện.

Vậy Đường Tăng hắn, có thể không?

"Nếu có Đại Thánh tương trợ, bần tăng nhất định có thể lấy lực chứng đạo, trở thành lực chi đại đạo Thánh Nhân!"

Đường Tăng mong đợi nhìn Tôn Tiểu Thánh, hỏi.