**Chương 562: Thiên tài, hay là xuẩn tài?**

"Nói nhảm!"

"Có ta lão Tôn ở đây, đừng nói lực chi đại đạo Thánh Nhân, chính là Hỗn Độn Thánh Nhân..."

"Thôi, từ từ rồi sẽ đến."

Tôn Tiểu Thánh ho khan hai tiếng, lập tức ngừng câu chuyện.

Nguy hiểm thật, suýt chút nữa thì lỡ lời.

Mặc dù thật sự là hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân, nhưng nhìn khắp vực ngoại, nếu tạo thêm một Hỗn Độn Thánh Nhân nữa, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Vấn đề chính là, tài nguyên không đủ!

Nghĩ hắn lấy thực lực lực chi đại đạo Thánh Nhân, đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đây là hấp thụ gần như hơn phân nửa c·ô·ng đức của vực ngoại.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa rõ nguồn gốc của phần c·ô·ng đức kia.

Nếu bảo hắn tạo thêm một Hỗn Độn Thánh Nhân nữa.

Chỉ sợ phải g·iết sạch toàn bộ Thánh Nhân của chân lý thế giới cũng chưa chắc đủ.

"Xem ra cần tìm cơ hội tìm hiểu về những sinh linh khác trong vực ngoại này."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm nói.

Hắn luôn cảm thấy vực ngoại này không hề đơn giản.

Nếu một phương thế giới nhất định tồn tại một vị t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân để quản lý trật tự.

Thì vực ngoại lớn như vậy, có lẽ cũng có một người quản lý.

Chỉ là người quản lý này ẩn mình quá sâu.

Hoặc là, với thực lực của Tôn Tiểu Thánh cũng chưa đủ tư cách diện kiến người này.

Nếu vậy, vực ngoại còn k·h·ủ·n·g· ·b·ố hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, trong đầu đã phác họa được hình dáng đại khái của vực ngoại.

Nhưng chân tướng thế nào, vẫn cần hắn tự mình thăm dò.

Suy nghĩ trở lại hiện tại.

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh lại dừng trên người Đường Tăng.

Thực ra, việc hắn giúp Đường Tăng thành tựu Thánh Nhân, không chỉ vì nể mặt Trần Lâm.

Thực lực tổng hợp của Hồng Hoang thế giới so với chân lý thế giới kém rất xa.

Nếu không có hắn trấn nhiếp chân lý thế giới, có lẽ Hồng Hoang thế giới đã bị tiêu diệt ngay khi vừa mở rộng.

Chỉ dựa vào sinh linh Hồng Hoang để nâng cao cảnh giới bản thân, không biết phải chờ đến năm tháng nào.

Việc giúp Đường Tăng tăng tu vi chỉ là thí nghiệm ban đầu của Tôn Tiểu Thánh.

Giống như việc giúp Nhiên Đăng đoạt xá Ma Thần vực ngoại trước đây.

Bồi dưỡng Thánh Nhân trên quy mô lớn mới là mục tiêu cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh.

Nói thẳng ra, mọi việc hắn làm bây giờ đều là chuẩn bị cho việc mở ra chân lý thế giới trong tương lai.

Để khi đối mặt cường đ·ị·c·h, hắn không phải đơn độc mạo hiểm.

Ít nhất cũng phải có chút p·h·áo hôi giúp hắn cản đường.

"Ngươi thấy Tạo Hóa Ngọc Điệp này không?"

"Còn có mấy đạo hồn phách đại đạo Thánh Nhân này nữa."

"Trong đó không chỉ có p·h·áp lực đại đạo Thánh Nhân, mà còn ẩn chứa vô số p·h·áp tắc đại đạo."

"Nếu muốn thành tựu Thánh Nhân, dù là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân hay đại đạo Thánh Nhân."

"Đều không thể t·h·i·ế·u p·h·áp tắc đại đạo."

"Hồn phách đại đạo Thánh Nhân có thể trực tiếp cung cấp p·h·áp tắc đại đạo, giúp ngươi nâng cao một phần cảnh giới."

"Nhưng trong 3000 đại đạo, phần lớn ngươi cần phải thông qua Tạo Hóa Ngọc Điệp để lĩnh ngộ."

"Đến lúc ngươi phát huy ngộ tính Kim t·h·iền t·ử của mình, động não đi, đừng làm ta lão Tôn thất vọng."

Tôn Tiểu Thánh lười biếng nhắc nhở.

Nghe những lời này, vô số sinh linh Hồng Hoang vừa ước ao vừa ghen tị nhìn Đường Tăng.

Nhưng Đường Tăng lại ngơ ngác, như thể không hiểu ý nghĩa trong lời nói.

"Hòa thượng này, rốt cuộc là thông minh hay thật sự có vấn đề về đầu óc?"

Tôn Tiểu Thánh có chút không chắc.

Thực ra, cũng do lỗi của hắn.

Khi ở trên đường Tây Du, hắn dạy dỗ hơi h·u·n·g· ·á·c.

Đến mức tổn thương đến đầu óc Đường Tăng.

Đến giờ, di chứng vẫn chưa biến m·ấ·t.

Nhưng trong tu luyện, Đường Tăng vẫn có chút tài năng.

Nếu không, trong 50.000 năm, hắn đã không thể trở thành Đại La Kim Tiên.

So với những kẻ tự xưng thông minh tài giỏi.

Thì tên ngốc Đường Tăng này còn giỏi hơn nhiều.

Thật là tức giận mà!

"Bần tăng không hiểu lắm, nhưng có thể thử xem!"

Đường Tăng vẻ mặt chất phác, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, ngay trước mặt Tôn Tiểu Thánh, bắt đầu luyện hóa hồn phách đại đạo Thánh Nhân.

Trong chốc lát, từng đạo p·h·áp tắc đại đạo lưu chuyển quanh thân Đường Tăng.

Linh khí nồng nặc từ bên trong hồn phách đại Đạo Thánh Nhân phiêu tán ra.

Khiến khuôn mặt vốn anh tuấn của Đường Tăng càng thêm thanh tú.

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất.

Quan trọng là, Đường Tăng vừa mới bắt đầu luyện hóa hồn phách đại đạo Thánh Nhân, tu vi Đại La Kim Tiên đã có dấu hiệu buông lỏng.

Đây là muốn đột phá Chuẩn Thánh sao!

"Linh nghiệm vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi giật mình.

Tốc độ tu luyện của Đường Tăng không thể nói là không kinh người.

Nếu nói đến t·h·i·ê·n tài, tuyệt đối không ai hơn Đường Tăng.

Xem ra, quả nhiên không thể nhìn tướng mạo mà đoán người!

Đương nhiên, đầu óc tốt không dùng được cũng không liên quan đến tu luyện.

Đường Tăng kiếp trước là Kim t·h·iền t·ử, mà kiếp trước của Kim t·h·iền t·ử lại là Lục Sí T·h·i·ê·n Tằm, một trong Ngũ Trùng Thượng Cổ.

Là sinh linh Tiên t·h·i·ê·n, có t·h·i·ê·n phú như vậy về tu luyện là chuyện đương nhiên.

Dù sao, cho dù Lục Sí T·h·i·ê·n Tằm chưa từng tiến vào luân hồi, từ lâu đã là cảnh giới Chuẩn Thánh.

Chẳng qua là trải qua một loạt trắc trở, mới trở lại đỉnh phong mà thôi.

Về phần sau khi Đường Tăng trở lại Chuẩn Thánh, liệu có còn giữ được t·h·i·ê·n phú tu luyện kinh người này hay không.

Vậy thì không ai biết!

"Uống nha!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn của Đường Tăng truyền đến.

Không khí ầm ầm bạo l·i·ệ·t.

Dư uy quét ngang ngàn dặm.

Khí tức cũng bỗng nhiên bành trướng hơn trăm lần.

Đại La Kim Tiên hắn, trong thời gian cực ngắn trực tiếp đột phá Chuẩn Thánh.

Nhưng Đường Tăng vẫn không có dấu hiệu dừng lại.

Hắn vẫn đang đột phá!

"Nhất cổ tác khí trực tiếp đột phá Thánh Nhân?"

"Độ khó này lớn lắm!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ chau mày.

Quyết tâm của Đường Tăng khi đột phá đại đạo Thánh Nhân, độ khó tuyệt đối không thể so sánh với t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Chưa kể việc lấy lực chứng đạo cần 3000 p·h·áp tắc đại đạo chống đỡ mới có thể hoàn thành.

Chỉ riêng mấy đạo hồn phách đại đạo Thánh Nhân mà hắn ban cho Đường Tăng cũng không đủ để giúp Đường Tăng thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Chẳng lẽ hắn muốn dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp để hoàn thành 3000 đại đạo?

"Ha ha!"

"Xem ngươi cố gắng như vậy, ta lão Tôn tạm thời không thu hồi Tạo Hóa Ngọc Điệp."

"Nhưng cho dù có Tạo Hóa Ngọc Điệp, chỉ sợ phải mất cả trăm vạn năm mới có thể hoàn thành 3000 đại đạo."

"Vậy ai trấn thủ Si Kiếp?"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, không khỏi nghi ngờ Đường Tăng đang gài bẫy hắn.

Đương nhiên, chuyện này có lẽ đúng với người khác, nhưng đây là Đường Tăng mà!

Đầu óc vốn không quá linh hoạt.

Sao có thể nghĩ ra được nhiều mưu mô như vậy.

"Được, hiếm khi gặp được một tên cố gắng như vậy."

"Nếu không giúp một tay, chẳng phải là ta lão Tôn không có tính người?"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, vung tay lên, t·h·i·ê·n địa tối sầm.

Trên Cửu Tiêu, mây đen tụ lại.

Hàng ngàn hàng vạn p·h·áp tắc kéo đến.

Khiến cả tỷ dặm bầu trời như được bao bọc trong những màu sắc rực rỡ.

Nhưng trong mắt sinh linh Hồng Hoang, đó chính là vô thượng cơ duyên.

Dù sao, những thải quang này là p·h·áp tắc đại đạo!

Ngay cả t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng không có tư cách điều động nhiều p·h·áp tắc đại đạo như vậy.

Nhìn khắp Hồng Hoang vạn giới, chỉ sợ chỉ có Tôn Tiểu Thánh làm được.

"Tê!"

"Đường Tăng này vận khí tốt quá."

"Có thể làm phiền Đại Thánh tự mình giúp hắn ngưng tụ 3000 đại đạo!"

"Xem ra, chẳng bao lâu nữa, trong Hồng Hoang của ta, lại xuất hiện một vị lực chi đại đạo Thánh Nhân!"