Chương 563: Hồng Quân uất ức

Kế hoạch tạo thần, vốn là mục đích của Tôn Tiểu Thánh.

Nhiên Đăng, Lục Nhĩ.

Khoảnh khắc hai vị Thánh Nhân này xuất thế, sinh linh Hồng Hoang hẳn đã hiểu rõ.

Tôn Tiểu Thánh có thủ đoạn khủng bố đến mức nào.

Chỉ có điều, khi đó Nhiên Đăng đoạt xá Ma Thần vực ngoại cực kỳ may mắn, phương pháp này rất khó thành công.

Một khi có sơ suất, kẻ bị đoạt xá không phải Ma Thần vực ngoại, mà là chính mình.

Từ đó về sau, Tôn Tiểu Thánh hiểu ra một đạo lý.

Con đường thành thánh không có đường tắt.

Cho dù hắn thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân, vẫn phải từng bước một nâng cao tu vi.

Cho dù là kế hoạch tạo thần, cũng tương tự như vậy.

Chỉ là, với thủ đoạn của hắn, việc nâng đỡ một Thánh Nhân vẫn rất đơn giản.

Nếu Lục Nhĩ có thể thành thánh.

Đường Tăng cũng có thể.

Mà đại đạo Thánh Nhân chỉ là tu vi cùng Tam Thiên Đại Đạo dung hợp mà thôi.

Điều này với Tôn Tiểu Thánh mà nói không khó.

Điều duy nhất đáng lưu ý là Đường Tăng có thể chịu đựng được việc đồng thời bị Tam Thiên Đại Đạo bổ sung hay không.

"Đi!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh vang lên.

Ánh mắt chúng sinh Hồng Hoang không chớp mắt, dồn vào Đường Tăng.

Tam Thiên Đại Đạo như cầu vồng chói lọi, điên cuồng hướng Đường Tăng rơi xuống.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Không ngừng có pháp tắc đại đạo tiến vào thân thể Đường Tăng.

Mỗi đạo pháp tắc đại đạo trùng kích Đường Tăng, đều khiến toàn thân Đường Tăng run lên.

Nhưng pháp tắc đại đạo đến quá nhanh.

Hoàn toàn không cho Đường Tăng thời gian luyện hóa, dung hợp.

Bởi vậy, theo mỗi đạo pháp tắc đến.

Sắc mặt Đường Tăng càng thêm khó coi.

Rất nhanh, Đường Tăng vốn gầy gò, nay biến thành đại mập mạp.

Khuôn mặt vốn anh tuấn, cũng sưng vù lên.

Tựa như Đường Tăng lúc nào cũng có thể nổ tung, cực kỳ dọa người.

Kiểu nhồi vịt trưởng thành, cực kỳ thống khổ.

Cũng coi như cho các sinh linh Hồng Hoang một bài học.

Những sinh linh vốn hâm mộ Đường Tăng, giờ phút này sắc mặt trở nên khó coi.

Hóa ra tài nguyên dư thừa cũng có thể hại chết người!

Nhưng người thực sự có thực lực, không hề lo lắng.

Dù sao có cháu Tiểu Thánh ở đây, sao có thể để Đường Tăng bạo thể mà c·hết?!

"Tiếp tục."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười xấu xa.

Nụ cười này của hắn, lập tức khiến những người tự tin giật mình.

Tôn Tiểu Thánh không chỉ xấu bụng, còn thường xuyên không theo sáo lộ bài.

Lẽ nào hắn vốn định g·iết c·hết Đường Tăng?

"Đại Thánh, bần tăng thực sự không ăn được!"

Đường Tăng ủy khuất nói.

Vốn mười phần anh tuấn, lúc này đã biến thành một đại mập mạp.

Hay là loại mập mạp lúc nào cũng có thể nổ tung.

So với hình tượng xấu xí, càng c·hết là việc hắn lúc nào cũng có thể c·hết.

Tam Thiên Đại Đạo thực sự quá nhiều.

Hắn thật không ăn được!

"Ăn không vô?"

"Vậy cũng phải ăn."

"Ngươi cứ yên tâm, ta lão Tôn bảo đảm ngươi không c·hết."

Tôn Tiểu Thánh thề son sắt.

Mục đích của hắn là tạo thần, không phải đùa giỡn Đường Tăng.

Hắn không rảnh đùa Đường Tăng.

Tam Thiên Đại Đạo cần cùng nhau dung hợp, mới có thể giúp Đường Tăng nhất cử chứng đạo thành thánh.

Mà thành tựu Thánh Nhân, chính là đại đạo Thánh Nhân.

Thậm chí là lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Thực ra, Lục Nhĩ cũng chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Còn Đường Tăng có thể nhảy lên thành tựu lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Nếu thành công, đủ để phá vỡ thế giới quan của sinh linh Hồng Hoang.

"Thật là tàn nhẫn!"

Hồng Quân Lão Tổ vốn định đến Luyện Ngục vượt qua tám mươi mốt nạn.

Lại ngơ ngác nhìn Đường Tăng bị hành hạ.

Thân thể lúc nào cũng có thể nổ tung, chỉ nhìn thôi đã thấy dọa người.

Đến cả Thiên Đạo Thánh Nhân cường hãn như hắn cũng nhịn không được than thở.

Nhưng theo càng nhiều pháp tắc đại đạo dung nhập vào cơ thể Đường Tăng.

Từng luồng khí tức vượt xa Chuẩn Thánh, thậm chí Thánh Nhân nhộn nhạo lên.

Dung hợp Tam Thiên Đại Đạo, chính là lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Đến cả kẻ ngốc cũng hiểu đạo lý, sinh linh Hồng Hoang há có thể không biết?

Đừng thấy Đường Tăng thảm như vậy.

Nhưng có cháu Tiểu Thánh khống chế, mãi vẫn không thấy hắn nổ tung.

Chỉ bằng điểm này, các sinh linh Hồng Hoang yên lòng.

Ngược lại bắt đầu hâm mộ Đường Tăng.

"Dung hợp!"

Khi pháp tắc Tam Thiên Đại Đạo toàn bộ nhét vào thân thể Đường Tăng.

Tôn Tiểu Thánh rốt cục có động tác.

Chỉ là đưa bàn tay nhấn lên trán Đường Tăng.

Lười biếng thì thầm một câu.

Chưa kịp để sinh linh Hồng Hoang phản ứng.

Đường Tăng đang phình trướng như khí cầu đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tiếp đó, thân thể bỗng nhiên thu nhỏ.

Khôi phục bộ dáng ban đầu.

Ngoài việc thân thể tản ra quang mang rực rỡ, mọi thứ khác không khác gì người bình thường.

Rõ ràng, Tam Thiên Đại Đạo đã bắt đầu dung hợp trong cơ thể hắn.

Và công lao này thuộc về Tôn Tiểu Thánh.

Một khi pháp tắc đại đạo hoàn toàn dung hợp, cơ hội thành thánh sẽ đến.

Đường Tăng này, đến tột cùng gặp vận cứt chó gì, mà có thể được Tôn Tiểu Thánh chọn lựa!

"Không tốt!"

Hồng Quân Lão Tổ đột nhiên tối sầm mặt, không cam lòng nói:

"Đường Tăng nếu thành đại đạo Thánh Nhân, vậy ai có thể thông qua si kiếp hắn trấn thủ?"

"Chẳng phải sẽ bế tắc sao!"

Lời này xem như nhắc nhở mọi người.

Vốn còn ghen ghét Đường Tăng, giờ phút này nhao nhao lộ vẻ khó xử.

Thay vì vội vàng ghen ghét Đường Tăng, sao không nghĩ cách vượt qua si kiếp?

"Về sau, hay là chọn mấy Đại La Kim Tiên làm người canh giữ thì tốt hơn."

Hồng Quân Lão Tổ hối hận không thôi.

Là hắn đề nghị Đường Tăng trấn thủ si kiếp.

Rốt cuộc lại làm khó chính mình.

Đây chẳng phải tự dời đá đè chân mình thôi.

Người giúp Đường Tăng trở thành đại đạo Thánh Nhân lại là Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Quân Lão Tổ dù gan lớn, cũng không dám trách Tôn Tiểu Thánh!

Đành tạm thời chọn kiếp nạn khác để khiêu chiến.

Nào là sát kiếp, tham cướp, hung kiếp.

Với Hồng Quân Lão Tổ - Đạo Thánh đầu tiên của Hồng Hoang, không đáng nhắc tới.

"Lão tổ, ngươi thực sự chuẩn bị xong chưa?"

Minh Hà Lão Tổ nhìn Hồng Quân Lão Tổ, cười nhạt một tiếng.

Chuẩn bị lâu như vậy, cũng nên thể hiện chút bản lĩnh để chứng minh.

Vốn hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, Côn Bằng lão tổ còn định làm ra vẻ với Hồng Quân.

Dù sao người ta là Thiên Đạo Thánh Nhân, đối phó đám Chuẩn Thánh bọn họ chẳng phải dễ như ăn sáng?

Nhưng Hồng Quân lão tổ dường như không nghĩ vậy.

Hắn không hề nhường nhịn.

Thêm vào đó, thấy Tôn Tiểu Thánh trợ giúp Đường Tăng đột phá đại đạo Thánh Nhân, tâm thái Hồng Quân Lão Tổ thay đổi hoàn toàn.

Vị trí Hồng Hoang đệ nhất cường giả sắp không giữ được.

Hồng Quân sao có thể không vội?

Dù hắn ra vẻ thanh cao, nhưng những dồn nén trong lòng chỉ mình hắn rõ nhất.

Và thí luyện này là con đường tắt để hắn phát tiết bất mãn.

Nếu Minh Hà Lão Tổ ba người phớt lờ lời nói, kết cục có lẽ sẽ rất thảm.

"Đều là lão quái vật sống ức vạn năm, ai mà không phải cáo già."

"Hồng Quân Lão Tổ, đã ngươi bất nhân, đừng trách chúng ta bất nghĩa."

"Sát kiếp chi hải này là vì ngươi chuẩn bị riêng!"

"Mời đi!"

Minh Hà Lão Tổ làm động tác mời.

Ngay sau đó mời Hồng Quân Lão Tổ vào nạn thứ nhất trong Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Sát kiếp!