**Chương 564: Tam Kiếp Cùng Độ, Bị Ép Bất Đắc Dĩ**

Sát kiếp, U Minh huyết hải.

Một bóng người xuất hiện trong mắt hàng chục vạn tộc A Tu La.

"Cùng lên đi, lão phu không có nhiều thời gian!"

Hồng Quân Lão Tổ trầm giọng nói.

Vô số ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Hồng Quân Lão Tổ.

A Tu La bộ tộc khát m·á·u hiếu chiến, nhưng không phải không có đầu óc.

Bọn hắn đương nhiên biết Hồng Quân Lão Tổ đến, có ý nghĩa như thế nào.

Bất quá, sát kiếp này chẳng qua chỉ là một trận thí luyện.

Minh Hà Lão Tổ đã nói với bọn hắn, ở đây, bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ chiến đấu, mà không cần phải trả bất cứ giá nào.

Đối với A Tu La bộ tộc mà nói, nơi này đơn giản chính là t·h·i·ê·n đường.

Đợi lâu như vậy, bọn hắn rốt cuộc đợi được người đầu tiên đến giao chiến.

Mặc dù là Hồng Quân Lão Tổ, nhưng cũng không phải không có khả năng đánh một trận.

Cho dù thua, có thể giao thủ với Hồng Quân Lão Tổ, cũng coi như là vinh hạnh.

Hàng chục vạn A Tu La tộc hô nhau xông lên, như châu chấu tràn tới.

"Vút vút vút!"

Hơn vạn đạo khí tức cường hoành đột ngột xuất hiện trước người Hồng Quân Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ và những người khác đã sớm chờ đợi ở đây.

Bọn hắn lo lắng không phải là Hồng Quân Lão Tổ, mà là A Tu La bộ tộc.

Một khi p·h·át hiện Hồng Quân Lão Tổ nổi s·á·t tâm, bọn hắn sẽ không chút do dự cứu A Tu La bộ tộc đi, và ngăn cản trận thí luyện này.

"A Tu La bộ tộc nghe lệnh, xuất ra bản lĩnh của các ngươi, mang th·e·o ý chí g·iết chóc chiến đấu!"

"Không được nương tay!"

Minh Hà Lão Tổ h·é·t lớn một tiếng.

Mấy ngàn A Tu La xuất hiện trên U Minh huyết hải, khí tức kinh khủng đồng loạt triển khai, cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến không khí trở nên nặng nề.

Hàng chục vạn A Tu La tộc lập tức dừng bước, cho dù nhân số của bọn hắn rất nhiều, nhưng chênh lệch thực lực với Hồng Quân Lão Tổ tuyệt đối không phải số lượng có thể bù đắp.

Hồng Quân Lão Tổ vẫn giữ nguyên vẻ mặt đạm mạc đó.

Gần như không có chút khí tức nào lộ ra, nếu không phải đại danh của hắn đã vang xa.

Ai có thể tin tưởng, một vị lão giả từ bi hòa ái như vậy lại là Đạo Thánh đầu tiên của Hồng Hoang?

"Lão phu đã nói, các ngươi có thể cùng tiến lên."

"Lão phu không có nhiều thời gian!"

Sắc mặt Hồng Quân Lão Tổ trầm xuống, lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn.

Còn chưa chờ người bên ngoài mở miệng.

Đột nhiên, Hồng Quân Lão Tổ có thêm một món bảo vật trong tay.

"Càn Khôn Đỉnh?!"

Minh Hà Lão Tổ thấy vậy, vô cùng k·i·n·h· ·h·ã·i.

Ngay cả Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng lão tổ cũng biến sắc mặt.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài Luyện Ngục.

Tôn Tiểu Thánh cũng dừng tay, quay đầu nhìn lại.

"Lại là Càn Khôn Đỉnh."

"Đã lâu như vậy, cuối cùng cũng thấy Hồng Quân Lão Tổ tế ra Hỗn Độn chí bảo này."

"Chẳng lẽ là sợ ta lão Tôn ra tay c·ướp đoạt, cho nên mới luôn cố gắng không dùng sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Đạt đến cấp bậc của hắn, chỉ là một món bảo vật căn bản không thể tạo ra trợ giúp lớn.

Trừ phi xuất hiện bảo vật lợi h·ạ·i hơn Hỗn Độn chí bảo.

Nếu không, dù là Hỗn Độn chí bảo, hắn cũng chẳng thèm để mắt.

Càn Khôn Đỉnh xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn tới người khác dòm ngó.

Chỉ có điều, Hỗn Độn chí bảo này lại nằm trong tay Hồng Quân Lão Tổ.

Ít nhất, trong số các cường giả Hồng Hoang, không có mấy ai dám đi cướp đoạt.

Lúc này, U Minh huyết hải kéo dài đến ức vạn dặm, r·u·ng chuyển không yên.

Vô số A Tu La bộ tộc vô cùng khẩn trương.

Những phần t·ử hiếu chiến này dù khát vọng chiến đấu, nhưng chủng tộc này do Minh Hà Lão Tổ sáng tạo ra.

Nhiều nhất cũng chỉ là Kim Tiên cấp bậc.

Vậy mà phải đối mặt với T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Chẳng phải là tự tìm đường c·hết sao?

Người A Tu La mặt mày buồn rười rượi, Hồng Quân Lão Tổ như một ngọn núi lớn, đè ép bọn hắn không thở nổi.

Như vậy làm sao mà xuất thủ đây!

"Răng rắc!"

Đột nhiên, Càn Khôn Đỉnh động.

Nó chỉ đổi phương hướng trong tay Hồng Quân Lão Tổ.

Liền khiến U Minh huyết hải sôi trào.

Lúc này.

Trong mắt các cường giả Hồng Hoang, U Minh huyết hải kéo dài mấy vạn dặm như bị một b·úa chẻ làm đôi.

Trước mắt hàng chục vạn A Tu La bộ tộc, Càn Khôn Đỉnh từ từ rơi xuống.

Ánh sáng chói lọi dần thu lại, nó cũng trở về tay Hồng Quân Lão Tổ.

"Cái này!"

Ba vị Chuẩn Thánh cường giả Minh Hà Lão Tổ nhìn nhau, đều thấy được sự ngưng trọng trong mắt đối phương.

Bọn hắn đã lường trước Hồng Quân Lão Tổ sẽ không nương tay.

Nhưng không ngờ Hồng Quân lại h·u·n·g· ·á·c đến vậy.

Ngay cả Càn Khôn Đỉnh, Hỗn Độn chí bảo sánh ngang Bàn Cổ Phủ cũng đem ra dùng.

Đây là không có ý định để A Tu La tộc còn ai sống sót sao!

"Thật không biết lão tổ bị kích t·h·í·c·h bởi cái gì."

"Sao đột nhiên lại biến thành người khác vậy!"

Minh Hà Lão Tổ khổ não không thôi.

Hồng Quân trước kia vốn rất từ bi.

Dù là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, nhưng chưa bao giờ coi sinh linh như cỏ rác như những Thánh Nhân khác.

Nhưng hôm nay, thái độ của Hồng Quân lại khác thường.

Ra tay không hề nhẹ nhàng.

"Có thể là bởi vì Đại Thánh."

Đông Hoàng Thái Nhất liếc nhìn ra phía ngoài Luyện Ngục.

Thực ra, điều này cũng không khó lý giải.

Ngay cả Đường Tăng, một người tu luyện xuất gia nửa đường, còn muốn vượt qua Hồng Quân, thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân trước một bước.

Hồng Quân, cường giả số một Hồng Hoang, sao có thể không nóng nảy?

Nhưng dù sao U Minh huyết hải cũng là m·ệ·n·h căn của Minh Hà Lão Tổ.

Nó chứa đựng 480 triệu m·á·u phân thân của Minh Hà Lão Tổ.

Một khi bị Hồng Quân dùng Càn Khôn Đỉnh đập tan.

Đừng nói Minh Hà Lão Tổ có c·hết hay không.

Ngay cả khi còn s·ố·n·g, tu vi cũng sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Các ngươi, nhất định phải giúp ta, nếu không người canh giữ Luyện Ngục này ai cũng đừng hòng sống yên!"

Minh Hà Lão Tổ nhìn hai người còn lại, uy h·i·ế·p nói.

Không cần hắn nói, Đông Hoàng Thái Nhất và Côn Bằng lão tổ cũng không dám khoanh tay đứng nhìn.

Với trạng thái hiện tại của Hồng Quân Lão Tổ.

Sau khi đè sập Sát Kiếp, sẽ đến phiên Hung Kiếp và Tham Kiếp.

Môi hở răng lạnh!

Kết cục của ba người bọn họ cũng sẽ chẳng tốt đẹp gì.

"Ra tay cùng nhau đi."

"Tuy nói không có tác dụng lớn, nhưng dù sao Luyện Ngục tám mươi mốt nạn này cũng là do Đại Thánh yêu cầu khai sáng."

"Hắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu."

Côn Bằng lão tổ càng nói càng yếu.

Rất khó đoán được tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

Những lời này nói ra, nhiều nhất là để tự động viên mình một chút mà thôi.

"Lên!"

Theo tiếng quát nhẹ của Đông Hoàng Thái Nhất.

Ba đại Chuẩn Thánh cường giả cùng nhau lao về phía U Minh huyết hải.

Hô hô!

Ba đại Chuẩn Thánh mang theo uy thế không thể cản nổi xông tới.

Tiến c·ô·ng không chút lưu tình, vô cùng đột ngột, ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không ngờ tới.

Hồng Quân Lão Tổ gần như là theo bản năng phản ứng, p·h·áp lực c·u·ồ·n·g bạo bộc phát trong nháy mắt, hắn trực tiếp bị khí lưu đ·á·n·h bay ra ngoài.

Bành!

Hồng Quân Lão Tổ trong nháy mắt bị khí lưu v·a c·hạm ra ngoài, để lại một vết tích dài đến ngàn dặm trong U Minh huyết hải.

Chúng sinh Hồng Hoang kinh ngạc trước dấu vết đó, kẻ nào có thể b·ứ·c bách Hồng Quân chật vật như vậy, đủ thấy thực lực người đến không hề tầm thường.

"Tam đại Chuẩn Thánh liên thủ?"

"Lão tổ muốn cùng lúc độ cả tam kiếp sao?"

Chúng sinh Hồng Hoang lập tức tỉnh táo tinh thần.

Một bên là Hồng Quân Lão Tổ, một bên là tam đại Chuẩn Thánh uy tín lâu năm.

Trận chiến này thật có ý nghĩa!

Bất quá, phần lớn mọi người đều cho rằng, dù tam đại Chuẩn Thánh cùng nhau xuất thủ.

Phần thắng chắc chắn vẫn thuộc về Hồng Quân Lão Tổ.

Dù sao, giữa Thánh Nhân và Chuẩn Thánh, dù chỉ kém một chữ.

Lại như vực sâu không thể vượt qua.