**Chương 565: Thần Tiên Cũng Ưa Thích Trang B**

"Côn Bằng, mang cả Hải tộc của ngươi đến đây đi."

"Chỉ bằng vào những người này của chúng ta, không phải đối thủ của Hồng Quân."

Minh Hà Lão Tổ vẻ mặt sầu khổ nói.

Tam đại Chuẩn Thánh, cộng thêm mấy chục vạn bộ tộc A Tu La, tuyệt đối không phải đối thủ của Hồng Quân.

Cho dù Côn Bằng mang theo Hải tộc gia nhập, cũng chỉ như hạt cát trong sa mạc.

Cùng lắm thì cho bọn hắn thêm chút can đảm mà thôi.

Bọn hắn cũng không biết vì sao gan lại lớn đến mức dám đối nghịch với Hồng Quân.

Sợ là khó mà giữ được cái m·ạ·n·g nhỏ này!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một tiếng sét nổ vang.

Càn Khôn Đỉnh lơ lửng trên Cửu Tiêu.

Góp nhặt lôi vân.

T·h·i·ê·n địa biến sắc, mây đen bao phủ.

P·h·áp lực nồng đậm như Thái Sơn, gắt gao áp chế không gian s·á·t kiếp này.

Vô số sinh linh Hồng Hoang thấy cảnh này, đều nín thở ngưng thần, không dám nói lời nào.

Ngay cả Tam Thanh cũng vậy, bọn hắn lần đầu thấy Hồng Quân thật sự tức giận như vậy.

Xem ra việc Đường Tăng đột p·h·á đã đả kích hắn rất lớn!

"Thật sự cần thiết phải làm đến mức này sao?"

Lão T·ử nhíu mày, nhìn chằm chằm Càn Khôn Đỉnh trên Cửu Tiêu.

Đến giờ phút này, Hồng Quân vẫn còn tụ lực.

Nhưng uy thế sớm đã vượt quá khả năng c·h·ố·n·g lại của tam đại Chuẩn Thánh.

Nếu Hồng Quân tung ra toàn bộ thực lực, nện Càn Khôn Đỉnh xuống.

Đừng nói tam đại Chuẩn Thánh, ngay cả không gian s·á·t kiếp này sợ là cũng tan thành mây khói.

"Ai!"

"Sư tôn tu luyện ức vạn năm, không thể chạm vào đại đạo."

"Đường Tăng tu luyện chưa đến 50,000 năm, lại trực chỉ Thánh Nhân đại đạo."

"Nỗi khổ này, chúng ta đều hiểu, sư tôn tự nhiên càng rõ ràng."

"Chỉ khổ Minh Hà Lão Tổ ba người."

"Chuyện đến nước này, chúng ta chỉ có thể cầu nguyện cho bọn hắn."

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ bĩu môi, không có ý gì khác.

Thật ra bọn hắn những Đạo Thánh đều rất rõ ràng.

Dù là Lục Nhĩ hay Đường Tăng.

Bọn hắn có thể vượt qua những cường giả lâu năm như bọn hắn trong thời gian ngắn như vậy.

Đều dựa vào t·h·ủ· ·đ·oạ·n tạo thần của Tôn Tiểu Thánh.

T·h·ủ· ·đ·oạ·n tạo thần đáng sợ này cũng không phải không thể giúp bọn hắn.

Chỉ là Hồng Quân lão tổ không kéo được mặt mũi xuống cầu Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên, chỉ có thể tự mình tranh thủ p·h·áp tắc đại đạo.

Mà bây giờ, Luyện Ngục tám mươi mốt nạn chỉ mới trải qua ba cửa ải.

Hồng Quân thật sự đợi không được, vội vàng ra tay.

Nhưng hắn đ·á·n·h giá quá cao tâm tính của mình, phạm vào giới luật.

Cho nên, dù là Thánh Nhân, cũng có phàm nhân chi tâm.

Những điều tốt đẹp người khác thấy chỉ là vì chưa ai dám khiêu chiến quyền uy của hắn.

Một khi lớp giấy cửa sổ bị x·u·y·ê·n p·h·á.

Thánh Nhân cũng không ngoại lệ!

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, tiếng rống khẩn trương của Minh Hà Lão Tổ vang lên.

Vô số sinh linh Hồng Hoang lập tức bỏ hết tâm tư, nhìn về phía Càn Khôn Đỉnh.

Âm thanh ù ù bên tai không dứt.

Lôi t·h·i·ê·n chiếu sáng rực cả t·h·i·ê·n không.

P·h·áp lực mênh mông, đang từng chút rơi xuống.

Tựa như sự yên tĩnh trước c·ơ·n b·ã·o.

"Kết trận!"

Đông Hoàng Thái Nhất gầm nhẹ, sắc mặt ngưng trọng.

Lúc mấu chốt này, không ai dám giấu dốt.

Nếu không hậu quả sẽ là thân t·ử đạo tiêu.

Dù tam đại Chuẩn Thánh đều biết, cố gắng thế nào cũng chỉ là châu chấu đá xe.

Nhưng cũng không thể nằm ngửa chờ c·h·ế·t!

T·heo m·ệ·n·h lệnh của Đông Hoàng Thái Nhất.

Bộ tộc A Tu La cũng tụ tập lại.

Dưới sự chỉ dẫn của Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ, nhanh chóng kết thành một cái Vạn Tiên Trận cỡ nhỏ.

Trong trận dung hợp Thái Cực trận, Lưỡng Nghi trận, Tứ Tượng trận, Bát Quái trận!

Mặc dù số lượng không thể so với vạn tiên đại trận của sinh linh Hồng Hoang.

Nhưng đây là t·h·ủ· ·đ·oạ·n phòng ngự mạnh nhất của bọn hắn.

"Đồ của t·h·i·ê·n Đình, trả về nguyên chủ đi."

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một giọng nói như chuông bạc vang lên.

Mọi người nhìn lại, thấy Nữ Oa từ ngón tay ngọc bắn ra hai đạo lưu quang.

Như hai quyển sách, bay nhanh về phía Đông Hoàng Thái Nhất.

"Hà Đồ Lạc Thư?!"

Lão T·ử nhíu mày, lẩm bẩm.

Hà Đồ Lạc Thư đích thật là bảo vật của t·h·i·ê·n Đình.

Là bảo vật của Đông Hoàng Thái Nhất, chủ t·h·i·ê·n Đình đời thứ nhất.

Năm xưa Vu Yêu đại kiếp, chín đại Vu tộc định c·ô·ng p·h·á t·h·i·ê·n Đình, báo t·h·ù Đông Hoàng Thái Nhất.

Nhưng mãi không đ·á·n·h vào được.

Chính là nhờ Hà Đồ Lạc Thư sáng tạo ra Chu T·h·i·ê·n Tinh Đấu đại trận và Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận.

Ai ngờ Côn Bằng lão tổ đột nhiên p·h·ả·n· ·b·ộ·i t·h·i·ê·n Đình.

Đánh cắp Hà Đồ Lạc Thư, khiến t·h·i·ê·n Đình m·ấ·t đi bình chướng, hoàn toàn bại lộ trước Vu tộc.

Khiến Vu Yêu đại kiếp có trận chiến cuối cùng.

Thân là phản đồ, Côn Bằng lão tổ tự biết đuối lý.

Sau đó t·r·ố·n ở cực bắc không dám ra mặt.

Đến khi Vu Yêu đại chiến kết thúc.

Hắn không dám giữ Hà Đồ Lạc Thư nên đã chủ động giao cho Nữ Oa, đổi lấy hi vọng s·ố·n·g.

Hà Đồ Lạc Thư lưu lạc đến tay Nữ Oa.

Bảo vật đổi chủ, nhân quả do Nữ Oa kh·ố·n·g chế.

Thông thường, ít ai chủ động trả lại.

Huống chi, Nữ Oa và Đông Hoàng Thái Nhất không có nhân quả trực tiếp.

Nàng càng không có lý do giúp tam đại Chuẩn Thánh.

Cho nên, khi nàng giao Hà Đồ Lạc Thư ra, sinh linh Hồng Hoang không khỏi k·i·n·h· ·h·ã·i.

"Bản tọa làm vậy, chỉ vì bảo toàn Luyện Ngục tám mươi mốt nạn."

"Muốn thu hoạch đại đạo p·h·áp tắc, không thể thiếu Luyện Ngục tám mươi mốt nạn."

"Nếu người canh giữ đ·ã c·hế·t, bản tọa cũng sẽ khổ não."

Nữ Oa nói không cảm xúc.

Nghe vậy, mọi người bừng tỉnh.

Quả nhiên, thế gian không có sự giúp đỡ vô duyên vô cớ.

Chỉ là vì lợi ích bản thân mà thôi.

Bất quá, Hà Đồ Lạc Thư trả lại cho Đông Hoàng Thái Nhất cơ hội thở dốc.

Đừng xem Hà Đồ Lạc Thư chỉ là cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, nhưng nó tạo ra hai đại trận.

Lực phòng ngự lại cực kỳ cường hãn.

Vạn tiên đại trận là vô số tiểu trận liên kết, hóa giải trùng kích.

Còn Chu T·h·i·ê·n Tinh Đấu đại trận và Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận dựa vào t·h·i·ê·n địa vạn tượng, thậm chí tinh thần đối c·ứ·n·g lại t·h·ủ· ·đ·oạ·n của đ·ị·c·h nhân.

Dù là t·h·ủ· ·đ·oạ·n của Thánh Nhân, chưa chắc đã đột p·h·á được phòng ngự của hai đại trận này.

"Ha ha!"

"Oa Hoàng đến quá kịp thời."

"Phần nhân quả này, chúng ta nhận."

"Nếu ngăn được t·h·ủ· ·đ·oạ·n của Hồng Quân lão tổ, ngày sau tất có thâm tạ!"

Minh Hà Lão Tổ cười lớn, mặt đầy xuân quang.

Vừa còn sầu muộn, giờ đã nghĩ cách chế giễu Hồng Quân.

Thật ra, tranh đấu giữa cường giả không hề cao thượng.

Bọn hắn cũng sẽ thích trang B, thua gọi ba ba.

Chỉ là ít có cơ hội để bọn hắn đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Cơ hội sinh t·ử tương bác lại càng hiếm thấy.

Bởi vậy, trong mắt phàm nhân, thần tiên nên thanh tâm quả dục.

Chỉ tiếc, đó là phàm nhân tự tưởng tượng.

Thần tiên chân chính, không khác gì phàm nhân.

Bọn hắn cũng có thất tình lục dục, cũng sẽ sinh khí.

Quan trọng hơn là, bọn hắn cũng ưa t·h·í·c·h trang B!

Như Minh Hà Lão Tổ lúc này.

"Rơi!"

Đột nhiên, Hồng Quân lão tổ quát khẽ, vang vọng bầu trời.

Tụ lực lâu như vậy, hắn rốt cục muốn p·h·át lực?