Một luồng sức mạnh khổng lồ từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Hồng Hoang đệ nhất T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, dồn gần như chín thành p·h·áp lực vào bên trong Càn Khôn Đỉnh.

Tích tụ lực lượng lâu như vậy, một kích này một khi giáng xuống.

Uy thế tạo thành tuyệt đối không hề nhỏ.

Đồng thời, ba vị Chuẩn Thánh dẫn đầu A Tu La bộ tộc cũng đã sẵn sàng.

Vạn Tiên Trận cỡ nhỏ, cộng thêm Chu t·h·i·ê·n Tinh Đấu đại trận, Hỗn Nguyên hà lạc đại trận.

Kiên cố như một con rùa đen, bảo vệ nghiêm ngặt phía sau.

Liệu s·á·t kiếp, hung kiếp, tham l·o·ạ·n ba loại kiếp nạn vừa mới hình thành này có thể giữ được hay không.

Tất cả đều phụ thuộc vào thời khắc này.

"Oanh!"

Càn Khôn Đỉnh từ tr·ê·n cao rơi xuống, xé rách cả hư không.

U Minh huyết hải sôi trào như nước, rung chuyển trời đất.

Nụ cười tr·ê·n mặt Minh Hà Lão Tổ cứng đờ.

Trong U Minh huyết hải có đến 480 triệu m·á·u phân thân của hắn.

Ngay cả khi còn chưa chạm vào Càn Khôn Đỉnh, đã có 30 triệu cái b·ị đ·á·n·h tan.

"Phốc!"

Minh Hà Lão Tổ tại chỗ phun ra một ngụm m·á·u tươi, đau lòng không ngớt.

"Thua lỗ lớn rồi!"

Hắn đ·ấ·m n·g·ự·c dậm chân.

Rõ ràng chỉ cần trông coi s·á·t kiếp là có thể thu hoạch được c·ô·ng đức.

Nhưng c·ô·ng đức còn chưa kịp chạm vào, đã tổn thất 30 triệu m·á·u phân thân.

Thật xui xẻo!

"Giữ vững!"

"Nếu đ·á·n·h bại Hồng Quân, chúng ta có thể đổi lấy càng nhiều c·ô·ng đức."

"Nếu Đại Thánh vui vẻ, biết đâu còn thưởng cho ngươi vài sợi hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân."

"Đủ để bù đắp tổn thất m·á·u phân thân."

c·ô·n Bằng lão tổ vội vàng an ủi.

Thời khắc mấu chốt này, tuyệt đối không thể phân tâm.

Hơn nữa, Minh Hà Lão Tổ còn là người canh giữ s·á·t kiếp.

Càng không thể để hắn có suy nghĩ khác.

"Không cần ngươi nói, bản tọa biết phải làm gì!"

Minh Hà Lão Tổ trừng mắt c·ô·n Bằng lão tổ một cái, ngay sau đó tập trung tinh thần cao độ.

Càn Khôn Đỉnh ngày càng đến gần.

Áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Càn Khôn Đỉnh sắp rơi vào không gian s·á·t kiếp.

Toàn bộ thế giới rung chuyển kịch l·i·ệ·t như động đất.

Trong không gian, dù là bầu trời hay U Minh huyết hải.

Chỉ riêng uy áp của Hồng Quân đã xé nát vạn vật.

Không gian này dường như có dấu hiệu sụp đổ.

"Không chịu nổi nữa!"

Minh Hà Lão Tổ hai mắt đỏ ngầu, quát lớn.

"Răng rắc!"

Chu t·h·i·ê·n Tinh Đấu đại trận truyền đến một tiếng vỡ vụn.

Vết rách lan ra nhanh chóng như m·ạ·n·g nhện.

Vô số ngôi sao nổ tung thành hỏa cầu, rơi xuống như mưa.

"Răng rắc!"

Hỗn Nguyên tinh đấu đại trận cũng bắt đầu vỡ vụn.

Hai đại trận p·h·áp cường đại như vậy mà cũng không thể ngăn cản Càn Khôn Đỉnh.

Thực lực Hồng Quân lão tổ vượt xa dự đoán của mọi người!

"Càn Khôn Đỉnh!"

"Không hổ là Hỗn Độn chí bảo!"

Nữ Oa sắc mặt ngưng trọng, lầm b·ầ·m.

Uy lực p·h·áp bảo thường bị người xem nhẹ.

Dù sao thực lực, tu vi mới là mấu chốt.

Chỉ khi tu vi ngang nhau, mới có thể dựa vào p·h·áp bảo để so đấu.

Giống như năm xưa Triệu c·ô·ng Minh t·ruy s·át Nhiên Đăng.

Cùng là Đại La Kim Tiên, Nhiên Đăng, phó giáo chủ Xiển giáo, vì p·h·áp bảo không bằng Triệu c·ô·ng Minh.

Bị người ta t·ruy s·át vạn dặm.

Có thể thấy, p·h·áp bảo không phải là vô dụng, chỉ là p·h·áp bảo thực sự lợi h·ạ·i rất hiếm.

Hoặc là đã có chủ, hoặc đã b·ị hỏng hoặc m·ấ·t đi.

Hiện tại, trong Hồng Hoang, Hỗn Độn chí bảo hoàn hảo, chỉ có Càn Khôn Đỉnh.

Khi Hồng Quân lão tổ toàn lực sử dụng, chúng sinh mới có thể thấy được sự lợi h·ạ·i thực sự của Càn Khôn Đỉnh.

"Ầm ầm!"

Một tiếng động đủ để rung chuyển cả thế giới Hồng Hoang truyền ra từ không gian s·á·t kiếp.

Chu t·h·i·ê·n Tinh Đấu đại trận và Hỗn Nguyên hà lạc đại trận cuối cùng không chịu nổi áp lực của Càn Khôn Đỉnh.

Biến thành vô số tinh tú, triệt để sụp đổ.

Tuy nhiên, thế rơi của Càn Khôn Đỉnh không hề giảm sút.

Nó vẫn duy trì trạng thái lao xuống từ đầu.

Hướng về phía bình chướng cuối cùng, Vạn Tiên Trận mà đ·á·n·h tới.

"Xong rồi!"

Đông Hoàng Thái Nhất con ngươi co rút.

Hà đồ lạc thư sáng tạo ra hai tòa đại trận đều không ngăn nổi Càn Khôn Đỉnh.

Vạn Tiên Trận cỡ nhỏ sao có thể là đối thủ của Càn Khôn Đỉnh?

Một khi Vạn Tiên Trận vỡ, không gian s·á·t kiếp sắp b·ị p·h·á hủy.

Tam đại Chuẩn Thánh và A Tu La bộ tộc có lẽ sẽ bị uy lực của T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân giảo s·á·t không còn mảnh giáp.

"Các ngươi còn có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào khác không?"

"Đừng giấu diếm, mau nói ra, nếu không sẽ không còn cơ hội đâu!"

Đông Hoàng Thái Nhất lo lắng nhìn hai người bên cạnh.

Dù hắn và c·ô·n Bằng lão tổ có t·h·ù cũ, giờ phút này đều đã bỏ qua.

Còn s·ố·n·g là quan trọng nhất.

"Bản tọa có một biện p·h·áp, chỉ là hơi m·ấ·t mặt."

c·ô·n Bằng lão tổ mặt hơi đỏ lên, có chút không tình nguyện nói.

"Còn nói nhảm nhiều như vậy làm gì."

"Người sắp c·hết đến nơi, còn cố kỵ chuyện mặt mũi, chẳng lẽ mặt mũi còn quan trọng hơn cả tính m·ệ·n·g?"

Đông Hoàng Thái Nhất n·ổi giận nói.

Nếu không phải thực sự không còn cách nào, mặt mũi đương nhiên rất quan trọng.

Nhưng trong tình hình này, chỉ có thể tạm thời bỏ qua mặt mũi.

Dù chủ ý của c·ô·n Bằng có m·ấ·t mặt đến đâu, cũng không quan trọng bằng việc m·ấ·t đi tính m·ạ·n·g.

"Được rồi."

"Phương p·h·áp của bản tọa rất đơn giản, nhưng cần hai người các ngươi cùng nhau phối hợp."

c·ô·n Bằng cũng mở lòng, vẫn kiên trì muốn Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ giúp đỡ.

"Không vấn đề, mau nói!"

Minh Hà Lão Tổ thúc giục.

"Khụ khụ!"

c·ô·n Bằng ho khan hai tiếng, sau đó nhìn về phía xa.

Nơi đó, có một người đang ngồi tĩnh tọa và một con khỉ con.

Tiếp theo, c·ô·n Bằng hít sâu một hơi, đột nhiên hét lớn:

"Cứu m·ạ·n·g a!"

Cái này?!

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ đều ngây người.

Đây chính là biện p·h·áp mà c·ô·n Bằng nói tới?

Tiếng cầu cứu vang vọng khắp Hồng Hoang.

Vô số sinh linh hóa đá tại chỗ.

c·ô·n Bằng lão tổ lại chọn cách kêu cứu Tôn Tiểu Thánh.

Một cường giả Chuẩn Thánh vì s·ố·n·g sót mà đến mặt mũi cũng không cần!

Nhưng, cũng hợp lý.

So với mặt mũi, tính m·ạ·n·g rõ ràng quan trọng hơn.

Nếu đổi lại người khác, chắc chắn cũng sẽ làm như vậy!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Dù có m·ấ·t mặt, cũng không thể để một mình bản tọa ném đi."

"Các ngươi cũng phải cùng nhau hô!"

c·ô·n Bằng lão tổ trừng mắt nhìn hai người sau lưng.

"Ha ha!"

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ cười khổ.

Bọn họ thực sự không thể thốt ra lời.

Nhưng đã hứa với c·ô·n Bằng trước đó, không thể đổi ý.

"Cũng được."

"Bản đế liều bỏ tấm mặt mo này, hô thôi."

Đông Hoàng Thái Nhất hạ quyết tâm, sau đó cũng gào to.

"Đại Thánh, cứu m·ạ·n·g a!"

Tam đại Chuẩn Thánh gào thét.

Tiếng la truyền ra khỏi không gian s·á·t kiếp.

Bay đến tai Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh vốn đang buồn chán chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Bọn họ đúng là biết nghĩ ra đấy."

"Nhưng, đã các ngươi chịu hạ mình cầu ta lão Tôn."

"Vậy ta lão Tôn sẽ ra tay giúp các ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Sau đó giơ tay lên.

Hướng về phía hư không vồ một c·á·i.

Một luồng ba động m·ã·n·h l·i·ệ·t lan tỏa.

Sức mạnh này tiến vào hư không, vẫn giống như có thực chất.

Hóa thành thủy triều cuồn cuộn về phía trước.

Tốc độ không nhanh, nhưng vừa đúng lúc lao tới Càn Khôn Đỉnh.

Khi Càn Khôn Đỉnh sắp chạm vào Vạn Tiên Trận.

P·h·áp lực của Tôn Tiểu Thánh kịp thời đụng vào Càn Khôn Đỉnh.

"Đông!"