"Đông!"

Tiếng chuông vang vọng.

Pháp lực mạnh mẽ va chạm vào Càn Khôn Đỉnh.

Khiến cho Hỗn Độn chí bảo rót vào chín thành pháp lực của Hồng Quân Lão Tổ rung động kịch liệt.

Nhưng nguồn lực lượng này không chỉ có một lần.

Mà là liên tục không ngừng.

Từng đợt từng đợt hải triều không ngừng lao tới.

Va chạm Càn Khôn Đỉnh ngã trái ngã phải.

Đến khi đợt dư ba cuối cùng ập đến.

Càn Khôn Đỉnh dường như không thể chịu nổi nữa.

Tại chỗ bị đánh bay ra ngoài.

"Trở về!"

Thanh âm Hồng Quân Lão Tổ rốt cục vang lên lần nữa.

Hắn vội vàng triệu hồi Càn Khôn Đỉnh.

Hỗn Độn chí bảo này là thủ đoạn cuối cùng của hắn.

Một khi bị mất, e rằng ngôi vị đạo Thánh Nhân đầu tiên của Hồng Hoang này cũng phải đổi chủ.

Bất quá, so với việc đó, hắn vẫn không thể vượt qua sát kiếp.

Lần này hắn xem như lần đầu chính diện giao phong cùng Tôn Tiểu Thánh đã trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân.

Vận dụng Càn Khôn Đỉnh, gần như là toàn bộ thực lực của Hồng Quân Lão Tổ.

Mà Tôn Tiểu Thánh sợ là ngay cả một thành pháp lực cũng không dùng đến.

Cái kia cỗ Hư Không Hải Triều giống như là Tôn Tiểu Thánh tiện tay đánh ra sóng không khí.

Đã hóa giải toàn bộ chiêu số của Hồng Quân Lão Tổ.

Đây chính là sự khác biệt lớn giữa Thiên Đạo Thánh Nhân và Hỗn Độn Thánh Nhân sao?

"Ai!"

"Lão phu nhận thua!"

Hồng Quân Lão Tổ nản lòng thoái chí.

Trước đó, hắn chỉ nhìn Tôn Tiểu Thánh xuất thủ, trong lòng dù biết giữa hắn và Hỗn Độn Thánh Nhân tồn tại chênh lệch cực lớn.

Nhưng loại chênh lệch này chỉ là khoảng cách về khái niệm.

Bây giờ, sau khi tự mình giao thủ, hắn mới rõ ràng cảm nhận được cảm giác bất lực trước sự khác biệt giữa hai bên.

Tựa như là dù hắn cố gắng thế nào cũng không thể rút ngắn được khoảng cách.

Và loại cảm giác bất lực này thường khiến người ta sinh lòng tuyệt vọng.

Thậm chí lựa chọn buông xuôi.

Nếu liều mạng đuổi theo thế nào cũng không thể rút ngắn dù chỉ một chút chênh lệch.

Vậy cần gì phải uổng phí sức lực?

Đây chính là tiếng lòng của Hồng Quân lúc này.

Bởi vậy, hắn từ bỏ.

Từ thần sắc thất lạc của hắn cũng đủ để nhìn ra.

"Sư tôn!"

Lão Tử giật mình kinh sợ.

Hắn lần đầu nhìn thấy Hồng Quân Lão Tổ lộ ra biểu lộ tuyệt vọng và chán chường như vậy.

Có thể thấy được lần giao thủ này gây ra đả kích lớn đến mức nào cho hắn.

Tâm ma một khi sinh ra, rất khó trừ tận gốc.

Hành động vô tình của Tôn Tiểu Thánh, lại tạo thành khốn nhiễu lớn như vậy cho Hồng Quân.

Đây là Tam Thanh chưa từng nghĩ tới.

Thấy vậy, Thông Thiên Giáo Chủ nhíu chặt mày.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh một chút, quả quyết lao tới.

"Đại Thánh!"

"Bản tọa chưa bao giờ cầu xin ai, xin Đại Thánh xuất thủ hóa giải tâm ma cho sư tôn nhà ta!"

"Coi như bản tọa thiếu ngươi một phần nhân quả!"

Thông Thiên Giáo Chủ thần sắc cương nghị nói.

Hắn có thể không chào đón Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cũng có thể vì Phong Thần bảng mà căm hận hai sư huynh nhà mình.

Nhưng hắn không dám có chút bất kính với Hồng Quân.

Dù Tiệt giáo suy bại cũng có liên quan đến Hồng Quân.

Dù sao, đồ tôn nhà mình gặp đãi ngộ bất công như thế, Hồng Quân làm sư tổ, ngay cả mặt cũng không lộ một lần.

Liền mặc cho lượng kiếp tiêu hao lực lượng huyền môn.

Để hai thánh phương tây chiếm đại tiện nghi.

Tuy nói ân oán là sự thật, nhưng một ngày làm thầy cả đời làm cha.

Thông Thiên Giáo Chủ không dám có bất kỳ bất kính nào với sư phụ mình.

"Tâm ma sao?"

"Tựa hồ hoàn toàn chính xác đối với lão tổ hung ác một chút."

"Bất quá không sao, đều nằm trong dự liệu của lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo, một mặt nhẹ nhõm.

Lúc trước, khi hắn quyết định trợ giúp Đường Tăng đột phá đại đạo Thánh Nhân, đã nhìn ra cảm xúc của Hồng Quân Lão Tổ có chút dao động.

Kỳ thật, hắn vốn có thể chọn Hồng Quân Lão Tổ làm người đầu tiên trong kế hoạch tạo thần.

Nhưng hắn lại cứ chọn Đường Tăng có độ khó cao hơn.

Không vì gì khác, chỉ là muốn cho các sinh linh Hồng Hoang nhìn xem.

Năng lực tạo thần của hắn.

Nếu chọn Hồng Quân, hiệu quả tuyệt đối không đáng chú ý như vậy.

Dù sao, bản thân Hồng Quân thực lực đã đủ mạnh.

Cho dù hắn trở nên càng mạnh, trong mắt người khác đó cũng là chuyện đương nhiên.

Nói không chừng mọi nỗ lực của Tôn Tiểu Thánh đều sẽ bị bỏ qua.

Vậy hắn tội gì bỏ công mà không có kết quả tốt?

Nhưng nếu Hồng Quân gặp một loạt đả kích, lại đều bị các sinh linh Hồng Hoang nhìn thấy.

Phá vỡ ấn tượng cố hữu gần như vô địch của Hồng Quân trong mắt sinh linh Hồng Hoang.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh ra tay tạo thần.

Hiệu quả tuyệt đối bùng nổ.

Vẫn là câu nói kia.

Trên đời không có bữa trưa miễn phí.

Bất kỳ ai làm việc gì cũng là vì lợi ích.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh cũng không ngoại lệ.

Chèn ép Hồng Quân Lão Tổ cũng là một phần trong đó.

Và phương thức đánh vỡ tâm ma của Hồng Quân cũng tương đối đơn giản.

Thậm chí đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, chỉ cần thô bạo một chút là đủ.

Nói trắng ra là, Hồng Quân vì phát sinh đủ loại sự tình mà tự ti.

Chỉ cần giúp hắn tăng thực lực lên, nhặt lại tự tin.

Tâm ma kia tự nhiên tự sụp đổ!

"Khụ khụ."

Tôn Tiểu Thánh đưa nắm đấm lên miệng, ho khan hai tiếng.

Phảng phất nhắc nhở các sinh linh Hồng Hoang, hắn còn sắp bắt đầu giả bộ.

Quả nhiên, tiếng ho khan vừa ra.

Vô số sinh linh Hồng Hoang đều nhao nhao nhìn lại.

Bao gồm cả Hồng Quân đang chán chường, cũng mở ra đôi con ngươi vô thần, phờ phạc nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Hồng Quân Lão Tổ, là người đứng đầu trong các thánh nhân dưới Thiên Đạo."

"Một mình khiêu chiến sát kiếp, hung kiếp, thành công đoạt được cơ duyên."

"Thực lực bản thân không thể nghi ngờ."

"Lão Tôn ta quyết định, ban cho Hồng Quân Lão Tổ 1000 đạo hồn phách Đại đạo Thánh Nhân."

1000 đạo...... Hồn phách Đại đạo Thánh Nhân?

Sinh linh Hồng Hoang xôn xao một mảng lớn.

Hồng Quân Lão Tổ nghe vậy cũng ngẩn người.

Tâm tình buồn bực lập tức tan biến không còn.

Trên gương mặt già nua kia dần dần lộ ra ý cười.

Thậm chí thân thể cũng kích động phát run.

"Đa tạ Đại Thánh!"

Hồng Quân Lão Tổ chắp tay bái tạ.

Lão đầu này, tốc độ trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Tam Thanh thấy vậy, hóa đá tại chỗ.

Đây là sư tôn của bọn họ sao?

Ở cùng Tôn Tiểu Thánh lâu, vậy mà đều trở nên không đứng đắn như vậy.

"Chớ vội tạ."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, lần nữa đánh gãy suy nghĩ của đám người.

"Trải qua trận chiến này, lão Tôn ta phát hiện độ khó của Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn này vẫn chưa đủ cao."

"Nếu Chuẩn Thánh không đủ làm người canh giữ, vậy thì đổi một nhóm."

"Các vị cảm thấy, Thánh Nhân thế nào?"