Tôn Tiểu Thánh quyết định tăng độ khó cho kiếp nạn.

Việc này có thể khiến sinh linh Hồng Hoang khổ sở.

Chuẩn Thánh làm người canh giữ đã đủ khó rồi.

Hắn còn muốn thêm Thánh Nhân vào!

Đây chẳng khác nào muốn ép ch·ết người ta!

“Đại Thánh, ngài có thể tha cho chúng ta không?”

“Độ khó lớn như vậy, làm sao có thể vượt qua kiếp nạn được?!”

“Chúng ta sợ là đời này đừng hòng vượt qua!”

Na Tra mặt mày sầu khổ nói.

Hắn chỉ mới là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Đối mặt Chuẩn Thánh còn chưa biết làm sao ra tay.

Nếu phải đối đầu Thánh Nhân, thà đầu hàng cho xong.

Lời của hắn cũng là tiếng lòng của nhiều sinh linh Hồng Hoang.

Ngay cả đệ tử mới của Phật môn cũng oán than dậy đất.

“Các ngươi tới đây để chạy theo ban thưởng sao?”

Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất mãn.

“Ta lão Tôn khai sáng Luyện Ngục tám mươi mốt nạn để giúp các ngươi tăng tu vi, các ngươi lại chỉ muốn đạt ban thưởng?!”

“Xem ra ta lão Tôn đối với các ngươi quá tốt rồi.”

“Cho nên ta lão Tôn quyết định tăng độ khó!”

Vẻ mặt chính khí của hắn khiến chúng sinh á khẩu không trả lời được.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn này vốn dĩ hướng tới toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Trong Hồng Hoang, số lượng sinh linh dưới Thánh Nhân đương nhiên rất đông đảo.

Nhưng cũng không ít tồn tại cấp bậc Thánh Nhân, thậm chí Chuẩn Thánh.

Những người này mới là đối tượng hắn cần bồi dưỡng trọng điểm.

Muốn c·ô·ng bằng, vậy thì tất cả mọi người c·ô·ng bằng.

Đại La Kim Tiên thì sao?

Không có được ban thưởng thì sao?!

Chẳng lẽ bọn hắn không cần cố gắng sao?

“Kiếp nạn kế tiếp ai sẽ đảm nhiệm?!”

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nhìn về phía Quan Âm.

Là người sáng tạo kiếp nạn, việc lựa chọn người canh giữ như thế nào thuộc về bổn phận của Quan Âm.

“Bẩm Đại Thánh, là Cõng Chính Hướng Tà!”

Quan Âm chắp tay trước ngực, cung kính trả lời.

Hướng Tà nạn!

Kiếp này vừa vặn đối ứng Địa Tạng Vương.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh yêu cầu người canh giữ phải là cấp bậc Thánh Nhân.

Mà Địa Tạng Vương bây giờ vẫn là Chuẩn Thánh, e rằng không hợp với kỳ vọng của hắn.

“Đại Thánh, ta sợ là không đảm nhiệm được a!”

Địa Tạng Vương cười khổ nói.

Năm vạn năm rồi, hắn vẫn chưa thể đột phá Thánh Nhân.

Nói ra thật x·ấ·u hổ!

“Không sao!”

Tôn Tiểu Thánh khoát tay.

Hắn có thể giúp Đường Tăng thành tựu Thánh Nhân, tự nhiên cũng có thể giúp Địa Tạng Vương một chút sức lực.

Bất quá, chỉ thành tựu t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân thì căn bản không thỏa mãn được nhu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Muốn thành, thì lên thẳng Đại Đạo Thánh Nhân.

“Hồn đến!”

Th·e·o tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh.

Ba ngàn đạo Đại Đạo Thánh Nhân hồn p·h·ách bay tới.

Khi còn chưa rơi vào lòng bàn tay Tôn Tiểu Thánh, chúng đã bị hắn dung hợp thành một đoàn.

Trong quả cầu ánh sáng nhiều màu c·h·ói lọi kia, dung hợp ba ngàn đại đạo.

Việc này so với việc hắn giúp Đường Tăng đột phá còn thô bạo và đơn giản hơn nhiều.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể mượn nhờ ngoại lực dung hợp ba ngàn đại đạo.

Vậy sao nhất định phải đ·á·n·h vào người Đường Tăng mới bắt đầu dung hợp?

Thấy vậy, sinh linh Hồng Hoang bừng tỉnh đại ngộ.

Ra là Tôn Tiểu Thánh không phải không làm được, mà là lười làm.

Vì thế, còn để Đường Tăng chịu nhiều đau khổ, suýt bị ba ngàn đại đạo làm no bạo.

Mọi người không khỏi có chút đồng tình với Đường Tăng.

“Cho!”

Tôn Tiểu Thánh thần sắc lạnh nhạt ném quả cầu ánh sáng cho Địa Tạng Vương.

Động tác này nhìn thì tiêu sái.

Nhưng quả thực k·h·iế·n không ít người ghen tị.

Địa Tạng Vương vốn là Chuẩn Thánh, lại bởi vì trấn thủ kiếp nạn mà có được cơ hội này.

Tôn Tiểu Thánh tặng cho hắn ba ngàn đại đạo, giúp đỡ đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Tr·ê·n đời này lại có chuyện tốt như vậy?

“Bồ Tát, kiếp nạn kế tiếp là gì?”

“Ngươi xem ta có hy vọng không?”

“Bồ Tát, xem ở giao tình bao năm nay của chúng ta, cũng cho ta an bài một chức vị người canh giữ đi!”

“v·a·n· ·c·ầ·u ngươi!”

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả Hồng Hoang chen chúc mà tới.

Trong nháy mắt vây quanh Quan Âm ba tầng trong, ba tầng ngoài.

Trước đó còn phàn nàn Tôn Tiểu Thánh tăng độ khó kiếp nạn quá tùy hứng.

Giờ quay đầu, bọn hắn lại ước gì được làm người canh giữ kiếp nạn.

Xem ra thần tiên cũng khó thoát khỏi quy tắc "thật là thơm" a!

“Cái này!”

Na Tra nhìn đám thần tiên không cần cả mặt mũi, hối h·ậ·n không thôi.

Sớm biết làm người canh giữ có thể có được ba ngàn đại đạo.

Hắn đã không nên lắm miệng.

Như vậy thì hay rồi, đắc tội Tôn Tiểu Thánh, hắn còn có thể tốt đẹp được sao?

“Chân Quân, ngươi cũng không thể thấy ch·ế·t không cứu a!”

“Hai ta dù sao cũng là cùng Đại Thánh đi ra từ Hoa Quả Sơn.”

“Có chuyện tốt như vậy, hắn không thể quên chúng ta!”

Na Tra nhìn chằm chằm Nhị Lang Thần hung hăng cầu khẩn nói.

Trước đây thành tựu Đại La Kim Tiên, đối với bọn hắn đã là may mắn lắm rồi.

Nhưng hôm nay ngay cả Đường Tăng, Lục Nhĩ Mi Hầu đều thành thánh.

Hắn và Nhị Lang Thần lại vẫn dừng lại ở cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Người so với người tức c·hế·t người!

Lại thêm hai người bọn họ tự nh·ậ·n là có quan hệ tương đối tốt với Tôn Tiểu Thánh.

Cơ hội đi cửa sau này há có thể không có phần của họ?!

“Ai!”

“Ngươi cho rằng Bản Quân không muốn thành thánh sao?”

“Chỉ là lời này làm sao nói ra được a!”

Nhị Lang Thần vẻ mặt khổ sở nói.

Lúc trước, hắn còn vì giúp Viên Hồng, đ·á·n·h một trận với Lục Nhĩ.

Tuy nói cuối cùng ai cũng không làm t·ổ·n th·ư·ơ·ng ai.

Nhưng dù sao cũng là ngay trước mặt toàn bộ sinh linh Hồng Hoang, náo mâu thuẫn với đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Giờ lại l·iế·m láp mặt đi cầu Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không cần mặt mũi sao?

“Chân Quân à, không phải bản thái t·ử nói ngươi.”

“Ngươi chính là quá coi trọng mặt mũi.”

“So với Thành Thánh, mặt mũi đáng giá mấy đồng tiền a!”

“Ta dám chắc Đại Thánh nhất định sẽ không th·e·o chúng ta so đo.”

“Hay là thử xem?”

Na Tra quấy rầy đòi hỏi rất lâu, mới miễn cưỡng thuyết phục được Nhị Lang Thần.

Hai kẻ nửa nạc nửa mỡ kiên trì bỏ chạy về phía Tôn Tiểu Thánh.

Khi hai người đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Na Tra cũng không biết nên mở miệng thế nào.

“Ta lão Tôn nghĩ các ngươi vì sĩ diện, sẽ không đến cầu ta đâu.”

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, dường như nói đùa.

Một câu, lại hóa giải bầu không khí ngột ngạt.

Đều nói Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng.

Nhưng việc này còn phải xem nhằm vào ai.

Đối tượng x·ấ·u bụng của Tôn Tiểu Thánh cho tới giờ đều là những kẻ đối địch với hắn.

Hắn có thể không kiêng nể gì nhằm vào Như Lai, hai vị thánh phương tây và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng lại sẽ không nhằm vào bằng hữu của hắn.

Rõ ràng, Na Tra và Nhị Lang Thần thuộc về nhóm người sau.

Chính như Na Tra nói, bọn hắn đều từ Hoa Quả Sơn đi ra.

Cũng cùng nhau t·r·ải qua Tây Du lượng kiếp.

Đi cửa sau thì sao?

Coi như chuyện th·ổ·i p·hồng Tây Du ký, chẳng phải cũng là cá nhân liên quan cả một đám lớn sao?

Có yêu tinh có hậu thuẫn ăn cả một nước sinh linh đều vô sự.

Yêu tinh không có hậu trường đều bị Tôn Ngộ Không đập c·hết tươi bằng một gậy.

Ai dám nói thần tiên trong sạch?

Dù là t·h·i·ê·n Đình, hay Phật môn.

Đều che đậy những việc xấu đã làm.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không che giấu.

Hắn đã có năng lực tạo thần, tự nhiên là trước giúp đỡ những người có lợi cho hắn thành Thánh.

Lẽ nào vì tỏ vẻ rộng lượng, hắn lại muốn giúp Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân trước?

Xin lỗi, hắn không làm được!

Việc hắn giữ lại mạng sống cho Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, đã là nhân từ lắm rồi.

Hắn không muốn s·ố·n·g giả nhân giả nghĩa như Như Lai.

Cho dù là tiểu nhân, cũng tốt hơn nhiều so với ngụy quân t·ử.

Huống chi, với thực lực hiện tại của hắn.

Ai dám nói với hắn nửa chữ "Không"?!

“Tới tới tới!”

“Ta lão Tôn đã sớm chuẩn bị xong cho các ngươi rồi.”

“Đảm bảo các ngươi đột phá Đại Đạo Thánh Nhân nhanh hơn cả Đường Tăng!”