Trong Hồng Mông, vô số sinh linh Hồng Hoang tụ tập một chỗ.

Bọn họ nhìn vào hư không phía xa, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

"Đại Thánh đây là chuẩn bị giúp Nhị Lang Thần và Na Trá đột phá Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

"Đây quả là cơ duyên lớn... Thật khiến người ta hâm mộ."

"Suỵt... Yên lặng, đột phá sắp bắt đầu."

Chỉ thấy trước mặt đám sinh linh Hồng Hoang.

Hai bóng người ngồi khoanh chân.

Chính là nhân vật chính của lần đột phá này.

Nhị Lang Thần và Na Trá.

Hai người ngồi cách nhau không xa, nhìn số lượng lớn linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt.

Đây là lần đầu tiên bọn họ thấy nhiều linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân đến vậy.

Với cảnh giới Đại La Kim Tiên hiện tại của bọn họ.

Dù chỉ đối mặt với một linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Cũng có thể cảm nhận được áp lực phát ra từ sâu trong linh hồn.

Tôn Tiểu Thánh đứng trước mặt hai người, hỏi: "Hai ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

Hai người đồng thời gật đầu.

Dù biết lần đột phá này sẽ không mấy dễ chịu.

Nhưng cơ hội đột phá lên Đại Đạo Thánh Nhân là vô cùng hiếm có.

Tôn Tiểu Thánh nguyện ý giúp đỡ bọn họ.

Họ còn cầu không được ấy chứ.

Sao có thể từ chối?

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, đưa tay vốc một nắm lớn linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân, ở ngoại giới rất khó tìm.

Nhưng ở chỗ Tôn Tiểu Thánh, tối thiểu cũng phải có đến ngàn vạn.

Hắn nhìn về phía Na Trá, quát lạnh một tiếng:

"Há miệng!"

Na Trá giật mình, vô thức mở miệng.

Ngay lập tức, vô số linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân trong tay Tôn Tiểu Thánh trực tiếp bị nhét vào miệng Na Trá.

Na Trá cả người ngây dại.

Động tác của Tôn Tiểu Thánh quá thô bạo.

Na Trá chỉ cảm thấy miệng mình căng phồng.

Vô số cuồng bạo lực lượng thông qua miệng hắn tiến vào cơ thể.

Đau đớn kịch liệt khiến Na Trá muốn kêu lên.

Nhưng miệng đã nhét đầy linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân, hắn thậm chí không thể phát ra tiếng.

Dù miệng đang đau nhức dữ dội.

Na Trá cũng không muốn hé miệng, để linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân trong miệng trào ra.

Trong khoảnh khắc đó.

Na Trá cảm thấy Tôn Tiểu Thánh cố ý trả thù hắn.

Nhưng hắn nhanh chóng tự an ủi.

Đây chỉ là một chút cản trở nhỏ cần trải qua để đột phá lên Đại Đạo Thánh Nhân mà thôi.

Không đáng là gì.

Người khác muốn đột phá còn không được kìa.

Huống chi, dù Dương Tiễn có quan hệ tốt với Tôn Tiểu Thánh.

Cũng phải trải qua sự dày vò tương tự.

Nghĩ đến đây, tâm tình Na Trá liền tốt hơn nhiều.

Cùng lúc đó, khí tức trên người hắn cũng bắt đầu tăng vọt.

Tôn Tiểu Thánh ngược lại không để ý đến suy nghĩ của Na Trá.

Sở dĩ hắn làm vậy, hoàn toàn là vì trừng trị cái miệng thối của Na Trá trước đó.

Hắn lại nắm thêm một nắm linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Số lượng so với trước chỉ nhiều hơn chứ không ít.

Hắn nhìn về phía Dương Tiễn.

Giọng điệu bình tĩnh nói:

"Buông lỏng tinh thần, chuẩn bị tiếp nhận quán chú linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân."

Dương Tiễn vốn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, lập tức gật đầu, buông lỏng tâm thần.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới vung tay lên.

Vô số linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân bị nghiền nát, hóa thành một dòng lũ, chậm rãi bao bọc Dương Tiễn.

Dương Tiễn chỉ cảm thấy mình như được đại đạo bao phủ.

Tam thiên đại đạo đang mở ra tấm màn thần bí trước mặt hắn.

Dù không có lần quán chú linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân này.

Chỉ với những lĩnh ngộ hiện tại.

Cho hắn đủ thời gian.

Hắn vẫn có thể đột phá đến Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng có quán chú linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Sự lĩnh ngộ của hắn về pháp tắc Tam thiên đại đạo có bước tiến vượt bậc.

Na Trá lúc này còn chưa dốc toàn tâm vào đột phá.

Thấy cảnh này, không khỏi mở to mắt.

Cái gì thế này?

Ta muốn đột phá, ngươi liền trực tiếp nhét vào miệng ta, làm miệng ta muốn rách ra?

Dương Tiễn muốn đột phá, ngươi liền nghiền nát thành cảm ngộ đại đạo bao phủ lấy Dương Tiễn?

Đối xử khác biệt có cần rõ ràng vậy không?

Na Trá đâu phải kẻ ngốc.

Lập tức hiểu ra, Tôn Tiểu Thánh đang trả thù cái miệng thối của hắn.

Trong lòng lập tức một mảnh uất ức.

Ánh mắt nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh cũng mang theo ai oán.

Dương Tiễn ngược lại không nghĩ nhiều.

Cảm ngộ đại đạo nồng đậm khiến hắn gần như ngay lập tức tiến vào trạng thái đột phá.

Hắn vốn là Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Cách Đại Đạo Thánh Nhân chỉ một bước chân.

Tích lũy đã đầy đủ.

Chỉ thiếu cú đá cuối cùng.

Bây giờ có vô số cảm ngộ đại đạo từ linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Đại đạo đối với hắn mà nói đã không còn bất kỳ bí mật nào.

Gần như ngay lập tức, sự cảm ngộ đại đạo của hắn đã tăng lên đến cấp độ Đại Đạo Thánh Nhân.

Cùng lúc đó.

Cảm ngộ pháp tắc đại đạo của Dương Tiễn cũng đã nhận được sự tán thành của đại đạo.

Trong vũ trụ Hồng Mông.

Đại đạo đột nhiên hiển hóa.

Vô số pháp tắc đại đạo phảng phất như tấm vải che trời lấp đất.

Từ nơi vô danh mà đến.

Lan tràn về nơi vô định.

Trong tấm vải đại đạo.

Có một đạo quang mang hỗn độn từ nơi vô danh giáng xuống.

Bao phủ Dương Tiễn.

Dương Tiễn nhận được sự bao phủ của quang mang hỗn độn.

Không tự giác đứng dậy, lơ lửng giữa không trung.

Khí tức trên người hắn dần dần phát sinh biến hóa.

Đại La Kim Tiên vẫn còn nằm dưới sự quản hạt của thiên đạo.

Nhưng bây giờ, hắn đang dần dần thoát ly sự trói buộc của thiên đạo.

Trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, có thể tiêu dao giữa Hồng Mông.

Theo cảnh giới đột phá.

Quang mang hỗn độn rơi trên người Dương Tiễn hóa thành một chiếc áo bào.

Áo bào tản ra ánh sáng hỗn độn.

Rất nhanh trở nên ẩn hiện, dần dần biến mất.

Đây là pháp tắc đại đạo hiển hiện ra bên ngoài.

Na Trá ở bên cạnh thấy mà nóng mắt.

Cũng không còn lo so đo chuyện Tôn Tiểu Thánh đối xử khác biệt.

Lập tức đắm chìm vào cảm ngộ đại đạo.

Theo hắn tiến vào trạng thái tu luyện.

Vô tận cảm ngộ đại đạo từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Vô số đại đạo, phảng phất như hắn trời sinh đã nắm giữ.

Tam thiên đại đạo, trước mặt hắn không còn bất kỳ bí mật nào.

Na Trá lúc này thậm chí có một loại ảo giác.

Chỉ cần hắn muốn.

Hắn tùy thời có thể đem Tam thiên đại đạo toàn bộ nắm trong lòng bàn tay.

Nhưng hắn rất rõ ràng.

Đây chỉ là ảo giác.

Bất quá chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân mà thôi.

Muốn nắm giữ Tam thiên đại đạo, căn bản không thực tế.

Hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Tiếp tục mượn nhờ pháp tắc đại đạo bộc phát ra từ thể nội, tăng lên cảnh giới.

Tốc độ đột phá của hắn và Dương Tiễn không kém bao nhiêu.

Gần như ngay khi Dương Tiễn tiếp nhận xong tẩy lễ của Tam thiên đại đạo.

Tấm màn trời đại đạo xuất hiện lần nữa.

Đồng dạng quang mang hỗn độn, bao phủ Na Trá.

Vô số sinh linh Hồng Hoang vây xem làm sao không biết.

Hai người đều đã đột phá thành công.

Từ nay về sau.

Trong Hồng Mông, lại có thêm hai vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Trong mắt vô số sinh linh Hồng Hoang, giấu không nổi sự ngưỡng mộ.

Dù trước đó đã biết hai người nhất định có thể đột phá đến Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng khi tận mắt chứng kiến Đại Đạo Thánh Nhân dễ dàng xuất hiện trước mặt bọn họ.

Hơn nữa còn là một lần hai người.

Bọn họ vẫn cảm thấy rung động trước sự hào phóng của Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời, bọn họ cũng hâm mộ vận may của Dương Tiễn và Na Trá.

Rất nhanh, sự đột phá của Dương Tiễn và Na Trá đã kết thúc.

Hai người không kịp cảm nhận sự kỳ diệu của Đại Đạo Thánh Nhân.

Vội vàng mở mắt, đồng thời chắp tay với Tôn Tiểu Thánh.

"Đa tạ Đại Thánh!"