"Đại Thánh!"

"Có thể nể mặt lão phu, tha cho hắn một mạng?"

Giữa t·h·i·ê·n địa uy năng rung chuyển bất an ầm ầm vang dội, một tiếng thở dài x·u·y·ê·n thấu hư không, truyền vào tai Tôn Tiểu Thánh.

Cách đó không xa, Hồng Quân Lão Tổ chân đ·ạ·p ngũ sắc tường vân, mặt ngưng trọng nhìn hắn. Khuôn mặt hạc phát đồng nhan tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Hiện tại Tôn Tiểu Thánh sớm không còn bị Hồng Hoang thế giới t·r·ó·i buộc. Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng biết, hắn không có tư cách yêu cầu Tôn Tiểu Thánh nể mặt.

Cho nên, việc thay Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ cần t·r·ả giá rất lớn. Dù chỉ là bán cho chút mặt mũi, tối t·h·iểu cũng phải trả một phần nhân quả.

Một m·ạ·n·g đổi một m·ạ·n·g. Nhân quả báo ứng này khá nghiêm trọng đấy.

"Sư tôn!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn mở to mắt nhìn, sắc mặt hoảng sợ.

Hắn cảm nh·ậ·n được uy k·h·ủ·n·g· ·b·ố từ một quyền kia của Tôn Tiểu Thánh. Trong đó ẩn chứa không chỉ 3000 đại đạo, còn có uy năng vô thượng siêu thoát t·h·i·ê·n địa Hồng Hoang.

Tuy nói lực lượng kia không thể so sánh với việc c·h·é·m g·iết 100.000 Thánh Nhân trước đó, nhưng đủ c·h·é·m g·iết một t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân như hắn!

Có thể thấy được, Tôn Tiểu Thánh đã quyết tâm g·iết hắn. E rằng Hồng Quân Lão Tổ tự mình ra mặt, cũng chưa chắc có tác dụng.

"Định!"

Đột nhiên, tiếng quát của Tôn Tiểu Thánh vang lên.

Uy năng đang đẩy về phía Ngọc Hư Cung vững vàng dừng lại giữa đường.

Chúng sinh nhìn khối p·h·áp lực hình nắm đấm, lại khổng lồ như cự thú. Giờ khắc này, tựa như thời gian ngưng đọng.

"Đa tạ Đại Thánh!"

Thấy vậy, Hồng Quân Lão Tổ thở ra một hơi. Tôn Tiểu Thánh khống chế p·h·áp lực, có thể thấy việc này còn có thể thương lượng. Nếu không, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sớm đã tan thành mây khói.

"Vội gì tạ."

"Ta lão Tôn còn chưa định buông tha Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đâu."

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh, thờ ơ nói.

G·iết gà dọa khỉ, sao có thể không có gà? Dù hắn không g·iết Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, cũng phải tìm cớ đủ để trấn nh·i·ế·p sinh linh Hồng Hoang.

Hồng Quân Lão Tổ?

Bàn Cổ?

Hoặc là ngũ đại Thánh Nhân khác?!

Nhưng hiệu quả, e rằng không danh chính ngôn thuận bằng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn. Dù sao ai cũng biết, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đắc tội hắn.

Ân oán giữa hai người từ xưa đến nay. Thêm tính xấu bụng của hắn, thừa cơ t·r·ả t·h·ù Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn hợp tình hợp lý.

"Lão phu phải làm sao, Đại Thánh mới bằng lòng bỏ qua?"

Hồng Quân Lão Tổ lo lắng, hàng lông mày hơi giãn ra, không còn khẩn trương như trước. Đều là nhân tinh sống vô số năm tháng, ai mà chẳng thông minh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh mở miệng, liền có không gian cò kè mặc cả. Chỉ sợ Tôn Tiểu Thánh quyết tâm g·iết người, Hồng Quân Lão Tổ dù có miệng cũng không làm nên chuyện gì.

"Lão tổ hẳn rất rõ tình cảnh hiện tại của ta lão Tôn."

"Giúp Hồng Hoang mở rộng không gian, gia tăng tài nguyên."

"Cho sinh linh Hồng Hoang không gian sinh tồn và cơ hội tu luyện lớn nhất."

"Ta lão Tôn bên ngoài liều c·hết việc cực, vì mọi người tranh thủ lợi ích."

"Sau lưng còn bị đ·âm một đ·a·o, thử hỏi trên đời có đạo lý như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh mặt âm trầm nói.

"Ta lão Tôn từ trước tới giờ không tự khoe là t·h·iện nhân, cũng không thấy bản thân làm những việc này là đương nhiên."

"Nếu người bên ngoài cảm thấy ta lão Tôn là t·h·iện nhân, liền có thể tùy ý nắm, khinh bỉ."

"Đừng trách ta lão Tôn trở mặt."

"Còn một chút, mọi người nhớ kỹ cho ta lão Tôn."

"Dưới Thánh Nhân đều là sâu kiến."

"Nhưng trong mắt ta lão Tôn, dù là Thánh Nhân cũng là sâu kiến."

"Không muốn c·hết, thì thành thật cho ta lão Tôn!"

Hắn dữ dằn gầm nhẹ, nhờ p·h·áp lực trợ giúp, dễ dàng truyền khắp mọi ngõ ngách Hồng Hoang, giáng mạnh vào tim mỗi sinh linh.

Lúc này, vạn vạn ức sinh linh Hồng Hoang r·u·n lẩy bẩy. Sợ hãi, tự trách, áy náy, hối h·ậ·n! Các loại cảm xúc thua thiệt tràn tới như thủy triều.

Trước đó, bọn họ mù quáng x·i·n· ·l·ỗ·i chỉ vì e ngại Tôn Tiểu Thánh. Nhưng sau lần răn dạy này của Tôn Tiểu Thánh, chúng sinh hiểu rõ một đạo lý.

Chính sự ích kỷ và tham lam của họ chọc giận Tôn Tiểu Thánh. Nếu chuyện này còn xả‌y ra, hậu quả phải đối mặt với sự t·r·ả t·h·ù đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Tôn Tiểu Thánh.

Với họ, m·ấ·t đi là sinh m·ệ·n·h. Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, chỉ là động ngón tay hoặc thổi một hơi, đơn giản vậy thôi.

"Ha ha!"

"Sinh linh vô tri, bọn chúng không biết mình đắc tội một tồn tại k·h·ủ·n·g· ·k·h·i·ế·p đến thế nào."

Hồng Quân Lão Tổ chế nhạo, đôi mắt sắc bén hung hăng liếc nhìn chúng sinh. Dù là người tốt tính như hắn cũng bị chúng sinh chọc giận.

Có thể thấy, những việc sinh linh Hồng Hoang làm gây n·ổ·i n·ó·n‌g đến cỡ nào.

"Lão phu biết."

"Đại Thánh muốn lão phu nhìn chừng sinh linh Hồng Hoang, đúng không."

"Đại Thánh yên tâm, chuyện như vậy sẽ không xả‌y ra nữa."

Hồng Quân Lão Tổ đảm bảo.

"Cam đoan?"

"Ngươi lấy gì cam đoan?"

"Dùng ái tâm cảm hóa bọn họ?!"

Tôn Tiểu Thánh k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

Đối phó với đám ngu xuẩn không biết báo đáp, lại lấy oán t·r·ả ơn này, dùng lòng nhân từ của Hồng Quân Lão Tổ căn bản không thể trông giữ.

"Vậy lão phu nên xử trí thế nào?"

Hồng Quân Lão Tổ hơi nhướng mày, nghi ngờ hỏi. Hắn luôn lấy lòng từ bi đối đãi thế nhân.

Dù là chủ đạo lượng kiếp giáng lâm, cũng tận khả năng tránh làm hại đến căn bản của Hồng Hoang. Nếu không, sau phong thần, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ vốn định tái tạo địa hỏa thủy phong, Hồng Quân Lão Tổ đã không ngăn cản.

Để tránh Tam Thanh tự g·iết lẫn nhau, hắn không tiếc dùng Vẫn Thánh Đan ngăn Tam Thanh. Cũng là để tránh tình huống này xả‌y ra.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không phải người hắn có thể chi phối. Con khỉ này rất x·ấ·u bụng, đắc tội hắn không có kết cục tốt.

Nếu sinh linh Hồng Hoang bị Tôn Tiểu Thánh để mắt, hắn không thể qua loa tắc trách bằng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n Hoài Nhu. E rằng không khiến sinh linh Hồng Hoang gần c·h·ế·t hết, Tôn Tiểu Thánh sẽ không hài lòng.

Phải làm sao mới ổn thỏa đây!

"Nhìn sắc mặt lão tổ, tựa hồ đã biết ta lão Tôn muốn gì."

"Không sai, chính là như ngươi nghĩ."

"Thế này đi, cho ta lão Tôn g·iết hết bọn chúng."

"Đám lang sói mắt trắng này, không hảo hảo dạy dỗ, không biết đau."

"Nhưng ta lão Tôn đã giao quyền lựa chọn cho lão tổ."

"Sửa trị sinh linh Hồng Hoang, hay cứu đồ đệ âu yếm của ngươi."

"Hãy xem lão tổ chọn thế nào đi!"

Tôn Tiểu Thánh lười biếng cười nói.

Lời vừa ra, Hồng Quân Lão Tổ chưa tỏ thái độ, sinh linh Hồng Hoang đã sợ c·h·ế·t khiếp.

Họ rất hối h·ậ·n, sao lại chất vấn thực lực của Tôn Tiểu Thánh? Vì thế, họ còn dám nguyền rủa Tôn Tiểu Thánh.

Ai cho họ gan?! Lần này thì hay rồi, báo ứng tới.

Càng tồi tệ hơn là, họ đụng phải Tôn Tiểu Thánh, kẻ khó chơi đúng lý không tha người. E rằng không lột một lớp da, không thể nhẹ nhàng kết thúc!

"Sư tôn, đồ nhi còn không muốn c·hết a!"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đột nhiên cầu khẩn. Hắn vốn ôm lòng chờ c·hết.

Nhưng hiện tại hắn nên để ý, không phải hắn nhát gan, mà p·h·áp lực của Tôn Tiểu Thánh vẫn lơ lửng trên trán hắn.

Hỗn đản! Hoặc là cho hắn th·ố·n·g k·h·o·á·i, nửa c·h·ết nửa s·ố·n·g quá t·ra t·ấ·n người!