Na Tra vui mừng khôn xiết.

Hắn hoàn toàn quên mất việc Tôn Tiểu Thánh đã hành hạ hắn ra sao.

Đối với Hồng Hoang Sinh Linh, việc Na Tra và Nhị Lang Thần đồng loạt đột phá Đại Đạo Thánh Nhân, tốc độ còn nhanh hơn cả Đường Tăng, khiến họ chấn động suốt cả ngàn vạn năm.

Đương nhiên, các sinh linh cũng hiểu ra một đạo lý:

Thủ đoạn tạo thần của Tôn Tiểu Thánh còn đáng sợ hơn cả những gì họ tưởng tượng.

Hắn thích ai thành thánh, người đó liền có thể thành thánh.

Hắn muốn ai nhanh chóng đột phá Thánh Nhân, người đó có thể lập tức thành công.

Với người khác, Thánh Nhân là đỉnh cao không thể với tới.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, nó chỉ như chuyện trong tầm tay.

Thậm chí có thể tùy ý nắm giữ, khống chế như một thủ đoạn nhỏ.

"Thật quá mạnh!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nuốt khan một ngụm nước bọt.

Tốc độ đột phá của Na Tra và Nhị Lang Thần vượt xa tưởng tượng của hắn.

Đường Tăng bên cạnh lại trở thành vật làm nền.

Việc Na Tra bị Tôn Tiểu Thánh tra tấn sống đi chết lại khi đột phá Thánh Nhân càng cho thấy rõ bản tính xấu bụng của Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra, những người từng đắc tội Tôn Tiểu Thánh dù có cơ hội thành thánh, cũng khó tránh khỏi bị ngược đãi.

"Thành thánh, hay là từ bỏ?"

"Còn cần phải suy nghĩ giữa hai lựa chọn này sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nắm chặt song quyền.

Phảng phất như đã hạ quyết tâm.

Trong khi mọi người vẫn còn chấn động trước việc Na Tra và Nhị Lang Thần thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã gọi Tứ Bất Tượng, cưỡi tọa kỵ thẳng đến chỗ Tôn Tiểu Thánh.

Giữa hư không mông lung, đạo thân ảnh kia vô cùng nổi bật.

Con Tứ Bất Tượng tựa như biểu tượng thân phận của Nguyên Thủy Thiên Tôn, không ai có thể nhận nhầm!

"Nguyên Thủy Thiên Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh tất nhiên nhận ra đạo thân ảnh kia.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Ngay cả hắn cũng không ngờ Nguyên Thủy Thiên Tôn lại chủ động tìm đến mình.

"Thú vị!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười một tiếng, một cỗ tà niệm nảy sinh.

Từ khi trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh phát giác cảm xúc của mình dần trở nên nhạt nhòa.

Thực lực quá mức cường đại, tầm mắt không còn bị trói buộc bởi một thế giới Hồng Hoang nhỏ bé.

Tầm vóc của hắn được mở rộng vô hạn.

Giống như con người quan sát thế giới loài kiến.

Cho dù là sinh mệnh, với hắn mà nói cũng không còn bao nhiêu giá trị.

Bởi vậy, tình cảm phai nhạt là chuyện bình thường.

Trừ khi hắn có thể nhanh chóng đánh vỡ chân lý thế giới, để trở lại trạng thái bình thường.

Nếu không, một ngày nào đó, hắn sẽ biến thành một Thiên Đạo vô tình vô nghĩa khác.

Nhưng trước mắt, hắn không muốn quá mức nhàm chán.

Ít nhất, trong Hồng Hoang vẫn còn vài kẻ hắn chán ghét.

Nguyên Thủy Thiên Tôn là một trong số đó.

Trước đây, nể mặt Hồng Quân, hắn vài lần bỏ qua cho Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Không phải vì hắn sợ Hồng Quân, mà vì cảm thấy giết Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng chẳng có gì tốt.

Thay vì bóp chết, giữ lại hắn, cho mình giữ lại một chút niềm vui thú.

Và niềm vui thú ấy đã tự đưa mình đến cửa!

"Lạch cạch!"

Móng Tứ Bất Tượng giẫm lên hư không, phát ra một thanh âm vang dội.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Tôn Tiểu Thánh bốn mắt nhìn nhau, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Thực ra, chính Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không chắc chắn Tôn Tiểu Thánh có nguyện ý giúp hắn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân hay không.

Nhưng thay vì suy đoán, chi bằng cứ thử một lần.

Thậm chí, trước khi đến, hắn đã lường trước tình huống xấu nhất.

Nhưng nếu không có Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ, chỉ bằng chính hắn, sợ là rất khó đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Liều một phen, xe đạp biến thành xe máy!

"Đại Thánh!"

"Bản tọa... Ta cũng muốn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, xin Đại Thánh thành toàn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn xoay người nhảy xuống khỏi Tứ Bất Tượng, cung kính vái chào Tôn Tiểu Thánh.

Với cái tính cao ngạo, không ai sánh bằng trước đây của hắn, giờ đây trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn lại chủ động hạ thấp tư thái.

Điều này trong mắt Hồng Hoang Sinh Linh là cực kỳ khó tin.

Nhưng cũng là điều hợp tình hợp lý.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh không còn là con khỉ nhỏ bị Thiên Đình và Phật môn tùy ý nắm giữ trong Tây Du Ký.

Hắn là Hỗn Độn Thánh Nhân mạnh nhất toàn bộ vực ngoại.

Một quyền đấm chết hơn 100.000 Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ bằng những chiến tích này, cũng đủ để Nguyên Thủy Thiên Tôn thay đổi sự ngạo mạn ngày xưa, buông xuống tư thái đi cầu Tôn Tiểu Thánh.

"Hắc hắc."

"Thiên Tôn dựa vào cái gì mà cho rằng ta lão Tôn sẽ giúp ngươi?"

"Bởi vì ngươi khinh dễ ta lão Tôn?"

"Hay là từng đối đầu với ta?"

"Thiên Tôn nhìn ta lão Tôn lớn lên giống đồ ngốc sao?"

Tôn Tiểu Thánh liên tiếp chất vấn, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn á khẩu không trả lời được.

Dù Nguyên Thủy Thiên Tôn sớm đã ngờ tới việc sẽ bị Tôn Tiểu Thánh sỉ nhục, nhưng không ngờ nó lại mãnh liệt đến vậy.

Về tài ăn nói, hắn chỉ phục Tôn Tiểu Thánh!

"Vậy... Xin Đại Thánh cho một cơ hội a!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười gượng gạo nói.

Dù bị Tôn Tiểu Thánh mắng một trận, hắn vẫn cười theo.

Đây là thực lực cho phép.

Và đó cũng là thủ đoạn mạnh mẽ nhất của Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn khắp cả vực ngoại, có được thủ đoạn tạo thần như Tôn Tiểu Thánh chỉ có một nhà, không có chi nhánh.

Con đường tu luyện như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Bây giờ Đường Tăng, Na Tra, Nhị Lang Thần đều đã tiến vào Đại Đạo.

Những Thiên Đạo Thánh Nhân cường thế ngày xưa không còn là hàng hiếm.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn trước kia lại đắc tội không ít người.

Nếu không có bất kỳ sự tăng tiến nào, e rằng hạ tràng sẽ còn thảm hại hơn cả việc đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

"Nhìn đệ tử đời thứ tư của mình cũng đột phá Đại Đạo Thánh Nhân."

"Ngươi, vị giáo chủ Xiển giáo này, ngồi không yên mà đến đây đi."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, chậm rãi trêu chọc.

Lời này vừa nói ra, da mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn run rẩy dữ dội.

Không thể nghi ngờ, việc Na Tra và Nhị Lang Thần đột phá là căn bệnh lớn nhất trong lòng hắn.

Hai người này đều là đệ tử đời thứ tư của Xiển giáo.

Đều đã thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Hắn, với tư cách giáo chủ Xiển giáo, lại tầm thường.

Nói không mất mặt, là giả.

Huống chi Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn là kẻ sĩ diện, hắn đương nhiên không chịu nổi!

"Mặc kệ Đại Thánh nói thế nào cũng được!"

"Ta chỉ cầu có thể đột phá Đại Đạo."

"Mong rằng Đại Thánh thành toàn!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lần nữa chắp tay thở dài.

Lần này, hắn hạ thấp tư thế hơn nữa.

Có thể ba lần nói những lời như vậy đã là cực hạn của hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ hừ lạnh một tiếng, không hề có ý định nhượng bộ.

"Cái này!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhíu chặt mày, không biết phải làm sao.

Nếu là ngày trước, hắn chắc chắn đã quay đầu bỏ đi.

Nhưng vì thành tựu Đại Đạo, hắn mới cam tâm tình nguyện ở lại.

Nhưng quan trọng hơn là, ân oán giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh vô cùng sâu sắc.

Với tính cách xấu bụng của Tôn Tiểu Thánh, không trực tiếp đập chết hắn đã là nhân từ lắm rồi.

Nhưng hắn cũng không cự tuyệt, chẳng lẽ bên trong còn có hàm ý sâu xa hơn?

"Ai!"

"Giáo chủ, ngươi cầu người như vậy là vô dụng."

Na Tra đột nhiên mở miệng.

Nếu nói về thời gian chung đụng với Tôn Tiểu Thánh, hắn chắc chắn là người hiểu rõ Tôn Tiểu Thánh nhất.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không làm những chuyện không có lợi.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không cự tuyệt Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhưng cũng không đáp ứng, chắc chắn là lợi ích chưa đủ.

Về phần Tôn Tiểu Thánh muốn lợi ích gì, hoặc Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể đưa ra thứ gì khiến Tôn Tiểu Thánh động lòng, thì phải xem Tôn Tiểu Thánh nghĩ như thế nào.

"Giáo chủ, so với Đại Đạo, không có gì là không thể buông bỏ."

"Ngươi cần phải suy nghĩ thật kỹ a!"