Một câu nói như đánh thức người đang mơ ngủ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn không khỏi gõ một cái vào đầu mình.

Thầm mắng mình một tiếng: "Ngu xuẩn!"

Với tính tình của Tôn Tiểu Thánh, chuyện không có lợi, hắn sao có thể đáp ứng làm.

Chẳng lẽ chỉ bằng việc môi răng nói suông, hắn nói thành tựu đại đạo thì Tôn Tiểu Thánh phải giúp hắn?

Trên đời này làm gì có chuyện tốt như vậy?!

"Ta nên làm như thế nào thì Đại Thánh mới bằng lòng giúp ta?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bây giờ trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn ngay cả tư cách tự xưng "Bản tọa" cũng không có.

Hèn mọn như con kiến.

Còn Na Tra và Nhị Lang Thần, hai đồ đệ Xiển giáo thì toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng bọn hắn cũng không dám nói gì nhiều.

Chỉ lúng túng đứng đó, chờ đợi Tôn Tiểu Thánh trả lời.

"Hừ!"

Sau tiếng hừ lạnh, trên mặt Tôn Tiểu Thánh mới có chút biểu tình biến hóa.

Hắn lãnh đạm nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, như thể đang nhìn một đứa bé không hiểu chuyện.

"Đều là lũ quái vật sống ức vạn năm, chút ân huệ nhỏ nhoi này cũng không hiểu?"

"Uổng công ngươi sống lâu rồi."

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Nói chuyện phiếm với kẻ ngu xuẩn quả nhiên tốn sức.

Những lời này dù là Hồng Quân Lão Tổ e rằng cũng chưa từng nói với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại không chút lưu tình răn dạy đối phương ngay trước mặt sinh linh Hồng Hoang.

Trong đó, còn có không ít đệ tử Xiển giáo, hoặc đã từng là đệ tử Xiển giáo.

Sư tôn của bọn hắn mất mặt, làm đồ đệ tâm lý đương nhiên khó chịu.

Nhưng người răn dạy hắn là Tôn Tiểu Thánh, vậy thì không sao!

"Đại Thánh nói phải."

"Ta đích xác ngu dốt, còn xin Đại Thánh chỉ rõ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười hùa theo, tiếp tục nói.

Lời này vừa nói ra, những kẻ trong lòng còn thay Nguyên Thủy Thiên Tôn không cam lòng, giờ phút này cũng đều nguội lạnh.

Người ta Nguyên Thủy Thiên Tôn còn không để ý, bọn hắn sốt ruột làm gì!

Hoàng đế không vội, thái giám gấp chết!

"Ai!"

"Ai có thể nghĩ tới, sẽ có một ngày Nguyên Thủy sư đệ lại hèn mọn như vậy!"

"Cái Hồng Hoang vạn giới này, biến chuyển càng ngày càng khiến người ta xem không hiểu!"

Lão Tử không khỏi cảm thán nói.

Nghe vậy, đông đảo sinh linh Hồng Hoang, thậm chí cường giả Thánh Nhân cũng đều thở dài.

Đừng nói Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Chính là Hồng Quân Lão Tổ còn không phải trông cậy vào Tôn Tiểu Thánh mới có cơ hội đột phá Đại Đạo Thánh Nhân sao?

Khi Tôn Tiểu Thánh thể hiện ra thủ đoạn tạo thần của mình.

Sinh linh Hồng Hoang đã bị triệt để khuất phục.

Có thể nói, muốn đột phá Đại Đạo Thánh Nhân thì không thể không có sự trợ giúp của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là những Đạo Thánh kia cũng không ngoại lệ!

"Bản tọa ngược lại cảm thấy không có gì!"

"Đại Thánh tuy nói xấu bụng, nhưng bản tính không xấu!"

"Cho đến ngày nay, chỉ có đám khắp nơi làm khó dễ Đại Thánh, ý đồ đẩy hắn vào chỗ chết như Phật môn và Như Lai là có hạ tràng thê thảm."

"Còn Thiên Đình, Nguyên Thủy Thiên Tôn thì ai mà không sống tốt?"

"Ngươi ta hãy tự hỏi, nếu như có người như vậy nhằm vào chúng ta, ngươi ta đều có thể ôn hòa nhã nhặn như Đại Thánh được không?"

Thông Thiên Giáo Chủ hỏi ngược lại Lão Tử.

Đều nói Lão Tử vô vi mà trị, tính tình tốt.

Nhưng trong Phong Thần Lượng Kiếp, số người chết dưới tay Lão Tử ít sao?

Hắn cũng như Nguyên Thủy Thiên Tôn, hoàn toàn không để ý thân phận trưởng bối của mình.

Tùy ý làm bậy, ra tay nhằm vào tiểu bối.

Vân Tiêu bị Lão Tử đặt ở dưới Kỳ Lân Nhai, thê thảm đến mức nào.

Ai lại từng nghĩ tới?

Thánh Nhân gì mà hiền lành như nước.

Toàn cẩu thí!

Chẳng qua là tầm mắt Thánh Nhân cao, việc nhỏ thường không để vào mắt.

Một khi chạm đến căn bản, ngay cả Thánh Nhân cũng khó tránh khỏi tục.

Kỳ thật, từ khi Hồng Hoang khai thiên tích địa đến nay, coi trọng chỉ có một điều.

Thực lực vi tôn!

Nhân quả tuần hoàn gì đó.

Chỉ là do thực lực không đủ, mới gặp phải báo ứng nhân quả.

Nếu sát nghiệt sẽ sinh ra nhân quả, vậy Thiên Đạo hại chết Bàn Cổ, vì sao không có báo ứng nhân quả?

Nói trắng ra là, do thực lực đủ cường đại.

Không ai dám chất vấn mà thôi.

Kỳ thật, đông đảo sinh linh Hồng Hoang quan tâm hơn việc Nguyên Thủy Thiên Tôn có được sự tán thành của Tôn Tiểu Thánh hay không.

Dù sao, cả Hồng Hoang ai mà không biết, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Tôn Tiểu Thánh có thù cũ.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại nổi tiếng xấu bụng.

Nếu như Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể được Tôn Tiểu Thánh tha thứ, đạt được cơ hội đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Vậy những người khác nhất định cũng có cơ hội!

Bởi vậy, toàn bộ thế giới Hồng Hoang, đều nhìn chăm chú vào Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đều đang đợi câu trả lời của Tôn Tiểu Thánh!

"Khụ khụ!"

"Ta lão Tôn đến cảnh giới bây giờ, trong Hồng Hoang vạn giới còn có thứ gì mà ta để vào mắt?"

"Sợ là Hỗn Độn Chí Bảo cũng chưa chắc lọt được vào mắt ta."

"Cho nên, ngươi muốn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, chỉ cần làm một chuyện!"

Tôn Tiểu Thánh dựng thẳng một ngón tay, khóe miệng hơi nhếch lên.

Động tác của hắn không nhanh không chậm.

Tựa như cố ý treo đủ khẩu vị của sinh linh Hồng Hoang.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng bất định bất an.

Sợ Tôn Tiểu Thánh nói ra điều kiện khó xử nào đó.

Dù sao, chuyện này Tôn Tiểu Thánh không ít lần làm rồi!

Đúng lúc này.

Ngón tay của Tôn Tiểu Thánh chậm rãi đưa ra.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thuận thế nhìn theo.

Chỉ thấy, hướng mà Tôn Tiểu Thánh chỉ lại là Lão Tử.

Ngay khi hắn còn buồn bực, Tôn Tiểu Thánh mở miệng.

"Ta lão Tôn muốn ngươi làm một việc rất đơn giản."

"Đánh chết đại sư huynh nhà ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

"Cái gì?!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử đồng thời kinh hô.

Đừng nói là bọn hắn.

Chính là toàn bộ sinh linh Hồng Hoang đều không ngờ rằng yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh lại kỳ quái đến vậy.

"Lão đạo chưa từng đắc tội Đại Thánh a!"

"Vì sao nhằm vào lão đạo?"

Lão Tử mộng bức.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng rất buồn bực.

Đang yên đang lành, Tôn Tiểu Thánh vì sao nhằm vào Lão Tử?

Chẳng lẽ là khảo nghiệm hắn?

Phải rồi.

Nhất định là khảo nghiệm.

Lúc trước Tôn Tiểu Thánh còn cố ý chọc giận Hồng Quân Lão Tổ, giúp Hồng Quân khôi phục thất tình lục dục.

Lần này, nhất định là đang khảo nghiệm hắn xem có quan tâm đến đồng môn hay không.

Nghĩ đến đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức cảm thấy mình thông minh hơn người.

Trên mặt cũng lộ ra mấy phần tự tin.

Hắn quay sang nhìn Tôn Tiểu Thánh, thần sắc kiên định nói:

"Lão Tử và ta sư xuất đồng môn, lại là đại sư huynh của ta."

"Ta há có thể vì đại đạo, mà không để ý tình nghĩa đồng môn."

"Chỉ sợ ta tha thứ khó tòng mệnh!"

Nghe vậy, Lão Tử cảm động không thôi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn luôn bạc bẽo mà lại nhớ đến tình nghĩa sư môn của bọn hắn.

Thật sự hiếm thấy.

Ngay cả sinh linh Hồng Hoang cũng nhao nhao gật đầu khen ngợi.

Cảm thấy không hổ là Nguyên Thủy Thiên Tôn, thật sự hiểu rõ đại nghĩa.

Tiếng khen ngợi vang lên, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn càng thấy mình đoán đúng ý nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không khỏi lộ ra nụ cười tự tin.

Ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng mà.

Hắn lại phát hiện, trên mặt Tôn Tiểu Thánh lại là một bộ khinh bỉ.

Cái miệng nhếch lên một cái, sau đó nói ra:

"Ngay cả chút yêu cầu ấy cũng không làm được."

"Vậy thì cút đi!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh vung tay với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lập tức trong hư không nổi lên cuồng phong.

Còn chưa chờ Nguyên Thủy Thiên Tôn mở miệng, trận cuồng phong này đã trực tiếp thổi bay hắn ra ngoài.

"Vì sao?!"

Tiếng gào thét nghi ngờ của Nguyên Thủy Thiên Tôn vang vọng đất trời.

Hắn không cam tâm, dù sai, hắn cũng muốn biết đáp án.

"Ngươi cho rằng là khảo nghiệm?"

"Ngươi cho rằng ta lão Tôn ở tầng thứ năm, kỳ thật ta ở tầng thứ nhất."

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được!"