Không thể không nói, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ quá nhiều rồi.

Với thực lực và cảnh giới hiện tại của Tôn Tiểu Thánh, còn cần đến những âm mưu quỷ kế kia sao?

Hắn còn cần Nguyên Thủy Thiên Tôn khảo nghiệm sao?

Đương nhiên là không cần.

Việc Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể trở thành Đại Đạo Thánh Nhân hay không, đối với hắn mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bất kể Nguyên Thủy Thiên Tôn lựa chọn thế nào, hắn cũng sẽ không giúp Nguyên Thủy Thiên Tôn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Không có nguyên nhân nào khác, đơn thuần chỉ là vì hắn nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy khó chịu mà thôi.

Dù cho Nguyên Thủy Thiên Tôn thành Đại Đạo Thánh Nhân, cũng không có bất cứ uy h·i·ế·p nào đối với hắn.

Nhưng hắn chính là không giúp Nguyên Thủy Thiên Tôn trở thành Thánh Nhân.

Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể làm gì hắn?

Nguyên Thủy Thiên Tôn từng cao cao tại thượng, giờ đây trước mặt hắn chẳng khác nào một con c·h·ó h·è·n m·ọ·n.

Chỉ vì có thể trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng điều này có ý nghĩa gì sao?

Có được hay không Đại Đạo Thánh Nhân, đều nằm trong một ý niệm của Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Nếu Nguyên Thủy Thiên Tôn có cốt khí, lựa chọn tự mình đột p·h·á trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh có lẽ sẽ còn xem trọng hắn một chút.

Thế nhưng, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại đi cầu hắn.

Đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tồi tệ nhất.

Việc Tôn Tiểu Thánh giúp người khác trở thành Đại Đạo Thánh Nhân xác thực chỉ là chuyện t·i·ệ·n tay mà thôi.

Nhưng hắn không phải thánh nhân.

Không thể nói cứ hễ có sinh linh Hồng Hoang đến cầu hắn, hắn sẽ giúp đỡ.

Lão Tử thở dài một hơi, trong lòng cũng không khỏi có chút lạnh lẽo.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh đã hoàn toàn cưỡi lên đỉnh đầu bọn họ.

Bọn hắn chẳng khác nào đồ chơi của Tôn Tiểu Thánh.

Thánh Nhân từng cao cao tại thượng, giờ đây trước mặt Tôn Tiểu Thánh không còn bất luận tôn nghiêm nào.

Điều này khiến Lão Tử vô cùng khó chấp nhận.

Nhưng vì trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, Lão Tử không thể không vứt bỏ tôn nghiêm.

Hắn tiến đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh không xa, cung kính thở dài: "Đại Thánh, có thể xin ngài giúp đỡ lão đạo, trở thành Đại Đạo Thánh Nhân không?"

"Chỉ cần ngài nguyện ý, lão đạo có thể đáp ứng ngài bất kỳ điều kiện gì."

Lão Tử tự nhận rằng bản thân vẫn còn rất nhiều cơ hội.

Dù sao, hắn chưa từng đắc tội với Tôn Tiểu Thánh.

Tam t·h·i Thái Thượng Lão Quân của hắn còn nhiều lần trợ giúp Tôn Tiểu Thánh.

Với tính cách của Tôn Tiểu Thánh, nói không chừng mềm lòng, lại giúp hắn một tay thì sao?

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hắn, cười hắc hắc: "Ta Lão Tôn tại sao phải giúp ngươi?"

Lão Tử nhẹ nhàng thở ra.

Tôn Tiểu Thánh không trực tiếp cự tuyệt, chứng tỏ hắn vẫn còn cơ hội.

Chỉ là cơ hội này cần chính hắn tranh thủ.

Lão Tử nở nụ cười, cung kính nói: "Lão đạo cũng từng giúp đỡ Đại Thánh."

"Đương nhiên, lão đạo không dùng điều này để uy h·i·ế·p Đại Thánh, chỉ là hi vọng Đại Thánh có thể nể mặt ngày xưa."

"Lão đạo dù cho thành Đại Đạo Thánh Nhân, cũng tuyệt đối sẽ không gây ra bất cứ uy h·i·ế·p nào cho Đại Thánh."

"Ngược lại Đại Thánh lại có thêm một người hữu dụng."

"Về sau nếu có bất cứ việc gì cần phân công, lão đạo tất nhiên toàn lực ứng phó."

Lão Tử hiểu rõ, hắn thật ra không có bất kỳ thứ gì có thể khiến Tôn Tiểu Thánh động lòng.

Những người khác cũng vậy.

Mặc kệ là Dương Tiễn hay Na Tra, đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói đều không có bất kỳ giá trị gì.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn nguyện ý giúp đỡ bọn họ trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần hắn hạ thấp tư thái một chút, Tôn Tiểu Thánh chưa hẳn sẽ không giúp đỡ.

Tôn Tiểu Thánh quả thực không trực tiếp cự tuyệt.

Hắn trầm ngâm một tiếng, lại duỗi ra một ngón tay.

"Giúp ngươi thành Đại Đạo Thánh Nhân, không phải là không thể, chỉ là..."

Lão Tử trong lòng vui mừng, vội vàng truy vấn: "Đại Thánh có gì phân phó?"

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc, chỉ vào Nguyên Thủy Thiên Tôn đang từ đằng xa đi trở về.

"Ta Lão Tôn nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn khó chịu, ngươi đ·án·h c·h·ết hắn thì sao?"

Lão Tử lập tức ngây người.

Đây chẳng phải là khảo nghiệm mà Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa nhận được sao?

Trong lúc nhất thời, hắn có chút không hiểu ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cho rằng Tôn Tiểu Thánh đang khảo nghiệm, nên đã từ chối đề nghị của Tôn Tiểu Thánh.

Vậy hắn có nên đáp ứng không?

Nhưng nếu thật sự đáp ứng, đ·án·h c·h·ết Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thanh danh của hắn ở Hồng Hoang coi như là hủy hoại.

Dù sao, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là huynh đệ đồng môn của hắn.

Vì trở thành Đại Đạo Thánh Nhân mà tự tay g·i·ế·t huynh đệ, sinh linh Hồng Hoang sẽ nghĩ gì về hắn?

Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa chạy tới lúc này tức tối.

Hắn cũng nghe được điều kiện mà Tôn Tiểu Thánh đưa ra.

Phẫn nộ nói: "Đại huynh không thể tin hắn, con khỉ này vẫn ngang bướng khó ưa, chẳng qua là đang trêu đùa chúng ta mà thôi!"

Biết Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thể giúp hắn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không nể nang gì nữa.

Hắn đã vừa nãy đã vứt bỏ hết mặt mũi.

Bây giờ chính là cơ hội tốt để cứu vãn danh dự.

Dù sao hắn thấy, Tôn Tiểu Thánh vẫn còn kiêng kỵ Hồng Quân Đạo Nhân.

Tuyệt đối không dám hạ s·á·t thủ với hắn.

Lão Tử biến sắc, quát lớn: "Nhị đệ, sao dám vô lễ với Đại Thánh? Mau x·i·n l·ỗ·i!"

Vừa nói, hắn còn nháy mắt với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không để ý đến ánh mắt của Lão Tử, giận dữ nói: "Đại huynh! Con khỉ này không muốn giúp huynh đệ ta thành thánh, huynh cầu hắn làm gì?"

"Hắn chỉ là đang trêu đùa chúng ta!"

"Chúng ta đường đường Tam Thanh, sao có thể đến mức bị khinh bỉ ở đây?"

Lão Tử giận không kềm được.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trước đây cũng khó mà quản giáo, thường xuyên không nghe lời đại ca.

Bây giờ đối mặt với Tôn Tiểu Thánh lại càng làm càn.

Hắn thật sự cho rằng Tôn Tiểu Thánh vẫn là quân cờ tùy ý nắm trong tay bọn họ năm xưa sao?

Hắn đột nhiên xuất hiện bên cạnh Nguyên Thủy Thiên Tôn, vung tay tát tới.

"Hỗn trướng! Đại Thánh ban ân cho Hồng Hoang nhiều như vậy, há lại ngươi có thể chửi bới?"

"Ngươi đừng ép ta ra tay thật với ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn ngây người.

Đây là lần đầu tiên Lão Tử đ·ộ·n·g t·h·ủ với hắn.

Hay là vì Tôn Tiểu Thánh!

Hắn vô ý thức cho rằng, Lão Tử động lòng với cơ hội thành thánh!

Trên thực tế, hắn cũng động lòng.

Nhưng hắn đã vừa đưa ra lựa chọn sai lầm.

Tôn Tiểu Thánh sẽ không cho hắn cơ hội nữa.

Nhỡ đâu Lão Tử thật sự thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Về sau sẽ không còn Tam Thanh, mà chỉ có Lão Tử Đại Đạo Thánh Nhân.

Hắn, Nguyên Thủy Thiên Tôn, chẳng qua chỉ là một Thiên Đạo Thánh Nhân, còn tư cách gì để song hành với Lão Tử?

Nghĩ đến đây, hốc mắt hắn lập tức đỏ lên.

"Giỏi cho ngươi cái Lão Tử đạo mạo! Vì thành thánh mà đ·ộ·n·g t·h·ủ với huynh đệ!"

"Thôi đi, hôm nay ta sẽ c·ắ·t đứt quan hệ huynh đệ với ngươi! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải đối thủ của ta không!"

Không ai ngờ rằng, sự tình lại phát triển đến mức này.

Lão Tử kinh ngạc nhất.

Hắn vừa nãy chỉ muốn Nguyên Thủy Thiên Tôn đừng chọc giận Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Dù sao, với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, b·ó·p c·h·ết hai huynh đệ bọn họ dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn không ngờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại nhìn hắn như vậy!

Đương nhiên, Lão Tử không thừa nhận, vừa rồi hắn đúng là đã động lòng.

Chỉ là bây giờ, hắn rốt cục có một cơ hội đ·ộ·n·g t·h·ủ t·h·í·ch h·ợ·p.

"Thôi, đã ngươi nhìn ta như vậy, vậy thì đ·ộ·n·g t·h·ủ đi."

Lão Tử tỏ vẻ bất đắc dĩ, nhưng tay lại rất nghiêm túc, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp trực tiếp được triển khai.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không ngờ, Lão Tử lại quả quyết như vậy.

Hắn quát to một tiếng, ngọn đèn Ngọc Hư Cung tùy tâm mà động, bảo vệ bản thân.

Hai người tuy là Thiên Đạo Thánh Nhân, thực lực đối với Tôn Tiểu Thánh bây giờ không mạnh.

Nhưng khi động thủ, thanh thế cũng không hề nhỏ.

Một đám sinh linh Hồng Hoang vui vẻ đứng một bên xem kịch.