Chương 573: Đệ tử đời bốn lấy hạ khắc thượng

Tôn Tiểu Thánh khoanh tay đứng xem kịch vui.

Hắn chỉ đang trêu đùa hai huynh đệ Tam Thanh mà thôi.

Nhưng nếu Lão Tử thật sự thắng, hắn cũng không ngại thực hiện lời hứa.

Giúp Lão Tử thành thánh thì có gì, với hắn mà nói không đáng là bao.

Một Đại Đạo Thánh Nhân bình thường, hắn một ngón tay cũng có thể nghiền c·hết vô số.

Nhưng tiền đề là, lần giao thủ này của Tam Thanh phải khiến hắn hài lòng.

Tam Thanh ngoài miệng nói dễ nghe, nhưng khi ra tay lại không hề lưu tình.

Lão Tử mang vẻ mặt thương dân trách trời.

Nhưng lại dùng t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp để bảo vệ bản thân, dùng t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp quét Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, Ngọc Hư Cung Đăng tuy tấn c·ô·ng vô song, nhưng lại khó mà đột p·h·á được phòng ngự của t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp.

Chưa kể lúc này t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp lơ lửng trên đỉnh đầu, còn đang cố gắng hút hắn vào trong.

Sắc mặt Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn khó coi.

Hắn không có nhiều cực phẩm p·h·áp bảo trong tay.

Nếu cứ tiếp tục liều m·ạ·n·g, e rằng hắn hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Nghĩ đến đây.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đã muốn rút lui.

Trong lòng thầm h·ậ·n.

Lão Tử vì cơ hội thành thánh mà từ bỏ hắn, người huynh đệ này.

Đồng thời, hắn càng h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh g·iết người tru tâm, chẳng những muốn hắn c·hết, còn muốn Lão Tử tự tay g·iết hắn.

Đây chẳng phải là vứt mặt Tam Thanh xuống đất giẫm đạp!

Tam Thanh chưa bao giờ chịu t·h·i·ệ·t thòi đến vậy?

Càng nghĩ, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn trong lòng càng thấy uất ức.

Hắn tức giận gầm lên một tiếng.

Điều khiển Ngọc Hư Cung Đăng tăng thêm uy thế, tựa hồ thật sự muốn g·iết c·hết Lão Tử.

Lòng Lão Tử căng thẳng, vội vàng điều khiển t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp về thủ.

Ngọc Hư Cung Đăng dù sao cũng là cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp tuy phòng ngự vô song, nhưng chưa chắc đã ngăn được toàn bộ uy lực của Ngọc Hư Cung Đăng.

Chi bằng dùng t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp phòng ngự cho chắc.

Hơn nữa.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bộc p·h·át như vậy, cũng không trụ được bao lâu.

Đợi Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn kiệt sức, chính là thời cơ hắn thu hoạch.

Nhưng hắn không ngờ, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn chỉ là giả vờ tấn c·ô·ng.

Thấy áp lực của t·h·i·ê·n Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp đã biến m·ấ·t.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn lập tức thu hồi Ngọc Hư Cung Đăng.

Lấy Ngọc Hư Cung Đăng thúc đẩy, cùng Tứ Bất Tượng liền lao về phía xa.

Những sinh linh Hồng Hoang đang vây xem k·i·n·h h·ã·i, nhao nhao nói: “Hắn muốn chạy t·r·ố·n! Hắn muốn chạy t·r·ố·n!” Bọn họ đương nhiên không muốn nhúng tay vào cuộc chiến giữa Tam Thanh.

Nhưng chuyện đ·á·n·h c·h·ó mù đường, họ cũng không ngại.

Huống chi, họ đã nhìn ra.

Tôn Tiểu Thánh thật sự muốn Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn c·hết!

Hơn nữa.

Với tầm mắt và thực lực của Tôn Tiểu Thánh bây giờ.

Ngọc Hư Cung Đăng và Tứ Bất Tượng tuyệt đối không lọt vào mắt hắn.

Đối với Tôn Tiểu Thánh, bảo vật của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn chẳng khác gì rác rưởi.

Nhưng đối với những sinh linh Hồng Hoang này.

Bảo vật của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn không món nào không phải chí bảo.

Nếu có thể lấy được bảo vật của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, rồi lại được Tôn Tiểu Thánh ưu ái.

Chẳng phải một bước lên trời?

Vì vậy, họ nghĩ vậy trong lòng rồi lập tức hành động.

Vô số sinh linh Hồng Hoang kêu trời kêu đất, vây quanh Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Nhưng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn dù sao cũng là một trong những người đứng đầu các sinh linh Hồng Hoang.

Tứ Bất Tượng cũng là tọa kỵ hàng đầu Hồng Hoang, tốc độ cực nhanh.

Những sinh linh Hồng Hoang này tuy ý định tốt, nhưng không ngăn được bước chân của Tứ Bất Tượng.

Tôn Tiểu Thánh khẽ mỉm cười, không có ý ra tay.

Dương Tiễn tuy muốn xuất thủ.

Nhưng nghĩ đến Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn dù sao cũng từng là chưởng giáo đại lão gia của mình, nhất thời do dự.

Trái lại là Na Tra, căn bản không nghĩ ngợi nhiều.

Vừa t·h·í·c·h ứng với thực lực Đại Đạo Thánh Nhân, lập tức xuất thủ.

Dưới chân giẫm lên phong hỏa luân, lấy thực lực Đại Đạo Thánh Nhân thúc đẩy, tốc độ còn nhanh hơn cả Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi.

Na Tra đã xuất hiện trước mặt Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn kinh hãi trong lòng.

Hắn còn tưởng Tôn Tiểu Thánh ra tay, muốn lấy m·ạ·n·g hắn.

Nhưng nhìn kỹ lại, chỉ là Na Tra, liền thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng sau khi thả lỏng, hắn lại giận dữ.

“Tên Na Tra kia, ngươi muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ với bản tọa sao? Mau tránh ra cho ta!” Na Tra cười hắc hắc, đắc ý nói: "Ta giờ theo Đại Thánh rồi, ngươi còn tưởng ngươi sai khiến được ta à?"

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn giận dữ không thôi, quát lớn: "Ngươi chỉ là đệ tử đời bốn của Xiển giáo, đ·ộ·n·g t·h·ủ với bản tọa, không sợ bị sinh linh Hồng Hoang chửi rủa sao?"

Na Tra gật gù đắc ý, không hề để ý: "Chửi rủa? Ta giờ là Đại Đạo Thánh Nhân, ai dám bàn tán ta? Hả?"

Vừa nói, hắn liếc nhìn đám sinh linh Hồng Hoang đang chạy tới từ xa.

Đám sinh linh Hồng Hoang không khỏi rùng mình, vội vàng lắc đầu: "Không dám, không dám."

"Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đắc tội Đại Thánh, bị trừng phạt là đúng!"

Họ đương nhiên không dám đắc tội Na Tra, vị tân tấn Đại Đạo Thánh Nhân này.

Huống chi, sau lưng Na Tra còn có đại lão Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra cười hắc hắc, giễu cợt nói: "Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, thúc thủ chịu t·r·ó·i đi."

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn bi phẫn trong lòng.

Đã từng hắn là Chí Tôn đại lão gia của Xiển giáo.

Giờ lại bị đệ tử đời bốn t·r·u·y s·á·t.

Hết lần này đến lần khác, hắn còn không phải đối thủ của đệ tử đời bốn này.

Đây chẳng phải trêu ngươi sao?

Tôn Tiểu Thánh đứng xem hài lòng.

Hắn không ngờ Na Tra sẽ ra tay.

Nếu Na Tra và Dương Tiễn đều không ra tay, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn có lẽ thật sự trốn thoát.

Tất nhiên, tiền đề để Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn có thể trốn là, hắn không ra tay.

Nếu hắn ra tay.

Dù Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn chạy đến đâu, cũng khó giữ được m·ạ·n·g s·ố·n·g.

Chỉ là hắn chưa chơi chán.

Hơn nữa, Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn dù có sống sót, cũng không thể uy h·i·ế·p gì hắn.

Hắn cũng vui vẻ chơi trò mèo vờn chuột.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu t·r·ó·i.

Hắn hừ lạnh một tiếng, tự phụ nói: "Cũng được, hôm nay bản tọa g·iết ngươi để chứng đạo!"

"Bản tọa cho ngươi thấy, cái gì là nội tình của Thánh Nhân lâu năm!"

Tuy Na Tra đã tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng dù sao cũng mới vừa tấn thăng không lâu.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn chắc chắn Na Tra lúc này không thể hoàn toàn p·h·át huy uy thế của Đại Đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa, quan trọng hơn là.

Na Tra không có nhiều bảo vật trong tay.

Nếu hắn có thể xuất kỳ bất ngờ.

Có lẽ hắn có thể c·h·é·m g·iết Na Tra.

Nếu có thể c·h·é·m g·iết Na Tra.

Có lẽ hắn cũng có thể tìm thấy con đường tấn cấp Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn nghĩ rất hay.

Thực tế lại t·à·n k·h·ố·c.

Na Tra chỉ mặc Đại Đạo p·h·áp y.

Mọi c·ô·ng kích của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đều vô hiệu.

Hơn nữa, do đạt được cơ duyên Đại Đạo ban tặng.

Mọi p·h·áp bảo của Na Tra đều tăng lên đáng kể.

Tuy chưa đến trình độ tiên t·h·i·ê·n chí bảo.

Nhưng cũng có bước nhảy vọt.

Trận chiến kéo dài.

Na Tra dù sao cũng mới tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân.

Mà bản thân thực lực không mạnh.

p·h·áp bảo cũng không đủ lợi h·ạ·i.

Chỉ có thể dựa vào p·h·áp tắc Đại Đạo nghiền ép.

Trận chiến kéo dài ba ngày ba đêm.

Trong chiến đấu, Na Tra dần dần tiêu hóa thực lực Đại Đạo Thánh Nhân.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn càng khó chống đỡ.

Lão Tử chỉ có thể đứng nhìn, không dám nhúng tay.

Hắn càng xem càng kinh hãi, càng khao khát Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng trong lòng hắn nóng ruột.

Không biết làm vậy, Tôn Tiểu Thánh có chịu giúp hắn tấn cấp không.

Vì vậy, thấy Na Tra sắp c·h·é·m g·iết Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Hắn vội mở miệng: "Na Tra Thánh Nhân hạ thủ lưu tình!"