Lão Tử đột nhiên lên tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người.

Tất cả đều nhìn về phía Lão Tử, muốn xem hắn định làm gì.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn đã hấp hối.

Nghe Lão Tử đột nhiên mở miệng, lập tức nước mắt lưng tròng.

"Đại huynh, cuối cùng huynh cũng đến cứu ta..."

Hắn cứ tưởng Lão Tử lương tâm trỗi dậy, cuối cùng cũng đến cứu hắn.

Trong lòng hắn có chút đắc ý.

Dù sao cũng là huynh đệ từ thời Hồng Hoang sơ khai.

Tình cảm giữa họ, không phải cơ hội thành Đại Đạo Thánh Nhân nào có thể chia cắt.

Thậm chí, hắn còn xấu hổ vì vừa nãy đã nghi ngờ Lão Tử.

Đại huynh của hắn tốt như vậy, sao hắn có thể nghi ngờ?

Nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn nước mắt lưng tròng, các sinh linh Hồng Hoang khác không khỏi hoài nghi.

"Lão Tử, ngươi nên biết chứ."

"Đúng vậy, ngươi thật sự muốn đối địch với Đại Thánh?"

"Thánh Nhân muốn lấy mạng Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngươi muốn bảo vệ hắn sao?"

Các sinh linh Hồng Hoang đã chạy tới, bao vây Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử ở giữa.

Dù Tam Thanh hai huynh đệ đều là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nhưng với thực lực hiện tại của sinh linh Hồng Hoang, thật sự không sợ hai huynh đệ họ.

Huống chi, còn có Tôn Tiểu Thánh ở bên cạnh áp trận?

Lão Tử còn chưa kịp mở miệng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vội nói: "Các ngươi đừng nói bậy! Đại huynh và ta là huynh đệ ruột thịt, trời sinh đã ở cùng nhau."

"Há để các ngươi đôi ba câu châm ngòi ly gián?"

Nói xong, hắn còn nhìn Lão Tử, đắc ý cười: "Đại huynh, ta nói đúng không?"

Mọi người đều chờ Lão Tử bày tỏ thái độ.

Lão Tử tỏ vẻ khó xử.

Nếu là vừa rồi, khi Nguyên Thủy Thiên Tôn còn chưa mở miệng.

Hắn có thể không chút do dự bán đứng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng bây giờ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã nói nhiều lời như vậy.

Nếu hắn trực tiếp phủ nhận.

Thanh danh của hắn trong sinh linh Hồng Hoang chỉ sợ sẽ xấu đi.

Chỉ là.

Nghĩ đến sự dụ hoặc của Đại Đạo Thánh Nhân.

Lão Tử lập tức kiên định.

So với Đại Đạo Thánh Nhân, huynh đệ là cái thá gì?

Lão Tử hắn là người muốn theo đuổi đại đạo.

Sao có thể bị những lo lắng phàm trần tục thế này trói buộc?

Nghĩ đến đây.

Lão Tử sắc mặt bình tĩnh, lắc đầu.

"Lời này sai rồi."

"Lão đạo sở dĩ xin mời Na Tra Thánh Nhân hạ thủ lưu tình."

"Chẳng qua vì lúc trước lão đạo từng hứa hẹn với Đại Thánh, sẽ tự tay tiêu diệt kẻ phản đồ Hồng Hoang như ngươi."

"Với những chuyện sai trái và tội ác ngươi đã gây ra, sao có thể làm ô uế tay Na Tra Thánh Nhân?"

Lời của Lão Tử, nghe thật hiên ngang lẫm liệt.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh vừa nói sẽ giúp Lão Tử đột phá đến Đại Đạo Thánh Nhân, có lẽ họ đã tin thật.

Ngạc nhiên nhất, vẫn là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn ngây người nhìn Lão Tử, có chút không dám tin vào những gì vừa nghe.

Những người khác cũng ngẩn cả người.

Lão Tử trước kia tuy không uy phong lắm, nhưng thanh danh ở Hồng Hoang vẫn khá tốt.

Tuy hắn có chút không làm gì, nhưng trong Tam Thanh, thanh danh của hắn lớn nhất, chuyện làm ra cũng nhỏ nhất.

Nhưng dù vậy.

Sinh linh Hồng Hoang luôn tôn kính Lão Tử.

Kết quả lời nói hôm nay của Lão Tử, thật sự đã lật đổ ấn tượng của họ về Lão Tử.

Tôn Tiểu Thánh ở phía xa, cười ha ha.

Lão Tử diễn trò lần này, thật thú vị.

Hắn càng cảm thấy, việc hắn không chém giết Nguyên Thủy Thiên Tôn và đám sinh linh Hồng Hoang khác là một việc đúng đắn.

Nếu những người này đều đã chết, hôm nay ai diễn cho hắn xem màn kịch hay này?

Nguyên Thủy Thiên Tôn không thể tin được.

Hắn không thể tin được.

Những lời như vậy, lại xuất phát từ miệng Lão Tử.

Hắn tức giận đến bốc hỏa, nhịn không được phun ra một ngụm máu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ vào Lão Tử, giận dữ nói: "Ngươi... Ngươi tên tiểu nhân dối trá!"

"Uổng ta coi ngươi là huynh trưởng, không ngờ ngươi lại là người như vậy!"

"Quả nhiên lòng người khó lường!"

Lão Tử vẫn bình tĩnh.

Dù sao cũng là lão già sống không biết bao nhiêu năm.

Da mặt cũng đủ dày.

Chỉ vài lời như vậy, chưa đủ để khiến hắn mất bình tĩnh.

Hắn hừ lạnh một tiếng, vung pháp bảo.

"Bớt nói nhảm."

"Ngươi làm nhiều việc ác, có hạ tràng hôm nay, cũng là trừng phạt thích đáng!"

"Chịu chết đi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn chống cự.

Nhưng bây giờ hắn đã dầu hết đèn tắt.

Sao có thể là đối thủ của Lão Tử thời đỉnh phong?

Vậy là, Nguyên Thủy Thiên Tôn kêu thảm một tiếng, sắp chết dưới tay Lão Tử.

Sinh linh Hồng Hoang cũng không nhịn được thở dài.

Nguyên Thủy Thiên Tôn năm xưa hô phong hoán vũ, hôm nay cuối cùng vẫn phải vẫn lạc.

Nhưng ai cũng không ngờ.

Ngay lúc này, Tôn Tiểu Thánh lại xuất thủ.

Hắn cách xa vô tận, đột nhiên đưa tay, ngăn trở công kích của Lão Tử.

Thân hình lóe lên, Tôn Tiểu Thánh đã xuất hiện trước mặt mọi người.

Lão Tử bị cản trở công kích, định nổi giận.

Nhưng nhìn kỹ, phát hiện là Tôn Tiểu Thánh làm.

Lập tức thu liễm công kích, lộ ra nụ cười.

"Đại Thánh làm gì vậy?"

"Chẳng lẽ Đại Thánh muốn tự mình ra tay?"

Lão Tử trong lòng có chút bất an.

Tâm tư của Tôn Tiểu Thánh hiện tại khó đoán.

Không ai biết hắn đang nghĩ gì.

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc.

"Ta Lão Tôn nghĩ, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn sống, có lẽ sẽ mang đến cho ta Lão Tôn nhiều niềm vui hơn."

"Vậy nên, ta Lão Tôn đổi ý, muốn tha cho hắn một mạng."

Lão Tử trong lòng tiếc nuối.

Nhưng hắn không dám trái ý Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chắp tay, cười nói: "Đại Thánh quả nhiên hiểu đại nghĩa, khoan hồng độ lượng."

"Chỉ là chuyện lão đạo thành thánh..."

Nói rồi, Lão Tử nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Hắn đã từ bỏ tất cả để có cơ hội thành thánh này.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đổi ý, Lão Tử có thể nói là không còn gì cả.

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

"Lão đầu, ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ, ta Lão Tôn sẽ lừa ngươi?"

Lão Tử vội cúi đầu, nói: "Không dám không dám, lão đạo đương nhiên tin tưởng Đại Thánh."

"Chỉ là chuyện thành thánh quá quan trọng với lão đạo, nên mới mạo phạm Đại Thánh."

"Xin Đại Thánh thứ lỗi."

Hắn đúng là nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng lời này không thể nói ra.

Tôn Tiểu Thánh cũng lười so đo với hắn.

"Thôi, xem ngươi nghe lời như vậy."

"Cơ hội thành thánh này, cho ngươi đấy."

Lão Tử lộ vẻ vui mừng.

Cơ hội thành thánh mà hắn khao khát bấy lâu, giờ đã có được!

Nghĩ đến đây, hắn kiềm chế sự nóng vội thành thánh, lại cúi đầu.

"Lão đạo đa tạ Đại Thánh thành toàn."

"Về sau nếu có bất cứ phân phó nào, lão đạo nhất định muôn lần chết không chối từ."

Có sữa là có mẹ.

Hiện tại Tôn Tiểu Thánh cho hắn cơ hội thành thánh.

Tôn Tiểu Thánh chính là cha ruột của Lão Tử.

Sau này đừng nói là giết Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Dù bảo hắn đi giết Hồng Quân Đạo Tổ, hắn cũng không do dự.

Tôn Tiểu Thánh xua tay: "Đi đi, đừng diễn trò dối trá với ta Lão Tôn."

"Mau đi thành thánh đi."