Tôn Tiểu Thánh nói những lời này thật sự là không khách khí chút nào.

Nhưng mà lão tử cũng không dám hé răng phản bác nửa lời.

Chỉ thành thành thật thật đứng sang một bên, chờ đợi Tôn Tiểu Thánh ban cho cơ duyên thành thánh.

Lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã tức giận đến không thể kiềm chế.

Hắn vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý để thản nhiên đối diện với cái c·h·ết.

Nhưng cuối cùng, hắn lại được Tôn Tiểu Thánh, kẻ mà hắn căm hận nhất cứu sống.

Nếu không phải là sợ c·h·ết.

Có lẽ lúc này Nguyên Thủy Thiên Tôn đã t·ự s·á·t rồi cũng nên.

Nhưng hắn vẫn muốn s·ố·n·g.

Chỉ cần còn có thể s·ố·n·g sót, hắn vẫn còn cơ hội tấn thăng lên Đại Đạo Thánh Nhân.

Cho dù đã thành Đại Đạo Thánh Nhân, hắn cũng không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hiện tại kẻ thù của hắn, ngoài Tôn Tiểu Thánh ra, còn có Lão Tử và Na Tra.

Hai tên p·h·ả·n b·ộ·i hắn này, hắn nhất định sẽ không bỏ qua!

Cừu hận giữa Tôn Tiểu Thánh và hắn còn có thể coi là có căn cứ rõ ràng.

Nhưng còn Lão Tử và Na Tra thì sao?

Na Tra chỉ vì muốn nịnh nọt Tôn Tiểu Thánh mà dám g·iế·t hắn!

Lão Tử thì càng buồn cười hơn.

Tình huynh đệ bao nhiêu năm, cuối cùng lại không thắng nổi sự dụ hoặc của việc thành thánh.

Loại ân oán này khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn hận Lão Tử đến tận xương tủy.

Tương lai nếu có cơ hội.

Hắn thà rằng bỏ qua Tôn Tiểu Thánh, chứ tuyệt đối không tha cho Lão Tử!

Lão Tử dường như cảm nhận được điều gì, liếc nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa được Tôn Tiểu Thánh cứu.

Trong lòng hắn đã có tính toán.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh tuy rằng đã bảo vệ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng cũng không hề nói rằng Nguyên Thủy Thiên Tôn về sau không cần c·h·ết.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, Nguyên Thủy Thiên Tôn chẳng qua chỉ là một quân cờ để tìm niềm vui.

Chỉ cần biểu hiện của hắn có thể làm cho Tôn Tiểu Thánh hài lòng.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không để ý đến việc tên hề Nguyên Thủy Thiên Tôn này c·h·ết hay s·ố·n·g.

Là đại ca của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lão Tử hiểu rõ Nguyên Thủy Thiên Tôn hơn ai hết.

Lần này, hắn đắc tội Nguyên Thủy Thiên Tôn sâu sắc như vậy.

Với tính cách có th·ù tất báo của Nguyên Thủy Thiên Tôn, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mặc dù hiện tại, hắn sắp tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhưng Lão Tử cũng không muốn để một con rắn đ·ộ·c như vậy lén lút nhắm vào mình trong bóng tối.

"Hừ, tạm thời cứ để ngươi đắc ý trước đã."

"Chờ trở về Hồng Hoang thế giới, lão đạo nhất định sẽ g·iế·t ngươi."

Đã không còn nể mặt mũi gì nữa.

Lão Tử tự nhiên cũng không có khả năng bỏ mặc Nguyên Thủy Thiên Tôn s·ố·n·g sót.

Tôn Tiểu Thánh đứng giữa hai người.

Chỉ cần vừa động ý niệm, hắn liền biết được ý nghĩ của cả hai.

Trong lòng hắn không khỏi cười thầm.

"Xem ra hôm nay Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đã làm cho ta lão Tôn vui vẻ một phen."

"Vậy thì cái cơ duyên thành thánh này, ta ban thưởng cho ngươi một phần cũng không sao."

Tôn Tiểu Thánh vừa nói, vừa đưa tay lấy ra hai phần linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Tất cả sinh linh Hồng Hoang đều ngây người.

Người k·i·n·h h·ã·i nhất, vẫn là Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn đã từ bỏ hy vọng vào việc có được cơ duyên thành thánh thông qua Tôn Tiểu Thánh.

Thật không ngờ, cơ duyên này n·g·ư·ợ·c lại là tự mình đưa tới cửa.

Cơ hội đến bất ngờ như vậy, quả thực là khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn không kịp phản ứng.

Còn Lão Tử thì hoàn toàn choáng váng.

Hắn vừa mới hạ quyết tâm.

Đợi về sau sẽ g·iế·t Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sắp trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Vốn dĩ thực lực của hai huynh đệ bọn họ đã tương đương.

Lần này hai huynh đệ lại cùng nhau đột p·h·á.

Điều này có nghĩa là thực lực của cả hai vẫn không chênh lệch nhau là bao.

Vậy còn bảo hắn g·iế·t kiểu gì?

Hắn không khỏi hoài nghi.

Đây có phải lại là một trò đùa quái đản khác của Tôn Tiểu Thánh hay không.

Có lẽ là ý nghĩ vừa rồi của hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh biết được.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh mới an bài một màn náo kịch như vậy.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, tạo ra một Đại Đạo Thánh Nhân chỉ là chuyện t·iệ·n tay.

Nhưng tìm được niềm vui thì lại tương đối khó.

Mà việc hắn và Nguyên Thủy Thiên Tôn tranh đấu, không thể nghi ngờ là khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng vui vẻ.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh mới có thể đột nhiên an bài một màn náo kịch như vậy.

Nghĩ đến đây, Lão Tử không khỏi cảm thấy có chút bi ai.

Đại Đạo Thánh Nhân mà hắn mong cầu bấy lâu.

Bây giờ chẳng qua chỉ là một quân bài để Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn hoàn hồn, vội vàng cúi đầu tạ ơn: "Đa tạ Đại Thánh đã tác thành!"

Cho dù hắn cũng có thể đoán được ý nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bây giờ hắn không còn hơi sức đâu mà lo những chuyện đó.

Lão Tử nếu đã vì cơ hội thành thánh mà muốn th·ố·ng s·á·t hắn.

Vậy thì hắn nhất định phải khiến Lão Tử c·h·ết!

Hắn nhìn về phía Lão Tử, cười lạnh nói:

"Ngươi không ngờ tới đúng không, thứ mà ngươi vứt bỏ tất cả mới có được là cơ duyên thành Đại Đạo Thánh Nhân, thì Đại Thánh lại t·iệ·n tay ban cho ta."

Lời này không thể nghi ngờ là vô cùng thâm đ·ộ·c.

Lão Tử cảm thấy có chút mệt mỏi trong lòng, không muốn phản ứng tên kia.

Đúng là hắn đã vứt bỏ hết thảy.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn thì không phải sao?

Hình ảnh Nguyên Thủy Thiên Tôn vứt bỏ tôn nghiêm, h·èn m·ọn khẩn cầu Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu, mọi người còn chưa quên đâu.

Cho nên, Nguyên Thủy Thiên Tôn có tư cách gì chế giễu hắn?

Hai huynh đệ chẳng qua cũng chỉ là kẻ tám lạng người nửa cân mà thôi.

Nếu nói thật ra thì, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn th·i·ệ·t thòi hơn một chút.

Dù sao, hiện tại Nguyên Thủy Thiên Tôn đã b·ị đ·án·h đến gần c·h·ết.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nổi hứng chơi đùa, Nguyên Thủy Thiên Tôn hôm nay đã phải xóa tên khỏi sổ sinh tử rồi.

Mặc dù nói, hai huynh đệ Tam Thanh hôm nay có thể nói là đã vứt bỏ hết thảy, mới đổi lấy được cơ hội thành thánh.

Nhưng đối với sinh linh Hồng Hoang mà nói, bọn họ chỉ có tràn đầy ngưỡng mộ.

Một số sinh linh Hồng Hoang gan lớn liền hô: "Đại Thánh, ngài còn cần c·h·ó không? Ngài thấy ta thế nào?"

Các sinh linh Hồng Hoang khác cũng kịp phản ứng, đi theo hô: "Đại Thánh gia, ta cũng được mà."

"Chỉ cần ngài có thể làm cho ta trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, ngài bảo ta sau này chỉ c·ắ·n người cũng được."

Một đám sinh linh Hồng Hoang lập tức hăng hái hẳn lên.

Tôn nghiêm?

Đó là cái thứ gì?

Tôn nghiêm có thể đổi lấy thực lực, có thể đổi lấy vô tận tuổi thọ sao, còn cần tôn nghiêm để làm gì?

Đừng nói là sau này làm c·h·ó cho Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh có thể khiến bọn họ trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh nói bọn họ sau này là cái gì, bọn họ chính là cái đó!

Tôn Tiểu Thánh nhưng không thèm để ý đến đám người này.

Hắn tuy rằng thích chơi đùa.

Nhưng không có nghĩa là cái loại rác rưởi gì hắn cũng muốn.

Đa số sinh linh Hồng Hoang này căn bản không lọt vào mắt hắn.

Về phần thu mấy con c·h·ó?

Chẳng lẽ số c·h·ó trong tay hắn bây giờ còn chưa đủ nhiều sao?

Chỉ riêng màn kịch c·h·ó c·ắ·n c·h·ó của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử thôi đã đủ thú vị rồi.

Trong thời gian ngắn, hắn vẫn chưa nghĩ ra được nên tiếp tục chơi như thế nào.

Hai phần linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân mà Tôn Tiểu Thánh lấy ra, đã trực tiếp ném cho Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử.

Hai người cũng không nói nhảm, trực tiếp tại chỗ bắt đầu luyện hóa, chuẩn bị đột p·h·á.

Vốn dĩ hai người đã tích lũy đủ dày rồi.

Dù sao cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân lúc ban đầu.

Bây giờ lại có thêm sự trợ giúp của rất nhiều linh hồn Đại Đạo Thánh Nhân.

Bọn họ vốn đã có lĩnh ngộ về đại đạo, lúc này lại càng có sự thay đổi về chất.

Bởi vậy, tốc độ đột p·h·á của hai người nhanh hơn nhiều so với Dương Tiễn và Na Tra.

Màn trời đại đạo lại một lần nữa xuất hiện.

Vắt ngang cả vũ trụ Hồng Mông.

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy cảnh này.

Nhưng các sinh linh Hồng Hoang vẫn không nhịn được mà cảm thán.

Đồng thời cũng càng thêm kính trọng Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có vị này mới có thể t·iệ·n tay tạo ra một vị Đại Đạo Thánh Nhân.

Đối với bọn họ mà nói, Đại Đạo Thánh Nhân vốn đã là những người cao cao tại thượng.

Nhưng cũng chẳng qua chỉ là món đồ chơi do Tôn Tiểu Thánh t·iệ·n tay tạo ra mà thôi.

Với thực lực như vậy, bọn họ tự nhiên là không dám tưởng tượng.

Nhưng điều này cũng không hề ảnh hưởng đến việc họ coi Tôn Tiểu Thánh là thần tượng trong lòng.

Màn trời đại đạo giáng xuống ban thưởng.

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn gần như không gặp chút trở ngại nào mà trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Trong các sinh linh Hồng Hoang, lại có thêm hai vị Đại Đạo Thánh Nhân.