**Chương 576: Hai Đại Thánh Nhân Bát Phụ**

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi đột phá, liếc nhìn nhau một cái, đều hừ lạnh một tiếng.

Hai người dù đấu đá nhau, nhưng cũng không quên việc Tôn Tiểu Thánh đã giúp bọn họ đột phá.

Hai người cùng cúi đầu, hướng Tôn Tiểu Thánh bày tỏ lòng biết ơn.

"Đa tạ Đại Thánh ban ân!"

Hai người dù sao cũng là huynh đệ.

Cho dù là cảm tạ, cũng đồng thanh nhất khí.

Nhưng khi nhận ra điều này, cả hai lại nhìn nhau, trong mắt đều có sát ý.

Tôn Tiểu Thánh thấy thú vị, cười xua tay: "Thôi đi, ta lão Tôn không thích những thứ này."

"Đã các ngươi đã đột phá, không bằng tiếp tục chém giết một phen?"

Để cho hai người đột phá, sau đó lại để họ tiếp tục chém giết.

Hành động này có chút giống dưỡng cổ.

Nhưng với Tôn Tiểu Thánh, hắn không cần cổ trùng nào cả.

Bọn sinh linh Hồng Hoang nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

Tôn Tiểu Thánh quả là đại lão.

Vừa mới tạo ra hai tôn Đại Đạo Thánh Nhân.

Chẳng lẽ hôm nay, bọn họ lại phải chứng kiến một tôn Đại Đạo Thánh Nhân vẫn lạc sao?

Hai người khựng lại một chút, rồi lập tức phản ứng.

Đề nghị của Tôn Tiểu Thánh lại khiến cả hai không hẹn mà hợp.

Dù không có Tôn Tiểu Thánh phân phó, họ cũng tuyệt đối không để đối phương sống sót.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa mới đột phá Đại Đạo Thánh Nhân.

Ân điển của Đại Đạo đã chữa lành hoàn toàn vết thương của hắn.

Bởi vậy, hắn tràn đầy tự tin vào thực lực của mình.

Lão Tử cũng vậy.

Dù chưa đột phá, thực lực của hắn vẫn hơn Nguyên Thủy Thiên Tôn một bậc.

Bây giờ hai người cùng đột phá.

Theo lý thuyết, thực lực của hắn vẫn mạnh hơn.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho một chiến thắng thảm hại.

Nhưng dù là thắng thảm, đó vẫn là chiến thắng.

Chỉ cần hôm nay có thể sống sót, vị trí Đại Đạo Thánh Nhân của hắn sẽ vững chắc.

Vả lại, còn gì tốt hơn việc giết một Đại Đạo Thánh Nhân để củng cố đạo quả của mình?

Bởi vậy, sau khi được Tôn Tiểu Thánh phân phó, hai người lập tức lao vào chém giết.

Nhưng khi vừa động thủ, họ đã bị Tôn Tiểu Thánh ngăn lại.

Tôn Tiểu Thánh chỉ thổi một ngụm khí.

Hai người lập tức bị tách ra.

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn có chút không hiểu, cùng nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt không vui.

"Hai người các ngươi, trước khi đánh nhau chẳng phải đều muốn nói nhảm một phen sao?"

"Sao lần này lại đánh luôn?"

"Không được, không được, hai người làm lại lần nữa."

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn câm lặng.

Trước kia, họ coi trọng việc có danh xuất sư.

Nên trước khi động thủ, họ mới nói một vài lời.

Nhưng giờ họ đã đến mức thù địch sống còn.

Còn nói lời vô ích gì?

Nhưng đây dù sao cũng là Tôn Tiểu Thánh phân phó.

Dù không vui, họ cũng chỉ đành kìm nén xúc động muốn động thủ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử đứng cách nhau, cùng cân nhắc xem nên nói những lời dọa dẫm nào để Tôn Tiểu Thánh hài lòng.

Nói dọa dẫm là một việc cần kỹ thuật.

Họ không chỉ muốn bản thân hài lòng, mà quan trọng hơn là làm Tôn Tiểu Thánh vui vẻ.

Trong thoáng chốc, bầu không khí có chút trầm mặc.

Cuối cùng, Nguyên Thủy Thiên Tôn mở lời trước.

"Lão Tử! Ngươi cái tên bội bạc, vô đức, vô tâm!"

"Hôm nay, chính là báo ứng của ngươi! Ngươi hôm nay phải chết!"

Sắc mặt Lão Tử cứng đờ, không khỏi tối sầm.

"Nguyên Thủy Thiên Tôn, ngươi cuồng vọng, vô tri, ích kỷ, tham lam!"

"Ngươi đố kỵ người tài, ngươi hôm nay phải chết!"

Hai người nhất thời không nghĩ ra lời nào hay hơn, nói xong đều nhìn Tôn Tiểu Thánh, hy vọng hắn hài lòng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Lời này thật sự là không đau không ngứa.

Khiến người ta nghe mệt mỏi buồn ngủ.

Làm sao hắn có thể hài lòng?

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn bất đắc dĩ, nhưng chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ.

Đáng lẽ là trận chém giết sinh tử.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh biến thành cuộc thi đấu dọa dẫm.

Cả hai có chút câm lặng.

Vừa hay, hai người đều hiểu rõ về nhau, lại tràn đầy hận ý trong lòng.

Muốn nói ngoan thoại thì có rất nhiều.

Nguyên Thủy: "Lão Tử, ngươi cái tên đầy mặt dối trá, mỗi ngày mở miệng nhân nghĩa đạo đức! Lại vì thành thánh mà ra tay với huynh đệ! Ngươi không phải người!"

Lão Tử: "Nguyên Thủy, ngươi mới không phải người! Ngươi giả nhân giả nghĩa, đến cả trời ngươi cũng ghen ghét, còn lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi không phải người!"

Nguyên Thủy: "Ngươi không phải người! Ngươi chính là cái lão già họm hẹm!"

Lão Tử: "Ngươi mới không phải người! Ngươi chính là cái phế vật!"

Nguyên Thủy: "Ta là phế vật? Vậy ngươi mẹ nó là cái gì quý vật?"

Lão Tử: "Ngươi chính là phế vật! Đừng nói chúng ta đồng xuất nhất mạch, cho dù là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, ngươi cũng là phế vật!"

Nguyên Thủy: "Ngươi cũng là phế vật! Ngươi mẹ nó cả nhà đều là phế vật!"

Lão Tử: "Ngươi mới cả nhà đều là phế vật! Ngươi mẹ nó toàn bộ Xiển giáo đều là phế vật!"

Hai người vốn còn đang nói ngoan thoại.

Kết quả nói qua nói lại, liền không nhịn được cãi vã.

Đến cùng là ai mở miệng trước, đã không ai biết.

Nhưng điều khiến sinh linh Hồng Hoang mở rộng tầm mắt là, hai người thế mà có thể mắng chửi hung ác như vậy.

Vả lại tuyệt hơn là, hai người còn chửi lẫn nhau.

Tam Thanh vốn là người một nhà, đó là điều toàn bộ Hồng Hoang đều biết.

Lúc này người vô tội nhất hẳn là Thông Thiên Giáo Chủ.

Dù Thông Thiên Thánh Nhân không có ở đây, cũng bị hai ca ca cùng chửi.

Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn mắng nửa ngày, lửa giận trong lòng càng lớn.

Thường ngày với thân phận của họ, người khác thật sự không dám mắng họ.

Dù là mắng nhỏ tiếng, với uy năng Thánh Nhân của họ, trong Hồng Hoang thế giới cũng có thể biết được ngay lập tức.

Bởi vậy, đây là lần đầu tiên họ bị người mắng.

Đương nhiên, cũng là lần đầu tiên mắng người.

Dù sao mặc kệ là Lão Tử hay Nguyên Thủy Thiên Tôn, trước đây đều phải chú ý hình tượng.

Chuyện chửi đổng, họ chưa từng làm qua.

Bởi vậy, hai người mắng đến cuối, dứt khoát mặt dán mặt mà mắng.

Cuối cùng, có lẽ là mắng mệt, họ rốt cục nhớ ra việc phải động thủ.

Tôn Tiểu Thánh đã sớm chạy sang một bên, nhìn hai người như bát phụ chửi nhau.

Cười không ngớt.

Có lẽ là do ảnh hưởng của trận chửi nhau trước đó.

Hai người đánh nhau dù tràn ngập mùi thuốc súng.

Nhưng không ai vận dụng lực lượng của Đại Đạo Thánh Nhân.

Ngược lại giống như côn đồ vô lại, ngươi một quyền ta một quyền.

Xem ai gánh không nổi trước.

Sinh linh Hồng Hoang làm gì đã thấy cảnh này.

Dù là Địa Tiên đê đẳng nhất đánh nhau, cũng pháp bảo pháp thuật bay đầy trời.

Kiểu dã man như vậy.

Dù là thời Vu tộc còn thịnh cũng chưa từng thấy.

Nhưng hai người lại thích thú.

Vì họ nghe thấy tiếng cười của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đánh qua đánh lại, họ cũng nhớ ra mục đích của mình.

Lập tức đánh nhau lại, đều mang theo hỏa khí và pháp lực của Đại Đạo Thánh Nhân.

Trong không gian vũ trụ, lập tức phanh phanh rung động.

Hai người dù không phải Đại Đạo Thánh Nhân tu luyện thể phách.

Nhưng bản thân Đại Đạo Thánh Nhân cường hãn, đã khiến thể phách của họ khá mạnh mẽ.

Nắm đấm bao lấy pháp lực Đại Đạo Thánh Nhân, rơi vào người Đại Đạo Thánh Nhân.

Liền như sắt thép va chạm nhau.

Hai người vừa đánh không lâu, đã mặt mũi bầm dập.

Nếu không quen thuộc họ.

E rằng không ai dám tin.

Hai cái đầu heo này lại là Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn uy chấn Hồng Hoang.