Chương 577: Màn kịch nháo loạn kết thúc

Mặc dù Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử đánh nhau rất náo nhiệt.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Giữa hai người rất khó phân thắng bại.

Dù sao, cả hai bây giờ đều là Đại Đạo Thánh Nhân.

Cho dù vận dụng Đại Đạo Pháp Tắc.

Trong tình huống không dùng thần thông pháp thuật.

Hai người vẫn không thể trọng thương lẫn nhau.

Đừng nói là giết chết đối phương.

Muốn thực sự liều mạng tranh đấu.

Vẫn phải xem hai bên nắm giữ Đại Đạo Pháp Tắc, còn có ứng dụng pháp bảo.

Cảnh giới hai người không chênh lệch.

Đánh kiểu này.

Cho dù đánh một Nguyên hội, cũng không có kết quả.

Nhưng ai để Tôn Tiểu Thánh vừa mắt đây?

Bọn họ dù trong lòng ấm ức, nhưng chỉ có thể vứt bỏ hết thảy mặt mũi và tôn nghiêm.

Làm những việc mà phàm nhân mới làm.

Xem một hồi, Tôn Tiểu Thánh cũng thấy nhàm chán, khoát tay: "Được rồi được rồi."

Hai người lúc này mới dừng tay.

"Các ngươi đánh nhau thật là quá nhàm chán."

"Đã thành Đại Đạo Thánh Nhân, thì ở lại đây chờ lão tổ cùng Quan Âm điểm danh."

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn mừng rỡ.

Trở thành Đại Đạo Thánh Nhân không phải là mục đích cuối cùng của họ.

Có tư cách làm người canh giữ tám mươi mốt nạn trong Luyện Ngục mới là.

Mặc kệ họ vứt bỏ bao nhiêu mặt mũi và tôn nghiêm.

Ít nhất, họ hiện tại đã thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Mục đích của họ đã đạt được.

Về phần sau này làm gì.

Họ tạm thời không cân nhắc.

Hơn 70 quan còn lại trong tám mươi mốt nạn, thế nào cũng đến lượt họ thôi!

Chờ Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn rời đi.

Tôn Tiểu Thánh cũng rời đi.

Chúng sinh Hồng Hoang thấy màn kịch nháo loạn đã kết thúc, cũng nhao nhao rời đi.

Ngược lại, bọn họ rất muốn Tôn Tiểu Thánh giúp họ trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng trong tay bọn họ không có bất kỳ thứ gì để trao đổi.

Tôn Tiểu Thánh căn bản không thèm để ý đến bọn họ.

Bọn họ chỉ có thể nghĩ trong lòng.

Dương Tiễn từ đầu đến cuối không tham dự vào trận nháo kịch này.

Hắn là người trọng nghĩa khí, giảng tình nghĩa.

Mặc dù Nguyên Thủy Thiên Tôn đúng là không phải thứ gì tốt.

Nhưng dù sao hắn còn có thân phận đệ tử đời bốn của Xiển giáo.

Không thể tùy tiện động thủ với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bằng không, có khi một cái mũ "khi sư diệt tổ" lại chụp lên đầu hắn.

Dương Tiễn đương nhiên không phải người gò bó theo khuôn phép.

Hắn cũng sẽ không quan tâm đến cách nhìn của thế tục.

Chỉ là nội tâm hắn, không cho phép hắn làm như vậy.

Na Tra ngược lại không quan tâm những điều này.

Hắn vốn là tuổi nhỏ thành thần.

Tam quan còn chưa hoàn toàn thành lập.

Từ nhỏ đã quen vô pháp vô thiên.

Hắn muốn đánh người, trừ đánh không lại phụ mẫu ra.

Hắn không sợ ai cả.

Bởi vậy.

Dù đối thủ của hắn là Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn cũng không thèm quan tâm.

Đặc biệt là sau khi được Tôn Tiểu Thánh khai sáng, hắn đã hiểu hết thảy mình gặp phải trong lượng kiếp Phong Thần.

Hắn càng không có bất kỳ hảo cảm nào với sư môn của mình.

Mặc dù cuối cùng hắn đã phong thần.

Nhưng hắn vẫn bị người mưu hại, trở thành quân cờ của người khác.

Không ai thích trở thành quân cờ của người khác, bị người khác điều khiển vận mệnh.

Na Tra tự nhiên cũng như vậy.

Chỉ là chuyện đã qua, hắn không thể thay đổi.

Hắn chỉ có thể thay đổi sau này.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Na Tra, ngồi lặng lẽ.

Thời gian đối với hắn hôm nay mà nói.

Không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cảnh giới của hắn đã rất khó tăng lên.

Trong toàn bộ vực ngoại, hắn cũng đã không có đối thủ.

Đối với hắn hôm nay, duy nhất còn lại là phá vỡ chân lý thế giới, tìm kiếm vị diện cao hơn để kích thích bản thân.

Tu luyện không có tận cùng.

Tôn Tiểu Thánh đã ngộ ra điều này khi trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân.

Nhưng rất đáng tiếc, trong thế giới vực ngoại, hắn chính là trời.

Không ai có thể lay chuyển.

Cảm giác vô địch cố nhiên tốt, nhưng cũng tịch mịch.

Cũng may, hắn không phải hoàn toàn không có mục tiêu để phấn đấu.

Chỉ cần mở ra cánh cửa chân lý thế giới.

Hắn có thể thoát khỏi tịch mịch.

Chỉ bất quá, vì an toàn.

Hắn cần thêm trợ lực để hóa giải nguy cơ của thế giới không biết.

Mà tạo ra một ít Đại Đạo Thánh Nhân, với hắn mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi.

Nhưng hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ tạo ra Đại Đạo Thánh Nhân.

Lần này, hắn diệt sát vô số Đại Đạo Thánh Nhân.

Lại sáng tạo ra không ít Đại Đạo Thánh Nhân, mặc dù tỉ lệ khác nhau một trời một vực.

Nhưng chung quy là người một nhà, hắn dùng yên tâm hơn.

Trong Hồng Hoang, không nhớ năm tháng.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Quan Âm và những người khác.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn vẫn đang tiến hành đâu vào đấy, vậy là đủ.

Thí luyện vô dụng với hắn.

Nhưng đối với cường giả Hồng Hoang, đây lại là đường tắt tốt nhất để tăng thực lực.

Độ khó mặc dù lớn, lại có thể sàng lọc ra hạt giống tốt, loại bỏ đầu đường xó chợ.

Những cao thủ kia cơ bản đều đã đạt đến cấp Thánh Nhân.

Muốn tiếp tục tăng lên, cơ hồ là không thể nào.

Bây giờ, trừ Tôn Tiểu Thánh có thực lực vượt qua Đại Đạo Thánh Nhân.

Những người khác mạnh nhất cũng chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân.

Đại Đạo Thánh Nhân đã coi là cảnh giới đỉnh phong nhất.

Đại Đạo bất diệt, Đại Đạo Thánh Nhân sẽ không chết.

Trừ phi gặp Tôn Tiểu Thánh.

Mà trong mấy năm nay.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử trước đó cũng phân tranh không ngừng.

Hai người đã triệt để vạch mặt.

Mặc dù không tấp nập giao thủ.

Nhưng thế lực Xiển giáo và Nhân giáo dưới trướng lại không ngừng âm thầm giao thủ thăm dò.

Dù sao hai người họ cũng là chưởng giáo của một phương đạo thống.

Tự nhiên không thể trực tiếp ra mặt đánh sống đánh chết.

Trước hủy diệt đạo thống của người khác, mới là việc họ thường làm nhất.

Tôn Tiểu Thánh năm đó cũng vậy.

Hai người bây giờ cũng chỉ bắt chước hành động của Tôn Tiểu Thánh năm đó.

Tôn Tiểu Thánh không để ý.

Ngoài phân tranh ra.

Trong những năm này, lại có vô số sinh linh Hồng Hoang, hàng năm đều quỳ lạy khẩn cầu ngoài động phủ của hắn.

Muốn trở thành thủ hạ của hắn.

Cho dù không thể có được cơ hội trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh tùy tiện rò rỉ một chút đồ vật ra từ kẽ tay, cũng đủ để những sinh linh Hồng Hoang này ăn no nê.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh căn bản không để ý tới.

Chỉ cần không có đại sự long trời lở đất gì, căn bản không ai có thể quấy rầy hắn.

Trừ phi những người này không muốn sống nữa.

Tôn Tiểu Thánh nhìn lướt qua những lễ vật chồng chất ngoài động phủ.

Những lễ vật này đều là những cực phẩm thiên tài địa bảo.

Những sinh linh Hồng Hoang tặng quà cũng hiểu.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không để những thứ này vào mắt.

Nhưng điều này không có nghĩa là họ sẽ tùy tiện cầm đại một ít thứ qua loa.

Ngược lại, họ vẫn sẽ lấy ra những thứ tốt nhất có thể lấy ra.

Hy vọng có thể để Tôn Tiểu Thánh thấy được thành ý của họ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn lướt qua, không khỏi nhếch miệng.

"Không thú vị, toàn là rác rưởi, toàn là rác rưởi."

Hắn tiện tay vung lên.

Những lễ vật này toàn bộ bị thu lại.

Mặc dù toàn là rác rưởi.

Nhưng dù gì cũng là người khác tặng không cho hắn.

Hắn không thể không cần.

Chỉ cần cho sinh linh Hồng Hoang cái gì đáp lễ, Tôn Tiểu Thánh bây giờ không cân nhắc những điều này.

Thế giới Hồng Hoang vì hắn mà đẳng cấp thế giới tăng lên rất lớn.