**Chương 578: Lại là một phương vũ trụ**

Thế giới Hồng Hoang tăng lên mang lại lợi ích cực lớn cho toàn bộ sinh linh Hồng Hoang.

Món quà này Tôn Tiểu Thánh dành tặng cho sinh linh Hồng Hoang là quá đủ.

Dù cho bọn họ có đánh đổi cả m·ạ·n·g s·ố·n·g cũng không thể báo đáp hết được.

Khi Tôn Tiểu Thánh nhận lấy những lễ vật kia, bàn tay chợt khựng lại.

"Ồ? Thứ này, có chút thú vị."

Tôn Tiểu Thánh cầm một khối đá trong tay, nở nụ cười tươi rói.

Những t·h·i·ê·n tài địa bảo bình thường kia đương nhiên không lọt vào mắt hắn.

Nhưng hòn đá này lại giống hệt như xuất thân của hắn.

Đều là từ những t·h·i·ê·n thạch mà năm xưa Nữ Oa dùng để vá trời mà ra.

Chỉ là hòn đá này không được t·h·i·ê·n Đạo chiếu cố, không hóa thành sinh linh Tiên t·h·i·ê·n, càng không có cơ may biến thành khỉ đá thông linh.

Đó là trong tình huống thông thường của hòn đá bổ t·h·i·ê·n này.

Còn đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói.

Việc biến nó thành đồng loại của hắn lại vô cùng đơn giản.

Trong ba ngàn đại đạo, hắn đã đạt đến đỉnh phong tạo hóa đại đạo.

Điều kiện tiên quyết của nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, chính là việc Tôn Tiểu Thánh am hiểu sâu sắc những đại đạo này.

Mà bản thân hắn lại là linh minh thạch khỉ đản sinh từ bổ t·h·i·ê·n thần thạch năm xưa.

Tiên t·h·i·ê·n đã có t·h·i·ê·n phú cực cao về tạo hóa đại đạo.

"Cũng được, lúc rảnh rỗi, xem như cơ duyên của ngươi đi."

Tôn Tiểu Thánh thật sự quá nhàm chán.

Thế là, hắn khẽ ném hòn đá bổ t·h·i·ê·n thần thạch vào trong động phủ.

Trong động phủ, có vô tận Hỗn Độn khí lưu phun trào.

Không thấy Tôn Tiểu Thánh có bất kỳ động tác gì.

Vô tận Hỗn Độn khí lưu liền bao phủ hòn đá bổ t·h·i·ê·n.

Bổ t·h·i·ê·n thần thạch run lên bần bật.

Tuy nói là bổ t·h·i·ê·n thần thạch.

Nhưng bản chất cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới cấp độ Linh Bảo.

Với lượng Hỗn Độn khí lưu khổng lồ như vậy.

Cho dù là Hỗn Độn chí bảo bình thường cũng chưa chắc gánh nổi.

Huống chi là bổ t·h·i·ê·n thạch.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ cần một ý niệm.

Bổ t·h·i·ê·n thần thạch liền ổn định lại, bắt đầu chậm rãi hấp thu Hỗn Độn khí lưu.

"Có những bổ t·h·i·ê·n thần thạch này, có lẽ ngươi cũng có thể có được vài phần thần thái năm xưa của lão Tôn ta."

Tôn Tiểu Thánh rất hài lòng, mặc kệ bổ t·h·i·ê·n thần thạch hấp thu Hỗn Độn khí lưu, một mình rời khỏi động phủ.

Trong động phủ, bổ t·h·i·ê·n thần thạch chớp tắt liên hồi.

Theo vô số Hỗn Độn khí lưu tràn vào, khí tức của bổ t·h·i·ê·n thần thạch đang chậm rãi biến đổi.

Trong Hỗn Độn.

Tôn Tiểu Thánh không mục đích đi lang thang khắp nơi.

Hắn cũng không cố ý giấu diếm khí tức của mình.

Nhưng cho dù vậy.

Trừ những đại đạo Thánh Nhân ít ỏi trong Hỗn Độn.

Căn bản không ai có thể p·h·át giác được khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Còn về những đại đạo Thánh Nhân kia.

Tuy đã nhận ra khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nghĩ đến những đại đạo Thánh Nhân c·h·ế·t t·h·ả·m trước đó.

Bọn họ không dám ló đầu ra.

Sợ tôn s·á·t thần Tôn Tiểu Thánh kia lại vì lý do nào đó mà đại khai s·á·t giới.

Nếu bọn họ có thể đối phó Tôn Tiểu Thánh, thì đâu cần lo lắng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại quá mạnh mẽ.

Cho dù đã cường đại đến mức có thể sánh vai cùng đại đạo.

Nhưng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, họ cũng như sâu kiến.

Hình ảnh Tôn Tiểu Thánh trước đó một quyền diệt s·á·t vô số đại đạo Thánh Nhân vẫn còn khắc sâu trong trí nhớ của bọn họ.

Có lẽ bọn họ sẽ không bao giờ quên.

Chuyện này thực sự đã thành cơn ác mộng của họ.

Bọn họ thà phong ấn ký ức của mình.

Nhưng lỡ đâu sau khi phong ấn ký ức, họ lại vô tình chọc phải Tôn Tiểu Thánh thì sao?

Bởi vậy, những đại đạo Thánh Nhân này vô cùng khốn khổ.

Ngay cả việc tu luyện thường ngày cũng không dám hết sức chăm chú.

Sợ môn hạ đệ t·ử không cẩn t·h·ậ·n đắc tội với Tôn Tiểu Thánh.

Với tốc độ hiện tại của Tôn Tiểu Thánh.

Muốn du ngoạn một phen Hỗn Độn Thế Giới cũng chẳng tốn bao nhiêu thời gian.

Hỗn Độn Thế Giới dường như vẫn bình tĩnh như trước.

Nhưng khi Tôn Tiểu Thánh đến biên giới Hỗn Độn thì p·h·át hiện d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Thú vị, khi nào nơi này có thông đạo thông với ngoại giới?"

Tuy thông đạo này tương đối mơ hồ.

Cho dù là đại đạo Thánh Nhân bình thường cũng chưa chắc p·h·át hiện ra.

Nhưng trong mắt Tôn Tiểu Thánh, thông đạo này quá rõ ràng.

"Ừm... Cũng được, lúc rảnh rỗi ở Hồng m·ô·n·g, lão Tôn ta đi một chuyến cũng chẳng sao."

Với thực lực hiện tại của hắn.

Trong vũ trụ vô tận này, e rằng không có đối thủ.

Dù hắn có đứng im bất động, thì e rằng cũng chẳng ai có thể làm hại được hắn trong vũ trụ vô tận này.

Vậy hắn còn lo lắng gì nữa?

Nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chui vào thông đạo kia.

Tôn Tiểu Thánh rời đi.

Trong Hồng m·ô·n·g, cơ hồ không ai p·h·át giác.

Dù sao, với tu vi cảnh giới hiện tại của Tôn Tiểu Thánh, khí tức quá mức cường đại.

Khí tức cường đại đến cực hạn, ngược lại khiến người ta không thể p·h·át hiện ra được.

Ít nhất thì chỉ có những đại đạo Thánh Nhân mơ hồ cảm thấy có gì đó.

Nhưng cũng không dám nghĩ nhiều.

Nhỡ đâu đó chỉ là Tôn Tiểu Thánh đùa giỡn thì sao?

Họ không muốn mạo hiểm trêu chọc Tôn Tiểu Thánh thêm lần nào nữa.

Trong khi đó.

Sau khi x·u·y·ê·n qua thông đạo, Tôn Tiểu Thánh lập tức cảm nhận được áp chế đến từ vùng vũ trụ này.

Dạng áp chế này, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không lạ lẫm.

Chỉ là, cỗ áp chế này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng bất mãn.

Hắn cau mày, khí thế toàn thân đột nhiên biến đổi.

"Chẳng qua chỉ là đại đạo mà thôi, cũng dám áp chế lão Tôn ta? Muốn c·h·ế·t hả!"

Theo tiếng quát của Tôn Tiểu Thánh.

Lực lượng áp chế Tôn Tiểu Thánh tựa như chạm phải t·h·i·ê·n đ·ị·c·h, chậm rãi thối lui.

Đại đạo tuy chỉ có bản năng và quy tắc, nhưng cũng có đầu óc.

Từ khí tức, đại đạo đã có thể p·h·án đoán, Tôn Tiểu Thánh không phải là tồn tại mà nó có thể trêu chọc.

Nếu chọc giận Tôn Tiểu Thánh, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể g·i·ế·t c·h·ế·t đại đạo!

Còn về ảnh hưởng do việc g·i·ế·t c·h·ế·t đại đạo gây ra?

Tôn Tiểu Thánh chẳng quan tâm đến chuyện đó.

Ngay cả đại đạo của thế giới hắn, hắn muốn g·i·ế·t là g·i·ế·t.

Huống chi là đại đạo của thế giới khác.

Đại đạo quy tắc thối lui, cũng không khiến Tôn Tiểu Thánh hài lòng.

"Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi? Coi lão Tôn ta dễ nói chuyện vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên vung quyền.

Một quyền đ·á·n·h về phía hư không trước mặt.

Trong vũ trụ mịt mờ, một màn trời đại đạo đột nhiên xuất hiện.

Đại đạo quy tắc vận chuyển.

Ba ngàn đại đạo của phương thế giới này hoàn toàn hiện ra trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đó không phải là phản kích của đại đạo.

Mà là đại đạo bồi thường.

Nó không muốn c·h·ế·t, cũng không muốn đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vậy sau khi cân nhắc thiệt hơn, nó đưa ra bồi thường này.

Các đại đạo của những thế giới khác nhau có thể tham khảo lẫn nhau.

Nếu tham khảo được càng nhiều đại đạo của các thế giới.

Thậm chí có thể giúp đại đạo Thánh Nhân tiến thêm một bước.

Nhưng việc này có ích gì cho Tôn Tiểu Thánh?

Hắn không cần phải tiếp tục đột p·h·á.

Huống chi, đại đạo của các thế giới khác tuy khác nhau.

Nhưng kỳ thật về cơ bản là giống nhau.

Bởi vậy, Tôn Tiểu Thánh không hề cảm kích cái màn trời đại đạo treo tr·ê·n đầu.

Ngược lại, hắn cảm thấy đại đạo của thế giới này đang vũ n·h·ụ·c hắn.

"Tốt lắm đại đạo! Lão Tôn ta còn chưa đ·á·n·h ngươi, ngươi đã dám bao trùm lên đầu lão Tôn ta!?"

Nếu đại đạo của phương thế giới này có tư tưởng, chắc chắn sẽ từ từ hiện ra một dấu hỏi chấm "?".

Nhưng rất tiếc, đại đạo không có bất kỳ trí tuệ và tình cảm nào.

Đại đạo dù đã nhận ra sự p·h·ẫ·n n·ộ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nó không thể giao tiếp với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có thể thông báo cho các đại đạo Thánh Nhân trong phương thế giới này.

Để đại đạo Thánh Nhân đến giao lưu với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng không vội vã đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Hắn đến phương thế giới này, cũng chỉ là để tìm niềm vui.

Thật sự liều lĩnh g·i·ế·t chóc lung tung một trận.

Đ·á·n·h thì chắc chắn là đ·á·n·h thắng được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không muốn tự làm mình mệt mỏi như vậy.