So với Thánh Nhân Đại Đạo của thế giới này, Thánh Nhân Đại Đạo của thế giới Hồng Mông có số lượng vượt trội hơn rất nhiều.

Từ đó có thể thấy, trong thế giới này, thực lực của Thánh Nhân Đại Đạo có lẽ còn cao hơn Tôn Tiểu Thánh ở mọi thế giới khác.

Nhưng sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh lại là một ngoại lệ lớn nhất.

Dù Thánh Nhân Đại Đạo ở thế giới này đông hơn.

Nhưng không có bất kỳ một ai có thực lực sánh được với Tôn Tiểu Thánh.

Đại Đạo của thế giới này có thể cảm nhận rõ ràng được điều đó.

Cho nên, nó mới không ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Thánh Nhân Đại Đạo cường đại, đã có thể sánh vai cùng Đại Đạo.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh, đã vượt khỏi phạm trù mà Thánh Nhân Đại Đạo có thể lý giải.

Dù Đại Đạo của thế giới này không biết chiến tích của Tôn Tiểu Thánh ở các thế giới khác.

Nhưng nó lại có thể cảm nhận được nguy hiểm.

Tôn Tiểu Thánh thật sự có thể g·iết c·hết Đại Đạo!

Thánh Nhân Đại Đạo của thế giới này rất nhanh đã xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng không vội ra tay, mà hứng thú đánh giá vị Thánh Nhân Đại Đạo vừa tới.

Xét về thực lực, thực lực của Thánh Nhân Đại Đạo này không hề yếu.

Ít nhất, trong thế giới Hồng Mông, không có Thánh Nhân Đại Đạo nào có thể so sánh được với người này.

Đương nhiên, Thánh Nhân Đại Đạo của thế giới Hồng Mông cơ bản đều bị Tôn Tiểu Thánh tiêu diệt hết.

Nhưng trước đó, cũng chưa từng có ai cường đại đến vậy.

Theo như lý giải của Tôn Tiểu Thánh.

Người này đã đi đến đỉnh phong của Thánh Nhân Đại Đạo.

Muốn tiến thêm một bước, có lẽ cần phải tìm kiếm con đường mới.

Thánh Nhân Đại Đạo xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh sắc mặt cảnh giác, hỏi: "Vị đạo hữu này, có phải đến từ thế giới khác?"

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ khoanh tay trước ngực, không hề có ý định trả lời.

Cho dù là Thánh Nhân Đại Đạo đỉnh phong, trước mặt hắn cũng chỉ chịu được một chiêu.

Hắn có lý do gì phải trả lời câu hỏi của đối phương sao?

Sự khinh miệt lộ rõ của Tôn Tiểu Thánh khiến Thánh Nhân Đại Đạo này vô cùng tức giận.

Nhưng có lẽ do nhận được nhắc nhở từ Đại Đạo.

Hắn vẫn cố gắng nhẫn nhịn, cứng rắn chắp tay thở dài: "Vị đạo hữu này, tại hạ Tử Dương Thiên Tôn, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lúc này Tôn Tiểu Thánh mới có hứng thú lên tiếng.

"Tôn Tiểu Thánh."

Sắc mặt Tử Dương Thiên Tôn hơi cứng lại.

Hắn nghe thế nào cũng cảm thấy cái tên này rất qua loa.

Không có đạo hiệu, cũng không có tôn xưng.

Chỉ đơn giản là một cái tên.

Nghe thế nào cũng không giống thật.

Nhưng hắn vẫn nhẫn nại.

"Vị này... Đạo hữu, ngài đến đây có việc gì?"

Tử Dương Thiên Tôn do dự hồi lâu, vẫn không tiện gọi thẳng tên Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn dáng vẻ đối phương, không giống người dễ tính.

Lỡ như chỉ vì gọi thẳng tên mà chọc giận đối phương thì không đáng.

Nhưng đối với câu hỏi của Tử Dương Thiên Tôn, Tôn Tiểu Thánh lại nhíu mày, có vẻ không vui.

"Ta lão Tôn tự giới thiệu, ngươi lại không gọi tên ta, có phải xem thường ta không?"

Tử Dương Thiên Tôn kinh ngạc.

Chuyện này cũng có thể xem là xem thường sao?

Chẳng lẽ hắn thật sự phải gọi một tiếng "đầu khỉ" mới được coi trọng?

Gã này có vấn đề à?

Tử Dương Thiên Tôn thầm oán trách, nhưng không dám nổi giận, chỉ có thể cười làm lành.

"Tôn Tiểu Thánh đạo hữu..."

Lời còn chưa dứt, Tôn Tiểu Thánh lại lên tiếng: "Phi! Ai là đạo hữu của ngươi? Ta lão Tôn là đệ nhất Thánh Nhân vô tận vũ trụ."

"Ngươi phải tôn xưng ta một tiếng Đại Thánh!"

Tử Dương Thiên Tôn suýt chút nữa phun ra một ngụm máu.

Đối với việc Tôn Tiểu Thánh tự phong, hắn cảm thấy có chút đau lòng.

Nhưng Đại Đạo vẫn âm thầm nhắc nhở hắn, tuyệt đối không được đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Dù trong lòng tức giận đến đâu, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Không phải nói hắn hẹp hòi.

Có thể thành đỉnh phong Thánh Nhân Đại Đạo, dù là thiên phú hay kỳ ngộ đều là vạn người không được một.

Chỉ là quanh năm ở vị trí cao nhất, mỗi ngày hắn đều nghe người khác nịnh hót, a dua.

Hắn chưa từng đối với ai ôn hòa như vậy.

Kết quả Tôn Tiểu Thánh còn không biết điều, hết lần này đến lần khác gây khó dễ cho hắn.

Nếu vẫn không tức giận, chẳng lẽ thật sự coi hắn là bù nhìn?

Tôn Tiểu Thánh thật ra không hề có ý định khi dễ hắn.

Hắn chỉ là buồn chán, trêu chọc người này cho vui thôi.

Nhưng hắn không ngờ rằng Tử Dương Thiên Tôn lại không chịu nổi đùa đến vậy.

Mới nói vài câu đã tức giận.

Điều này hoàn toàn khác với những gì hắn tưởng tượng.

Hắn có chút thất vọng bĩu môi.

Nói: "Thật là chán, dễ nổi nóng thế? Chán thật, ta lão Tôn đi đây."

Hắn lười ra tay.

Nếu cảm thấy thế giới này nhàm chán, hắn tự nhiên sẽ trở về.

Về xem đá vá trời không tốt sao? Buồn chán ăn đào uống rượu không thơm sao?

Sao phải lãng phí thời gian với đám người này?

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh định quay người rời đi.

Tử Dương Thiên Tôn không nhịn được nữa, giận dữ nói: "Ngươi con khỉ ngang ngược này, chẳng lẽ đang coi bản tôn là trò cười?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn hắn, cười khẩy: "Ta lão Tôn chính là đang coi ngươi là trò cười, ngươi làm gì được ta?"

Tử Dương Thiên Tôn giận tím mặt, vung tay lấy ra một thanh bảo kiếm.

"Hôm nay, bản tôn sẽ cho ngươi con khỉ ngang ngược từ nơi khác đến này thấy, thế nào mới là Đại Thánh thật sự!"

Đối với Tử Dương Thiên Tôn mà nói.

Sự bất kính của Tôn Tiểu Thánh và việc tự xưng Đại Thánh đều là những điều hắn không thể chấp nhận.

Đại Thánh?

Đó là danh xưng chỉ những cường giả vô địch trong hàng Thánh Nhân mới có được.

Hắn còn chưa có danh xưng đó.

Con khỉ này dựa vào cái gì?

Còn việc hắn bất kính, chỉ là chuyện nhỏ.

Trong những năm qua, có quá nhiều người bất kính với hắn.

Chỉ là những người đó cơ bản đều phải c·hết.

Cho nên, tổng hợp các tội, hắn cảm thấy g·iết con khỉ này không có gì sai trái.

Tôn Tiểu Thánh nhận thấy Tử Dương Thiên Tôn muốn ra tay, không khỏi bật cười: "Ngươi muốn động thủ với ta lão Tôn?"

Tử Dương Thiên Tôn lúc này lại bình tĩnh trở lại, cười lạnh: "Chẳng qua chỉ là một con khỉ ngang ngược mà thôi."

"Có được chút cơ duyên, có chút thực lực liền tự cao tự đại? Thật sự là không biết sống chết!"

"Hôm nay, bản tôn sẽ cho ngươi nhớ lâu một chút, biết không phải ai ngươi cũng có thể chọc!"

Tôn Tiểu Thánh lần nữa xác nhận: "Ngươi thật sự muốn động thủ với ta lão Tôn?"

"Ta lão Tôn chỉ là đến thế giới của ngươi dạo chơi một vòng, ngươi liền muốn động thủ với ta lão Tôn?"

Tử Dương Thiên Tôn không nói nhảm nữa, giơ thần kiếm lên, chém ra một đạo kiếm quang.

Lúc này Tử Dương Thiên Tôn làm ra tư thế của một cường giả chí cao của thế giới này.

Chỉ cần một kiếm chém ra, liền khoanh tay đứng nhìn, như thể đã thấy cảnh Tôn Tiểu Thánh thất bại.

Đối mặt với kiếm quang đang chém tới, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không động đậy.

Tử Dương Thiên Tôn càng cười lạnh trong lòng.

Hắn còn tưởng con khỉ này là nhân vật ghê gớm gì.

Kết quả ngay cả một đạo kiếm quang của hắn cũng không đỡ nổi.

Quả thật là buồn cười.

Nghĩ đến đây, hắn tỏ vẻ thương xót, nói: "Nhìn ngươi tư chất thông minh, nếu nguyện ý làm thuộc hạ của bản tôn..."

Lời còn chưa dứt, kiếm quang đã rơi xuống người Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn thanh kiếm quang vốn vô kiên bất tồi kia chẳng khác nào giấy.

Vỡ tan thành vô số ánh sao trước người Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh đứng tại chỗ không hề suy suyển.

Thậm chí còn gãi gãi cái đầu vừa bị kiếm chém.

Có chút chán chường hỏi: "Chỉ có thế thôi sao? Ngươi đang gãi ngứa cho ta lão Tôn à?"