Chương 553: Kim con ngươi, làm phiền ngươi lại c·h·ế·t một lần

Vạn vạn ức sinh linh cũng không hề chế giễu Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nhát gan.

Đem một thanh k·i·ế·m bất cứ lúc nào cũng có thể rớt xuống đặt ở tr·ê·n trán ngươi.

Xem ngươi có đ·i·ê·n không!

Tóm lại, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sợ rồi.

Mà tiếng kêu cứu của hắn, cũng làm cho Hồng Quân Lão Tổ mềm lòng.

So với nỗi cực khổ của vạn vạn ức sinh linh, vẫn là tính m·ạ·n·g của đồ đệ nhà mình quan trọng hơn a!

“Lão phu, đáp ứng!” “Đại Thánh muốn lão phu làm thế nào, lão phu tuyệt không chối từ!” Hồng Quân Lão Tổ c·ắ·n răng gật đầu nói.

Ác nhân này, hắn đã vào tròng rồi.

Căn bản không có cách nào chối từ.

“Ha ha!” “Lão tổ yên tâm, ta lão Tôn cũng không phải kẻ g·i·ế·t c·u·ồ·n·g.” “Dù sao sinh linh Hồng Hoang cùng ta lão Tôn cũng là đồng hương, ta lão Tôn há lại nhẫn tâm nhìn bọn hắn m·ấ·t đi tính m·ạ·n·g?” “Vậy thì tốt, lão tổ giúp ta đem Hồng Hoang vạn giới này chế tạo thành Luyện Ngục bản tám mươi mốt nạn.” “Để sinh linh Hồng Hoang chịu chút đau khổ, nhưng sẽ không cần tính m·ạ·n·g của bọn họ.” “Chuyện này, Quan Âm quen thuộc nhất!” Tôn Tiểu Thánh cười ngẩng đầu lên, hướng về phía Quan Âm nháy mắt.

“Cái này!” Quan Âm cả người ngớ ngẩn tại chỗ.

Chuyện này sao lại liên quan đến nàng?

Ngay sau đó, Quan Âm định cự tuyệt.

“Cơ duyên thành thánh.” Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh đổi giọng, nói một câu không đầu không đuôi.

Nghe vậy, miệng của Quan Âm lập tức c·ứ·n·g đờ.

“Thành...... Thành giao!” Quan Âm cười khổ một tiếng, thần sắc vô cùng x·ấ·u hổ.

Đây chính là cơ duyên thành thánh a!

Nàng thực sự không có cách nào cự tuyệt!

“A di đà p·h·ậ·t.” “Đại Thánh, bần tăng đối với tám mươi mốt nạn cũng rất quen thuộc, xin cho cái cơ hội!” Người nói chuyện lại là Đường Tăng.

Tên ngốc hòa thượng này khai khiếu rồi?

Thấy Đường Tăng đứng ra, Tôn Tiểu Thánh cũng hơi sửng sốt.

Chẳng lẽ Đường Tăng không biết Luyện Ngục giống như tám mươi mốt nạn là có ý gì sao?

Một người luôn nghiêm chỉnh như hắn lại chủ động yêu cầu t·ra t·ấ·n sinh linh Hồng Hoang.

Mặt trời mọc đằng tây sao!

“Cái kia...... Tám mươi mốt nạn chính là con đường c·ô·n·g đức.” “Đại Thánh từ bi, thay Hồng Hoang vạn giới tốn nhiều tâm sức như vậy.” “Bần tăng từng tự mình t·r·ả·i qua tám mươi mốt nạn, nguyện tận một phần sức mọn.” “Tuyệt không phải người ham c·ô·n·g đức!” Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, nghiêm trang nói.

Hắn luôn luôn đứng đắn như vậy.

Rất khó khiến người ta không tin.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh lại nhìn ra một tia thần thái khác biệt so với trước kia trong mắt Đường Tăng.

Tựa hồ Đường Tăng không còn là tên ngốc hòa thượng cố chấp kia nữa.

Hắn lại có tính toán nhỏ nhặt của riêng mình.

Cũng không biết dạng Đường Tăng này, đến tột cùng là tốt hay x·ấ·u.

Nhưng vô luận như thế nào.

Đường Tăng khó có khả năng uy h·i·ế·p được hắn.

Vậy là đủ.

“Cũng tốt.” “Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, chính là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ta lão Tôn đốc xúc sinh linh Hồng Hoang quyết chí tự cường.” “Không ngại nói cho chư vị.” “Trong tương lai không xa, Hồng Hoang sẽ phải đối mặt một khiêu chiến còn nghiêm trọng hơn cả thế giới ngoài kia.” “Nếu thực lực của Hồng Hoang vẫn thấp như bây giờ, sợ rằng khó mà còn s·ố·n·g sót.” “Có thể chịu đựng được kiếp nạn này hay không, liền xem chư vị có cố gắng tu luyện hay không!” Tôn Tiểu Thánh sắc mặt lạnh nhạt nói ra một phen kinh thế nhất hãi tục.

Trong lúc nhất thời, thế giới Hồng Hoang lặng ngắt như tờ.

Cơ bản không ai biết lời nói của hắn là thật hay giả.

Nhưng cũng không ai dám chất vấn.

Bất quá, cân nhắc đến thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Tựa hồ hắn không có lý do l·ừ·a g·ạt chúng sinh.

Do đó suy đoán.

Sự tình Tôn Tiểu Thánh nói tới, rất có thể là thật.

Một kiếp nạn mà một Hỗn Độn Thánh Nhân như Tôn Tiểu Thánh cũng phải t·h·ậ·n trọng.

Đến tột cùng nó đáng sợ đến mức nào.

Chúng sinh có thể tưởng tượng ra bằng đầu ngón chân.

Vậy bọn hắn còn có lý do gì mà không cố gắng tu luyện?!

“Thì ra là thế.” “Đại Thánh làm mọi thứ, cũng là vì đốc xúc chúng ta tăng cường thực lực.” “Đại Thánh dụng tâm lương khổ a!” “Chúng ta quyết không thể phụ sự kỳ vọng của Đại Thánh, mọi người tranh thủ thời gian tu luyện!” Những cường giả thông minh của Hồng Hoang đã bừng tỉnh đại ngộ.

Những kẻ ngu xuẩn đã lựa chọn nằm ườn.

Nhưng số người nằm ườn chỉ là thiểu số.

Bọn hắn tự cho là đúng rằng chỉ cần mình giả c·h·ế·t, liền có thể l·ừ·a d·ố·i vượt qua.

Vậy thì hoàn toàn sai.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn Tôn Tiểu Thánh tạo riêng cho bọn họ, vừa mới bắt đầu.

“Quan Âm Bồ t·á·t, chúng ta nên sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn như thế nào?” Đường Tăng nhìn Quan Âm, khiêm tốn hỏi.

Quan Âm không vội t·r·ả lời, mà là mang th·e·o Đường Tăng đi tìm Hồng Quân Lão Tổ.

Ba người bị Tôn Tiểu Thánh chỉ định là người kiến tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Nhưng nói trắng ra, thực lực của Quan Âm và Đường Tăng đều quá thấp.

Căn bản không đủ để gánh vác trọng trách này.

Nhiều nhất là dựa vào kinh nghiệm của hai người bọn họ, làm nhà t·h·i·ế·t kế mà thôi.

Người sáng tạo chủ yếu, vẫn là Hồng Quân Lão Tổ.

Khi ba người tụ tập một chỗ.

Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm lại không nói lời nào.

Hai người chỉ nhìn chằm chằm Đường Tăng.

Khiến Đường Tăng mộng b·ứ·c mặt.

“Hai vị vì sao cứ nhìn bần tăng?” “Điều này làm bần tăng có chút sợ sệt!” Đường Tăng âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Ánh mắt của hai vị đại thần này tựa như có thể x·u·y·ê·n thấu nội tâm của người khác.

Trước mặt bọn họ, Đường Tăng như không mảnh vải che thân.

“Đừng sợ.” “Đại Thánh nói, Luyện Ngục tám mươi mốt nạn này được tạo ra dựa th·e·o Tây Du chi hành.” “Mặc dù phần lớn kiếp nạn này xuất phát từ bản tọa.” “Nhưng trong đó có không ít chỗ bị Đại Thánh cải biến.” “Chỉ có ngươi, người tự mình trải qua mới có tư cách lên tiếng.” “Không ngại cứ dựa th·e·o kinh nghiệm của ngươi để tạo ra tám mươi mốt nạn này.” Quan Âm khí định thần nhàn nói.

Nhắc đến tám mươi mốt nạn, trong lòng Quan Âm lại tràn đầy ảo não.

Nếu Đường Tăng không quá p·h·ế vật, cũng sẽ không khiến nàng phải mỏi lòng như vậy.

Dẫn đến kết quả của tám mươi mốt nạn gần như tất cả đều bị cải biến.

Chỉ có thể nói, Như Lai ngươi lên đường bình an!

“Đã như vậy, vậy bắt đầu từ nạn thứ nhất đi.” “Chỉ là độ khó của kiếp nạn này, nên kh·ố·n·g c·h·ế như thế nào?” Hồng Quân Lão Tổ do dự.

Cường giả Hồng Hoang có sự khác biệt.

Người mạnh thì đến Thánh Nhân, người yếu thì chỉ là Nhân Tiên.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Vậy nên không dễ điều tiết kh·ố·n·g c·h·ế độ khó của Luyện Ngục này.

Nếu quá khó, những người tu vi yếu, chẳng phải là vào liền c·h·ế·t sao?

Nếu quá yếu, vậy thì không có ý nghĩa gì với những cường giả kia.

Bởi vậy vấn đề này lập tức làm khó Hồng Quân.

“Không cần xoắn xuýt.” “Cứ tạo ra dựa th·e·o trình độ cao hơn Đường Tăng một chút như vậy là được.” Thanh âm miễn cưỡng của Tôn Tiểu Thánh bay tới.

Quả quyết cố định nhạc dạo của Luyện Ngục tám mươi mốt nạn tại chỗ.

“Cao...... Một chút như vậy?” Hồng Quân và Quan Âm vô ý thức nhìn về phía Đường Tăng.

“Ực!” Đường Tăng bản năng ôm lấy n·g·ự·c, mặt hoảng hốt nói:

“Hai vị muốn làm gì?” Lời còn chưa dứt.

Một bàn tay trắng nõn đột nhiên nắm lấy bả vai Đường Tăng, nhấc bổng cả người hắn lên.

Đường Tăng cố gắng giãy dụa, nhưng một Đại La Kim Tiên như hắn, đâu phải đối thủ của một cường giả Chuẩn Thánh như Quan Âm.

Trong nháy mắt.

Ba người rơi vào một tiểu thế giới không người.

Mảnh thế giới này không tồn tại bất kỳ sinh linh nào.

Là nơi t·h·í·c·h h·ợ·p nhất để tạo ra kiếp nạn.

Nói là kiếp nạn, kỳ thật chính là sân thí luyện.

Chỉ là tạo ra dựa th·e·o tám mươi mốt nạn.

Đương nhiên, với thực lực của Đường Tăng ngày hôm nay, muốn hơn hắn một chút xíu.

Vậy tất nhiên là Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Thậm chí Chuẩn Thánh!

“Vậy, kim con ngươi.” “Làm phiền ngươi, có thể c·h·ế·t thêm một lần được không?”