Chương 580: Cướp đoạt đại đạo bản nguyên

Tử Dương Thiên Tôn hoàn toàn choáng váng.

Đòn công kích của hắn.

Dù không thể nói là có thể chém giết Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng với thực lực của hắn.

Trọng thương Đại Đạo Thánh Nhân vẫn có thể làm được.

Nhưng con khỉ này là cái quỷ gì?

Công kích của hắn vậy mà đến cả một sợi lông của đối phương cũng không làm bị thương được?

Tử Dương Thiên Tôn trong lòng kinh nghi bất định.

Hắn không biết Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc là thực lực cường đại, có thể không nhìn công kích của hắn.

Hay là do trời sinh gân cốt cứng rắn, lại am hiểu loại phòng ngự đại đạo nào đó.

Nhưng bất kể như thế nào.

Biểu hiện của Tôn Tiểu Thánh đã chứng minh.

Tử Dương Thiên Tôn khẳng định không có cách nào đánh bại Tôn Tiểu Thánh.

Lực phòng ngự kinh khủng này, đã khiến Tôn Tiểu Thánh tiên thiên đứng ở thế bất bại.

Bởi vậy.

Cho dù đối mặt với sự trào phúng của Tôn Tiểu Thánh, Tử Dương Thiên Tôn cũng coi như không nghe thấy.

"Khụ khụ, đạo hữu quả nhiên thực lực cường đại."

"Bản tôn, tán thành ngươi."

"Bản tôn chợt nhớ ra còn có chuyện phải xử lý, xin phép đi trước."

Nói xong, Tử Dương Thiên Tôn liền chuẩn bị chuồn.

Nhưng mà Tôn Tiểu Thánh sao có thể để hắn đi?

Chỉ nghe Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Đánh ta, lão Tôn, còn muốn đi?"

"Cho dù là đại đạo của phương thế giới này, chỉ sợ cũng không giữ được ngươi đâu."

Vừa nói, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất thủ.

Tử Dương Thiên Tôn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một nắm đấm ở trước mặt hắn vô hạn phóng đại.

Phảng phất cả phiến thiên địa ở giữa đều chỉ còn lại một cái nắm đấm này.

Nắm đấm to lớn khiến hắn cảm giác được áp bức vô tận.

Hắn rõ ràng đã là tồn tại mạnh nhất của phương thế giới này.

Thế nhưng, trước nắm đấm này, lại cảm thấy vô lực sâu sắc.

Phảng phất hắn đã từng còn nhỏ yếu, đối mặt với những Thánh Nhân cường đại kia.

Tử Dương Thiên Tôn còn muốn giãy giụa.

Nhưng trước một nắm đấm này.

Mọi giãy giụa của hắn đều phí công.

Tử Dương Thiên Tôn sử xuất tất cả vốn liếng.

Nhưng hết thảy thủ đoạn công kích của hắn đều vỡ nát trước nắm đấm này.

Không có tác dụng gì.

Khi nắm đấm rơi xuống trên người hắn, trong lòng Tử Dương Thiên Tôn chỉ còn lại một ý niệm.

"Hắn...... Sao có thể mạnh đến vậy?"

Một ý niệm thoáng qua.

Tử Dương Thiên Tôn liền đã hôi phi yên diệt.

Đại đạo chấn động không thôi, nhưng bất lực.

Tôn Tiểu Thánh có chút nhàm chán ngoáy lỗ tai, cảm thấy không thú vị.

Cho dù là Đại Đạo Thánh Nhân mạnh nhất thế giới này.

Đối với hắn mà nói cũng chỉ là một quyền mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh một quyền đấm chết Tử Dương Thiên Tôn, quay người chuẩn bị rời đi.

Ngay lúc này.

Các Thánh Nhân đại đạo khác của phương thế giới này đã nghe tin chạy đến.

Bọn hắn bao vây Tôn Tiểu Thánh ở giữa.

Trong mắt lộ ra hung ác.

Giết Đại Đạo Thánh Nhân của thế giới bọn hắn, tự nhiên không thể để Tôn Tiểu Thánh rời đi như thế.

Chỉ là bọn hắn căn bản không biết biểu hiện vừa rồi của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, bọn hắn đã không bao vây Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có thể nói, người không biết thì không sợ.

Huống chi.

Bọn hắn trong cõi U Minh đạt được sự cổ vũ của đại đạo.

Chỉ cần có thể giết chết Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn liền có thể đạt được đại đạo ban thưởng.

Kể từ đó, làm sao bọn hắn có thể không động tâm?

Nhưng mà động tâm vô dụng.

Đối mặt vô số Đại Đạo Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh vẻn vẹn chỉ nhếch miệng, đánh ra một quyền.

Một quyền ra, thiên địa đều tĩnh lặng.

Vô số Đại Đạo Thánh Nhân tất cả thần hồn câu diệt dưới một quyền này.

Trong vũ trụ, chỉ còn lại vô số bản nguyên linh hồn của Đại Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, xòe bàn tay ra, hư không một nắm.

Vô số bản nguyên của Đại Đạo Thánh Nhân liền bị hắn bỏ vào trong túi.

Hắn nhìn về phía hư không, nói: "Nếu không muốn chết, hãy dung nhập vào thế giới của lão Tôn ta."

"Bằng không, đừng trách lão Tôn ta hạ thủ vô tình."

Đại đạo một trận chấn động.

Nó đương nhiên hiểu ý Tôn Tiểu Thánh.

Nó cũng đang dùng bản năng phán đoán lợi hại quan hệ.

Nhưng với bản năng bây giờ của nó, lại không cách nào phán đoán.

Tôn Tiểu Thánh thấy thế, cũng biết những lời thoại vừa rồi trong kịch chỉ có thể tự mình động thủ.

Hắn đối với vô tận hư không, nhẹ nhàng nắm lấy.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp bắt lấy đại đạo trong hư không.

Trong đó, thậm chí còn có bản nguyên của phương thế giới này.

Dù sao, đại đạo tạo thành mọi quy tắc của phương diện thế giới này.

Toàn bộ thế giới tồn tại và vận hành đều dựa vào quy tắc của đại đạo.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh chẳng khác gì trực tiếp hủy diệt phương thế giới này.

Tôn Tiểu Thánh không quan tâm, nắm lấy bản nguyên của phương thế giới này, liền tiến về Hồng Mông vũ trụ.

Sau khi bản nguyên bị hắn bắt đi, một phương thế giới này cũng bắt đầu sụp đổ.

Bản nguyên không còn, sao phương thế giới này có thể tiếp tục tồn tại?

Ngay lập tức, Tôn Tiểu Thánh trở về Hồng Mông thế giới.

Vừa trở về, Tôn Tiểu Thánh liền cảm nhận được khát vọng từ đại đạo.

Với năng lực của đại đạo, đương nhiên có thể cảm giác được thứ trong tay Tôn Tiểu Thánh là gì.

Nếu có thể thôn phệ nó.

Đối với đại đạo của Hồng Mông thế giới mà nói, cũng là một sự tăng lên cực lớn.

Cho dù tuân theo bản năng, nó cũng khao khát có thể thôn phệ bản nguyên đại đạo của thế giới khác.

Chỉ có thôn phệ bản nguyên đại đạo của thế giới khác, nó mới có hy vọng nhìn thấy con đường cao hơn.

Tôn Tiểu Thánh không để ý, tiện tay ném bản nguyên đại đạo trong tay ra ngoài.

Trong hư không, lập tức có một cỗ lực lượng vô hình nuốt chửng bản nguyên đại đạo này.

Và hiệu quả này, có thể nói là nhanh chóng.

Chỉ trong nháy mắt.

Tôn Tiểu Thánh đã cảm giác rõ ràng đại đạo của Hồng Mông thế giới có sự tăng lên không nhỏ.

Nhưng cụ thể là dạng tăng lên gì.

Trong thời gian ngắn lại không cảm giác được.

Nhưng mọi người đều cảm nhận được niềm vui từ đại đạo.

Vô số người lĩnh hội được, tất cả đều hiểu rõ sự cống hiến của Tôn Tiểu Thánh.

Vô số tu sĩ, từ khắp nơi trong vũ trụ, bày tỏ lòng biết ơn đối với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý chút nào.

Hắn trở lại Hồng Hoang thế giới, Hồng Quân lập tức tiến lên đón, thái độ cung kính.

"Đại Thánh......"

Không đợi Hồng Quân nói xong, Tôn Tiểu Thánh liền nói: "Ngươi muốn nói đến chuyện tám mươi mốt nạn?"

Hồng Quân cúi đầu bái, nói: "Đúng là như vậy, xin Đại Thánh thành toàn."

Tôn Tiểu Thánh ngược lại cũng không để ý.

Hắn vốn lo lắng chuyện ngoại giới.

Hy vọng có thể bồi dưỡng thêm cường giả cho Hồng Hoang thế giới.

Tám mươi mốt nạn, cũng đúng lúc có thể sàng lọc ra những cường giả thích hợp.

Hồng Quân thấy vậy, nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Đã vậy, Tam giới tham, sân, si nên chọn thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nghĩ một chút rồi nói: "Si kiếp, để tiện nghi sư phụ kia của lão Tôn ta đi."

Hồng Quân không có ý kiến gì về điều này.

Về tình về lý, cho Đường Tăng một danh ngạch cũng nên.

"Vậy tham và sân đâu?"

Hồng Quân rất coi trọng ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thật sự không biết nên chọn ai.

Những người hắn quen biết không nhiều.

Hắn chỉ muốn để sinh linh Hồng Hoang mạnh lên.

Ai trở thành hai kiếp còn lại, hắn không để ý.

Hồng Quân lập tức hiểu ý Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng để ai làm hai kiếp này lại là một nan đề.

"Đã vậy, cứ để mọi người tự phát báo danh, ai nguyện ý đến đều được."

Thanh âm của Tôn Tiểu Thánh truyền đi trong Hồng Hoang mênh mông.

Nghe được thanh âm của Tôn Tiểu Thánh, mọi người lập tức toàn thân một cơ linh.

Bọn họ đều biết chuyện gì đang xảy ra.

Tự nhiên hiểu rõ, cơ hội lần này đại diện cho điều gì.

Đây là đại diện cho cơ duyên trở thành Đại Đạo Thánh Nhân!