**Chương 581: Tranh nhau nhập kiếp**

Cho dù đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng tất cả Đại Đạo Thánh Nhân trong thế giới Hồng Hoang đều nợ Tôn Tiểu Thánh một phần ân tình. Nếu có cơ hội, bọn hắn đương nhiên phải trả Tôn Tiểu Thánh ân tình này. Mà việc tham dự vào tám mươi mốt nạn kiếp, chính là phương pháp tốt nhất để hoàn lại ân tình.

Bởi vậy, chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, đã có vô số sinh linh Hồng Hoang hưởng ứng:

"Đại Thánh, ta nguyện ý nhập kiếp!"

"Đại Thánh, ta cũng nguyện ý!"

Gần như toàn bộ sinh linh trong Hồng Hoang đều đồng loạt lên tiếng. Ngay cả những Thánh Nhân ẩn thế bấy lâu cũng xuất hiện, muốn tham gia vào kiếp nạn lần này.

Đối mặt với quá nhiều lựa chọn như vậy, Hồng Quân lại có chút lúng túng. Chọn ai dường như cũng có lý do, nhưng lại rất khó quyết định. Và bởi vì số người đăng ký quá đông, còn chưa đợi Tôn Tiểu Thánh và Hồng Quân lựa chọn, những người báo danh đã ầm ĩ cả lên.

"Thác Tháp Thiên Vương? Ngươi nhúng vào kiếp nạn này làm gì? Ngươi cảm thấy ngươi thích hợp sao?"

Có người nhận ra Thác Tháp Thiên Vương, lập tức bắt đầu khuyên can.

Thác Tháp Thiên Vương ngược lại không vui, hỏi ngược lại: "Ta sao lại không thể tham dự? Chỉ cần Đại Thánh nguyện ý, ta có thể làm bất cứ điều gì để tham gia vào kiếp nạn."

"Ngược lại là ngươi, ngươi một Bồ Tát của Phật môn, tham gia vào kiếp nạn tam độc, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Thác Tháp Thiên Vương cũng không phải quả hồng mềm. Hắn cũng nhận ra người đang chất vấn mình. Hắn thân là thần tiên Thiên Đình, có kiếp nạn tam độc cũng coi như bình thường. Nhưng một Linh Cát Bồ Tát của Phật môn lại muốn tham gia vào việc này, chẳng phải là quá đáng sao?

Linh Cát Bồ Tát bị nhận ra cũng không hề xấu hổ. Đây chính là cơ duyên để trở thành Đại Đạo Thánh Nhân. Chỉ có kẻ ngốc mới cảm thấy khó xử mà không muốn tham gia. Chỉ cần có thể đạt được cơ duyên, trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, đừng nói là kiếp nạn tam độc, cho dù phải biến thành nữ nhân, hắn cũng nguyện ý.

Phật môn vì tính toán Tôn Tiểu Thánh mà bị Tôn Tiểu Thánh làm tổn thương nguyên khí. Bây giờ chính là thời điểm quan trọng cần có người đứng ra đền bù. Hắn sao có thể lùi bước được?

Quan Âm Bồ Tát cũng đứng ra. Bất quá, nàng không phải muốn tham gia vào kiếp nạn, nàng là người chủ trì tám mươi mốt nạn, tự mình ra trận tự nhiên không ổn. Nhưng nàng có thể tranh thủ cơ hội cho những người khác của Phật môn.

"A di đà Phật, bần tăng cảm thấy Linh Cát Bồ Tát rất phù hợp."

Nàng xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh, vội vàng nói giúp Linh Cát Bồ Tát một câu rồi mới quay sang Tôn Tiểu Thánh hành lễ:

"Quan Thế Âm gặp qua Đại Thánh, đa tạ Đại Thánh lần này giúp đỡ Đại Đạo, chúng ta được lợi không nhỏ."

Tôn Tiểu Thánh vẫn không nói gì. Kỳ thực, hắn cũng không muốn để người của Phật môn quá cường đại, nhưng nhất thời, hắn thực sự không biết nên chọn ai tham gia vào kiếp nạn lần này.

Còn những sinh linh Hồng Hoang kia, lúc này đã nhao nhao lật trời. Bọn họ đều muốn tham gia vào kiếp nạn, không muốn nhường cơ hội này cho người khác. Bởi vậy, bọn họ đều xem những người khác là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng ngay khi bọn họ đang cãi lộn, có hai giọng nói vượt lên trên tất cả:

"Không biết bản đế có vinh hạnh được Đại Thánh chọn trúng hay không?"

Theo đạo âm thanh này vang lên, giữa thiên địa phảng phất như nóng rực hẳn lên. Một bóng người từ nơi xa chân trời đến, xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh. Người này trên đầu đội một chiếc chuông nhỏ màu đồng cổ, hướng về phía Tôn Tiểu Thánh hành lễ:

"Đông Hoàng Thái Nhất, gặp qua Đại Thánh."

"Bản đế cảm thấy, bản đế có lẽ có thể đảm nhiệm vị trí tham kiếp."

Đông Hoàng Thái Nhất, từng là chủ nhân Yêu tộc, đương nhiên là tham vọng. Hắn muốn thống trị thế giới Hồng Hoang. Chỉ vì Vu Yêu Lượng Kiếp mà cuối cùng cả hai bên đều bị thiệt hại nặng nề. Hơn nữa, hắn mang trong mình thực lực Chuẩn Thánh, chỉ thiếu chút nữa là thành Thánh.

Bây giờ, khi Thiên Đạo không còn, đương nhiên hắn không thể thành Thiên Đạo Thánh Nhân. Vì vậy, cơ hội thành Thánh của hắn nằm ở Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, ngược lại không hề lạ lẫm với Đông Hoàng Thái Nhất:

"Nếu là ngươi, cũng không tệ."

Đông Hoàng Thái Nhất tương đối phù hợp với hình mẫu tham gia kiếp nạn trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

Còn lại một vị trí giận kiếp vẫn chưa có người được chọn. Hồng Hoang lâm vào một khoảng lặng ngắn ngủi. Bọn họ vốn còn muốn phản bác về người được chọn tham gia kiếp nạn, nhưng cuối cùng là Đông Hoàng Thái Nhất đứng ra. Trừ những Thánh Nhân ra, Đông Hoàng Thái Nhất gần như vô địch. Trong giới Chuẩn Thánh, cũng khó có đối thủ. Hơn nữa, Đông Hoàng Thái Nhất bây giờ dù không còn là chủ nhân Yêu tộc, nhưng địa vị vẫn còn đó. Không ai muốn tùy tiện đắc tội Đông Hoàng Thái Nhất.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh đã gật đầu đồng ý. Bọn họ đều biết, vị trí tham gia kiếp nạn này không còn liên quan đến mình nữa.

Vẫn còn lại một vị trí giận kiếp. Vốn đã ồn ào, bây giờ sinh linh Hồng Hoang lại càng nhao nhao đến náo loạn hơn. Giận kiếp, mang ý nghĩa phẫn nộ. Các sinh linh Hồng Hoang lập tức triển khai một cuộc so tài xem ai phẫn nộ hơn.

"Ta cảm thấy ta rất phù hợp với giận kiếp, dù sao ta lúc trước chỉ cần không vừa ý là động thủ với Đại La Kim Tiên, hiện tại bên cạnh đều không có bằng hữu."

"Đánh rắm, ngươi là do không có đầu óc, không phải do giận dữ, ta mới là ứng cử viên phù hợp nhất cho vị trí giận kiếp."

"Ngươi mới là không có đầu óc! Đừng tưởng Âu Văn không biết, khi đó ngươi từng động thủ với Đại Thánh, chỉ là Đại Thánh không để ý đến ngươi."

"Ta mới là ứng cử viên tốt nhất cho giận kiếp, dù sao ta lúc trước trong cơn phẫn nộ, ngay cả bản thân mình cũng đánh!"

"Nếu ngươi nói vậy, ta lúc trước cũng đang tức giận, giết qua chính mình một lần, chẳng phải ta phù hợp hơn sao?"

Từng sinh linh nổi danh trong Hồng Hoang đều nhảy ra, cố gắng chứng minh mình thích hợp với vị trí giận kiếp đến mức nào.

Đại Vu Hình Thiên chỉ vào cái đầu trống rỗng của mình, hỏi: "Các vị, cái đầu này của ta bị ta chém đứt, đến giờ vẫn chưa mọc ra, các ngươi cảm thấy ta không thích hợp sao?"

Các thần tiên khác nghe vậy, lập tức có chút không phản đối được. Trong cơn phẫn nộ mà chém đầu mình, Hình Thiên đúng là một kẻ hung hãn. Nhưng bọn họ cũng không muốn để Hình Thiên cướp đi cơ hội nhập kiếp một cách dễ dàng như vậy. Vì vậy, hiện trường bắt đầu có người biểu diễn chém đầu ngay tại chỗ.

Chỉ trong một lát, vô số đầu người rơi xuống đất khắp thế giới Hồng Hoang. Hết lần này tới lần khác những đầu người này vẫn còn nói chuyện:

"Không phải chỉ là chém đầu thôi sao? Ai mà không biết chứ?"

"Hiện tại đầu ta cũng chém rồi, Hình Thiên ngươi còn gì để nói?"

Hình Thiên cũng choáng váng, không biết là đau đầu hay đau bụng:

"Vậy các ngươi có bản lĩnh đừng có gắn đầu lên lại!"

Hình Thiên vẫn chiếm ưu thế. Ưu thế của hắn là đầu của hắn sẽ không gắn lại được, dù sao đầu của hắn cũng không biết đã không có bao nhiêu năm rồi.

Một đám thần tiên cũng rất khí phách. Trong đó còn có Tứ Phương Thần Quân, những người đã thành danh từ lâu. Bọn họ ôm đầu mình, khí phách nói: "Không thèm gắn thì không thèm gắn, dù sao vị trí giận kiếp này, Hình Thiên ngươi đừng hòng mơ tới."

Tứ Phương Thần Quân dốc hết vốn liếng như vậy, quả thực dọa lùi một đám sinh linh Hồng Hoang không có khí phách cũng không có năng lực. Nhưng vẫn có người dựa vào thực lực của mình mà tiếp tục tham gia.

Hai thanh thần kiếm đỏ ngòm không biết từ đâu xuất hiện, vù vù vài kiếm liền chém Hình Thiên và Tứ Phương Thần Quân thành mảnh vỡ. Một bóng người đỏ ngòm xuất hiện, hỏi: "Các ngươi nói mình giận dữ? Hỏi qua lão tổ chưa?"