Chương 582: Ba độc chi kiếp xác định

Người đến chính là Minh Hà Lão Tổ.

Vị ngoan nhân có huyết hà, nên có thể vĩnh viễn không c·hết, Chuẩn Thánh uy tín lâu năm, cuối cùng vẫn là nhịn không được đứng dậy.

Hắn rất tự tin vào thực lực của mình.

Vốn dĩ đã là Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Lại thêm có huyết hà tồn tại.

Trừ mấy vị Thánh Nhân kia ra, hắn không sợ bất kỳ kẻ nào.

Dù sao hắn là không thể g·iết c·hết.

Hơn nữa trong sinh linh Hồng Hoang, hung danh của hắn hiển h·á·c·h.

Minh Hà Lão Tổ chắp tay hành lễ với Tôn Tiểu Thánh: “Minh Hà gặp qua Đại Thánh.”

Tôn Tiểu Thánh gật gật đầu, đ·á·n·h giá Minh Hà Lão Tổ.

Lão gia hỏa này đúng là người t·à·n nhẫn số một Hồng Hoang, cũng là thằng xui xẻo số một.

Hắn nghĩ đủ loại biện p·h·áp muốn thành thánh, nhưng đều thất bại.

Nữ Oa sáng tạo Nhân tộc, thành thánh nhờ c·ô·ng đức, hắn liền bắtt chước th·e·o, sáng lập A Tu La tộc, kết quả không thành c·ô·ng.

Sau đó Tam Thanh lập giáo, thành thánh nhờ c·ô·ng đức, hắn lại cùng học, sáng lập A Tu La Giáo, kết quả vẫn không thành thánh.

Có thể nói, hắn từ đầu đến cuối đứng trước đại môn thành thánh, nhưng không thể bước vào.

Nhưng cho dù như vậy, thực lực Minh Hà Lão Tổ cũng phi thường cường đại.

Trừ Thánh Nhân ra, không ai có thể g·iết c·hết Minh Hà Lão Tổ.

Hung danh của Lão tổ cũng x·á·c thực hữu dụng.

Hắn vừa mở miệng, toàn bộ Hồng Hoang liền an tĩnh không ít.

Một bên khác, Tứ Phương Thần Quân và Hình t·h·i·ê·n đã chữa trị thân thể, tìm tới cửa.

“Minh Hà Lão Tổ, người khác sợ ngươi, chúng ta không sợ ngươi!”

Tứ Phương Thần Quân đứng chung một chỗ, căm t·h·ù Minh Hà Lão Tổ.

Bọn hắn, Tứ Phương Thần Quân, cũng có tu vi Chuẩn Thánh.

Hơn nữa bốn người liên thủ, cũng là cường giả tuyệt đối trong Chuẩn Thánh.

Nếu thật sự đ·á·n·h nhau.

Minh Hà Lão Tổ chưa hẳn có thể đ·á·n·h lại bọn hắn.

Đương nhiên, Tứ Phương Thần Quân cũng đừng hòng g·iết được Minh Hà Lão Tổ.

Hình t·h·i·ê·n đứng ở một bên, không nói chuyện.

Hắn hiện tại đã thành người ngoài cuộc.

Nhìn thế nào, cơ hội của hắn đều rất xa vời.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ chỉ liếc nhìn Tứ Phương Thần Quân một cái, cười lạnh nói: “Muốn đ·á·n·h thì đ·á·n·h, nói nhảm nhiều như vậy làm gì.”

Minh Hà Lão Tổ đứng ở thế bất bại, thật sự không sợ Chuẩn Thánh khác.

Tứ Phương Thần Quân sắc mặt giận dữ, nhưng nghĩ tới t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Minh Hà Lão Tổ, không khỏi có chút hậm hực.

Bọn hắn thật sự không muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Minh Hà Lão Tổ.

Chỉ bất quá trước mặt Tôn Tiểu Thánh, bọn hắn không muốn mất mặt.

Thế nhưng bọn hắn biết, Minh Hà Lão Tổ mặc kệ những cái này.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không ngăn cản, hắn có thể nhào tới như c·h·ó đ·i·ê·n, mặc kệ đối mặt ai.

Đừng nói chỉ là Tứ Phương Thần Quân.

Cho dù là Đông Hoàng Thái Nhất.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh để Minh Hà Lão Tổ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, Minh Hà Lão Tổ cũng không do dự chút nào.

Tôn Tiểu Thánh gật gật đầu, mang theo ý cười.

Hồng Quân Lão Tổ ở một bên thấy rõ ràng, hỏi: “Đại Thánh, vậy ba đ·ộ·c này x·á·c định như thế nào?”

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh đã có nhân tuyển trong lòng, nên hỏi vậy.

Tôn Tiểu Thánh lại gật đầu, ngữ khí lười biếng: “Vậy thì định đi.”

Hồng Quân đáp ứng, đối mặt Hồng Hoang, truyền đạt ý tứ của Tôn Tiểu Thánh.

“Ba đ·ộ·c chi kiếp đã định. Hung kiếp Đông Hoàng Thái Nhất, s·á·t kiếp Minh Hà Lão Tổ, si kiếp Đường Huyền Trang.”

“Xin mời ba đ·ộ·c nhập kiếp!”

Những sinh linh Hồng Hoang khác dù trong lòng không cam lòng.

Nhưng dù sao đây cũng là ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn vô p·h·áp phản bác, chỉ có thể nhao nhao tán đi.

Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng.

Tám mươi mốt nạn chưa hoàn toàn kết thúc.

Bọn hắn vẫn có cơ hội tham dự vào trong tám mươi mốt nạn.

Lần này không nắm lấy cơ hội, không có nghĩa là sau này bọn hắn không có cơ hội.

Mấu chốt là bọn hắn nhất định phải nắm lấy thời cơ, không thể bỏ lỡ.

Người hữu tâm đã bắt đầu nghe ngóng kiếp nạn sau sẽ được an bài như thế nào, muốn chuẩn bị trước.

Còn bên này.

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ đứng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, đàng hoàng như hai đứa trẻ ngoan.

Đừng nhìn bọn họ đều là Chuẩn Thánh danh chấn Hồng Hoang.

Nhưng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, không khác gì sâu kiến.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh nguyện ý, một hơi có thể thổi c·hết hai người.

Tôn Tiểu Thánh ngoáy lỗ tai, ngữ khí tùy ý nói: “Hai người các ngươi, thực lực quá yếu.”

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ không khỏi bĩu môi, lại không nói gì.

Nếu người khác nói lời này, với tính tình của bọn hắn, chỉ sợ đã sớm đ·á·n·h nhau với đối phương.

Nhưng người nói là Tôn Tiểu Thánh.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Đừng nói hai người bọn họ là Chuẩn Thánh.

Cho dù là đại đạo Thánh Nhân, cũng như sâu kiến.

Bọn hắn có tư cách gì phản bác?

Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý, tiếp tục nói: “Ta, lão Tôn, giúp các ngươi tăng lên một ít thực lực đi.”

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh lấy ra một nắm lớn linh hồn đại đạo Thánh Nhân.

Ném cho hai người như ném rác.

Dù cho với tầm mắt của hai người, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Đây chính là linh hồn đại đạo Thánh Nhân!

Người khác cầu cũng không được cơ duyên thành đại đạo Thánh Nhân!

Hai người vội vàng tiếp được, trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Bọn hắn đều là người muốn thành thánh nhưng cầu không được.

Mà bây giờ.

Cơ duyên thành thánh đã bày ra trước mặt bọn hắn.

Chỉ cần bọn hắn trở về dùng hết bản nguyên của những đại đạo Thánh Nhân này.

Bọn hắn đều có thể đột p·h·á trở thành đại đạo Thánh Nhân.

Hai người vội vàng nói tạ ơn.

“Đa tạ Đại Thánh thành toàn.”

Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý khoát khoát tay, nói: “Các ngươi đột p·h·á đi.”

Lúc này hai người mới không dám trễ nải, trực tiếp bắt đầu đột p·h·á tại chỗ.

Quan Âm nhìn thấy, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Nhưng lại không thể làm gì.

Hắn không thể ra trận, mục đích đi ra hôm nay cũng không đạt được.

Có lẽ đây là quyết định của Tôn Tiểu Thánh, hắn không dám phản bác.

Điều an ủi duy nhất là Đường Tăng đã thành thánh, p·h·ậ·t môn cũng coi như không có bất kỳ thu hoạch nào.

Không biết qua bao lâu, hai người rốt cục đột p·h·á kết thúc.

Bây giờ hai người đều đã trở thành đại đạo Thánh Nhân.

Bọn hắn cảm thụ được sự cường đại của bản thân, trên mặt viết đầy hài lòng.

Đợi đến khi hai người đột p·h·á xong, Tôn Tiểu Thánh mới lên tiếng:

“Đã các ngươi đã đột p·h·á xong, vậy thì chuẩn bị nhập kiếp đi.”

Hai người vội vàng lấy lại tinh thần, gật gật đầu:

“Cẩn tuân Đại Thánh phân phó.”

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh chính là phụ mẫu tái sinh của bọn hắn.

Tôn Tiểu Thánh nói gì, bọn hắn cũng sẽ không phản bác.

Đừng nói chỉ là nhập kiếp.

Chỉ cần đừng để bọn hắn đi c·hết, bảo bọn hắn làm gì bọn hắn cũng sẽ không chút do dự.

Lượng kiếp bắt đầu.

Thiên Bồng và rèm cuốn từ trong cường giả Hồng Hoang chui ra.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc, nhưng ánh mắt cực kỳ kiên định.

Rõ ràng là đến vượt quan.

“Ta hai người đến đây vượt quan, mong rằng Đông Hoàng tiền bối hạ thủ lưu tình!”

Thiên Bồng ôm quyền nói.

Nhìn thấy hai người này, Đông Hoàng Thái Nhất không khỏi nhíu mày.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh một chút, lúng túng không thôi.

Hắn nghe nói Thiên Bồng và rèm cuốn có giao tình không ít với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không cẩn t·h·ậ·n đả thương hai người này, ai có thể đảm bảo Tôn Tiểu Thánh sẽ không gây khó dễ cho hắn?

Dù sao Tôn Tiểu Thánh x·ấ·u bụng ai cũng biết.

Trong tình huống này, lựa chọn ra sao liền thành nan đề.

“Nhìn gì vậy?”

“Kiếp nạn chính là việc của sinh linh Hồng Hoang, nên làm thế nào thì làm thế đó!”

“Nếu dám có nửa điểm nghi ngờ đổ nước, đừng trách ta, lão Tôn, không kh·á·c·h khí!”

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, tức giận nói.

Thật sao?

Đông Hoàng Thái Nhất nhìn vẻ mặt chính nghĩa lăng nhiên của Tôn Tiểu Thánh, trong lòng không những không bình tĩnh lại,

n·g·ư·ợ·c lại càng do dự.

Lời Tôn Tiểu Thánh nói, có thể tin thật sao?!

“Ô ô!”

“Nguyên lai vị trí trấn thủ này khó thực hiện vậy!”