**Chương 583: Đây mới gọi là diễn kỹ a!**

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ nhìn nhau, á khẩu không nên lời.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh đã nói như vậy, nhưng cả hai tuyệt nhiên không dám động thủ.

Dù sao, một khi đã động thủ, rất khó nắm bắt được mức độ phù hợp.

Bọn họ đều là những sinh linh Hồng Hoang uy tín lâu năm, nên tự nhiên hiểu rõ mục đích hành động của Tôn Tiểu Thánh hiện tại.

Chỉ đơn giản là Tôn Tiểu Thánh muốn giúp họ tăng cường thực lực, để ứng phó với những nguy cơ khó lường.

Vì vậy, họ càng không dám lấy oán trả ơn.

Nhưng nếu không động thủ, dường như cũng không ổn thỏa.

Vai tuồng đã nhận, vẫn phải tiếp tục diễn.

Họ đã nhận được sự giúp đỡ của Tôn Tiểu Thánh, trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, lẽ dĩ nhiên cũng cần bỏ ra công sức và ứng phó lại.

"Vậy... chúng ta giao chiến một trận nhé?"

Tôn Tiểu Thánh không lên tiếng, thì Thiên Bồng và Quyển Liêm liền đáp lời: "Đúng là nên vậy."

Hai người bọn họ đã lên tiếng.

Họ đương nhiên biết rõ, thực lực hiện tại của Tôn Tiểu Thánh quá mức khủng bố.

Lần lịch luyện này là chuẩn bị cho họ.

Cũng là cơ duyên cho Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ.

Không cần Tôn Tiểu Thánh phân phó, Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ riêng phần mình chọn lựa đối thủ.

Họ chắc chắn không giao chiến với Đường Tăng.

Một phần vì Đường Tăng cũng là một trong ba độc, nếu họ giao chiến thì thuộc về nội chiến.

Mặt khác, Đường Tăng cũng có thực lực Đại Đạo Thánh Nhân, giao chiến tất nhiên sẽ không có kết quả.

Đặc biệt là trong tình huống cả hai bên đều không muốn hạ sát thủ.

Vì vậy, cả hai người bọn họ lần lượt chọn Thiên Bồng và Quyển Liêm đại tướng.

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ lần lượt kéo Thiên Bồng và Quyển Liêm vào tiểu thế giới của mình.

Nhưng cả hai lại hơi lúng túng.

Nói là giao chiến thật sự thì cả hai đều là người trong nghề.

Nhưng nếu nói diễn kịch, thì cả hai người lại hoàn toàn không biết gì, hoàn toàn không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

Đông Hoàng Thái Nhất nghĩ ngợi, trực tiếp phất tay tạo ra một bộ khôi lỗi đại trận.

Trong trận quả thật có một sợi phân thân của Đông Hoàng Thái Nhất.

Phân thân này thực lực không mạnh, vẻn vẹn chỉ có cảnh giới Đại La Kim Tiên, tương đương với thực lực của Thiên Bồng.

Để cho lần kiếp nạn này càng thêm chân thực, hắn còn vận dụng Đông Hoàng Chung, trấn áp toàn bộ khôi lỗi và Thiên Bồng vào trong đó.

Làm xong những việc này, hắn mới lên tiếng: "Bản đế không hề khinh dễ ngươi, chỉ cần ngươi có thể xông qua cửa ải này, kiếp nạn này coi như ngươi đã vượt qua."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất vẫn tiếp tục "thả nước".

Thiên Bồng trong Đại La Kim Tiên giới cũng không quá mạnh.

Huống chi Đông Hoàng Thái Nhất bây giờ đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Cho dù là phân thân cảnh giới Đại La Kim Tiên, cũng có thể tùy tiện nghiền ép Thiên Bồng.

Bởi vậy, tất cả phân thân của Đông Hoàng Thái Nhất chỉ phát huy ra một thành thực lực.

Ngược lại, Thiên Bồng tràn đầy lòng tin.

Hắn có thể cảm giác được, tất cả khôi lỗi phân thân trước mặt đều chỉ có trình độ Đại La Kim Tiên.

Nếu đối mặt với Đông Hoàng Thái Nhất vừa mới tấn thăng Đại Đạo Thánh Nhân, thì Thiên Bồng sẽ mặc kệ, không làm nữa.

Nhưng nếu đối mặt với phân thân cảnh giới Đại La Kim Tiên, Thiên Bồng cảm thấy mình vẫn có thể diễu võ dương oai một phen.

Không nói những cái khác, những khôi lỗi phân thân này đều không có pháp bảo, một chút thần thông bản mệnh của Đông Hoàng Thái Nhất cũng không thể sử dụng.

Điều này đã hạn chế thực lực của khôi lỗi phân thân.

Nếu như vậy mà Thiên Bồng vẫn không thắng được, thì hắn về sau còn lăn lộn được ở Hồng Hoang thế giới nữa không?

Nghĩ tới đây, Thiên Bồng tràn đầy nhiệt tình, hô lớn: "Tới đi!"

Nói xong, liền tự mình xông lên.

Đông Hoàng Thái Nhất vốn cũng cảm thấy, thiết kế kiếp nạn này hẳn không có vấn đề.

Dù sao, Thiên Bồng dù gì cũng là một Đại La Kim Tiên uy tín lâu năm.

Kết quả, không ngờ rằng.

Khôi lỗi phân thân vẻn vẹn phát huy ra một thành thực lực, vậy mà vẫn bằng vào ưu thế số lượng và đối với cảm ngộ đại đạo.

Đánh cho Thiên Bồng răng rơi đầy đất.

Đông Hoàng Thái Nhất thấy mà đau răng.

Hắn cảm thấy mình đã đủ "đổ nước" rồi.

Kết quả Thiên Bồng vẫn không thắng được.

Không còn cách nào.

Đông Hoàng Thái Nhất chỉ có thể tiếp tục "đổ nước".

Hắn từ từ giảm bớt thực lực của khôi lỗi phân thân.

Tạo nên một loại giả tượng khôi lỗi phân thân không đủ lực.

Ngay lập tức, Thiên Bồng đang ôm đầu chịu đòn đã nhận ra sự biến hóa này.

Nhưng với bản tính hết ăn lại nằm, tham sống sợ chết, hắn vẫn ôm đầu, tiếp tục bị đánh.

Hắn đang chờ đợi, chờ đến lúc những khôi lỗi này thực sự không còn chút sức lực nào.

Đông Hoàng Thái Nhất làm sao nhìn không ra tâm tư của Thiên Bồng, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục "đổ nước".

Vừa "thả nước", liền thả trọn vẹn mấy canh giờ.

Khôi lỗi liên tục suy yếu lực lượng, cuối cùng cũng chạy hết tia lực lượng cuối cùng.

Thiên Bồng một mực bị đòn, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, nắm lấy vũ khí ngao ngao gọi bậy.

"Ăn ngươi một bừa cào của Thiên Bồng gia gia!"

Lúc này, Thiên Bồng đã nghỉ ngơi dưỡng sức đầy đủ, như hổ vào bầy dê, chém giết đến hổ hổ sinh phong.

Ngược lại, Đông Hoàng Thái Nhất ở bên ngoài nhìn thẳng muốn đập vào mặt.

Hắn có chút nhịn không được, muốn đánh cho Thiên Bồng một trận.

Người này thật sự là quá tiện.

Không chỉ Đông Hoàng Thái Nhất cảm thấy như vậy.

Những người khác nhìn thấy trận chiến này cũng đều cảm thấy như vậy.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, im lặng nói: "Cái thứ bại hoại này..."

Quyển Liêm đại tướng và Minh Hà Lão Tổ không tận mắt chứng kiến.

Còn Đường Tăng, thì một mực nhắm mắt lại, căn bản không nhìn.

Hắn không cần nhìn cũng biết, Thiên Bồng sẽ có biểu hiện gì.

Bất quá, cuối cùng Đông Hoàng Thái Nhất vẫn nhịn xuống ý nghĩ trong lòng.

Sau khi toàn bộ khôi lỗi bị giết sạch, hắn thu hồi Đông Hoàng Chung, mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi làm không tệ, kiếp nạn này của bản đế, coi như ngươi đã qua."

Thiên Bồng hắc hắc cười ngây ngô, không hề cảm thấy biểu hiện vừa rồi của mình đáng xấu hổ.

Mà ở một thế giới khác.

Minh Hà Lão Tổ lặng lẽ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Quyển Liêm đại tướng.

Quyển Liêm đại tướng vừa vặn nghênh tiếp ánh mắt của Minh Hà Lão Tổ, vội vàng khoát tay nói ra: "Lão tổ yên tâm, ta tuyệt đối không giống hắn."

Minh Hà Lão Tổ đương nhiên biết thanh danh của Quyển Liêm đại tướng như thế nào.

Chỉ là, vừa rồi Đông Hoàng Thái Nhất đã sử dụng khôi lỗi chi pháp.

Nếu hắn lại dùng khôi lỗi chi pháp, dù sao cũng hơi không thích hợp.

Bởi vậy, hắn yên lặng cầm lấy Nguyên Đồ A Tị song kiếm, nói ra: "Lão tổ sẽ áp chế cảnh giới, ngươi hãy cùng lão tổ một trận chiến đi."

Quyển Liêm tuyệt đối không ngờ rằng, kiếp nạn của hắn lại là cùng Minh Hà Lão Tổ đối đầu.

Một cuộc đại chiến một đối một đích thực của nam nhân!

Điều này có thể làm khổ Quyển Liêm.

Cho dù Minh Hà Lão Tổ áp chế cảnh giới, nhưng Nguyên Đồ A Tị song kiếm sát phạt chí bảo kia cũng không phải đồ bỏ đi.

Hắn đánh kiểu gì đây?

Không đợi Quyển Liêm kêu khổ, Minh Hà Lão Tổ đã dẫn theo song kiếm giết lên.

Quyển Liêm chỉ có thể kiên trì nghênh chiến.

Nhưng sau khi giao chiến một hồi, Quyển Liêm không cảm thấy áp lực gì, lập tức tâm thần thả lỏng.

Nhưng đúng vào lúc này.

Minh Hà Lão Tổ bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, bay ra ngoài.

Còn từ trong thất khiếu chảy ra máu tươi, thân thể bạo liệt.

Tiểu thế giới tự động giải trừ.

Song kiếm trên không trung lung lay một vòng, liền tự động bay về phía nơi xa.

Đông Hoàng Thái Nhất nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn còn nhường, để cho Thiên Bồng thắng đám khôi lỗi phân thân của hắn.

Minh Hà Lão Tổ lại thả cả biển!

Quyển Liêm đánh nổ một thân thể của Minh Hà Lão Tổ!

Nguyên Đồ A Tị song kiếm đoạt mệnh mà chạy!

Minh Hà Lão Tổ dù sao cũng là người của huyết hải, thật là tùy hứng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn trợn mắt hốc mồm, không nhịn được vỗ tay.

"Đây mới gọi là diễn kỹ a! Quá giống như thật!"

Tinh thần chuyên nghiệp của Minh Hà Lão Tổ, khiến Tôn Tiểu Thánh phải phát ra sự kính nể từ tận đáy lòng.

Chỉ riêng màn trình diễn này thôi, Tôn Tiểu Thánh đã cảm thấy mình tặng cơ duyên này không lỗ.