Chương 584: Đường Tăng gặp kiếp nạn Tâm Ma

"Đa tạ Đại Thánh khích lệ!" Minh Hà Lão Tổ thấy Tôn Tiểu Thánh có động tác, liền lập tức giơ tay cung kính nói.

Đông Hoàng Thái Nhất đứng bên cạnh sững sờ nhìn Minh Hà Lão Tổ, thầm nghĩ: "Đây có phải là Minh Hà Lão Tổ mà ta biết không? Thật sự là mặt dày vô sỉ."

"Rất tốt, rất tốt, vậy là tham kiếp và giận kiếp đã qua, còn lại si kiếp này." Tôn Tiểu Thánh nói, rồi nhìn về phía Đường Tăng.

Đường Tăng nhìn Tôn Tiểu Thánh liền run rẩy: "Đại Thánh, ta vẫn là tự mình nghĩ biện pháp đi! Không cần ngài phải phí tâm." Đường Tăng vội vàng nói, rõ ràng là đã bị Tôn Tiểu Thánh làm cho hoàn toàn phục tùng.

"Không, không, không, ta đã nghĩ kỹ rồi. Vì ngươi tự thân là si kiếp, chi bằng tự mình đấu với mình một trận đi." Tôn Tiểu Thánh hứng thú nói.

"Không, không, không!" Đường Tăng vội vàng lắc đầu. Đùa à, hắn quá rõ Tôn Tiểu Thánh là người thế nào rồi. Chỉ cần là lựa chọn của Tôn Tiểu Thánh, hắn chắc chắn sẽ không khá hơn đâu, chuyện này quá kinh khủng.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, khẽ vẩy tay, một sợi hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân bay thẳng về phía Đường Tăng.

Minh Hà Lão Tổ và Đông Hoàng Thái Nhất đều lộ vẻ nghi hoặc.

"Nói là kiếp nạn, sao còn ban cho một đạo hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân? Chuyện này có vẻ không giống với Đại Thánh trong lòng bọn họ a."

Nhưng ngay sau đó họ đã biết mình sai. Đại Thánh vẫn là Đại Thánh trước kia. Đường Tăng giống như nhìn thấy rắn rết, ra sức tránh né hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân kia, nhưng cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi.

Hồn phách nhập thể trong nháy mắt, Đường Tăng nằm vật ra đất, mặt không chút biểu cảm.

"Đại Thánh đây là?" Hai người cùng nhau nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Khúc mắc, cũng có thể gọi là Tâm Ma Kiếp." Tôn Tiểu Thánh nói. Hắn nhìn ra Đường Tăng có chấp niệm đối với hắn. Lúc trước có lẽ bản thân đã ra tay quá tàn nhẫn, tạo thành tâm ma trong lòng đối phương. Nếu vậy, lần này giúp hắn giải quyết luôn đi.

Hắn không phải muốn xem kịch vui, tuyệt đối không phải.

Ngay lúc đó, vẻ mặt Đường Tăng trở nên vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố, toàn thân run rẩy, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

"Không tốt! Hắn bị tâm ma phản phệ rồi. Tiếp tục như vậy, e rằng sẽ thân t·ử đ·ạo t·i·êu!" Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ cùng nhau nói.

"Hả?" Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc. Người bình thường dẫn bạo tâm ma cũng cần thời gian khá lâu mới có thể hiển lộ, huống chi là loại bộc p·h·át triệt để này, sao ở trên người Đường Tăng lại nhanh như vậy?

Hắn vung tay lên, lập tức Đường Tăng thấy một cảnh tượng xuất hiện trước mắt, chung quanh là núi thây biển m·á·u, k·h·ủ·n·g b·ố như huyết hải, bốn phía còn có những thứ k·h·ủ·n·g b·ố không tên xuất hiện.

"Đường Tăng này định lực kém vậy sao? Chỉ cảnh tượng k·h·ủ·n·g b·ố như vậy đã dẫn động tâm ma?" Minh Hà Lão Tổ nhịn không được nói.

"Đúng vậy, cảnh tượng này tuy k·h·ủ·n·g b·ố, nhưng đối với Đại Đạo Thánh Nhân thì có là gì?" Đông Hoàng Thái Nhất cũng nhíu mày.

Ngay lúc đó, cảnh tượng phía trước đột nhiên biến đổi. Một con khỉ kim quang lóng lánh xuất hiện trong huyễn cảnh của Đường Tăng, huyết hải bốn phía lùi tránh, cảnh tượng chung quanh đều sụp đổ.

"Phụt!" Khóe miệng Đường Tăng rỉ m·á·u tươi.

"Ta nhìn cảnh tượng này sao giống Đại Thánh vậy?" Đông Hoàng Thái Nhất nhỏ giọng nói.

"Đúng vậy, nhưng cảnh tượng này nhìn có vẻ là chuyện tốt, sao Đường Tăng lại càng nghiêm trọng hơn? Các ngươi nhìn tay chân hắn run rẩy kìa, đại đạo p·h·áp tắc bên trong đã bắt đầu hỗn loạn." Huyết Hà Lão Tổ nói.

"Có lẽ!" Hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ k·i·n·h h·ãi, nhìn Tôn Tiểu Thánh, lúng túng không nói gì.

Tôn Tiểu Thánh cũng thoáng x·ấ·u h·ổ, phẩy tay một cái, hình ảnh biến m·ấ·t.

Thấy cảnh tượng này, Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ đều thầm nói một tiếng "Quả nhiên".

Cảnh tượng vừa rồi thực tế là trái ngược. Huyết hải và cảnh tượng quỷ dị mới là bản chất của Đường Tăng, còn tâm ma của hắn lại là Tôn Tiểu Thánh.

Không chỉ vậy, xem ra tâm ma đã ăn sâu bén rễ, căn bản không cách nào khu trừ, tiêu diệt.

Họ dùng ánh mắt thương hại nhìn Đường Tăng. Nếu là tâm ma khác, có lẽ còn có cách p·h·á, nhưng tâm ma này thì tìm ai bây giờ?

"Khụ, khụ!"

"Không ngờ Đường Tăng này lại có tâm ma thâm căn cố đế như vậy. Không biết các ngươi có phương p·h·áp gì tốt không?" Tôn Tiểu Thánh nhìn sang mấy người bên cạnh.

"Không có!" Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ lập tức lớn tiếng nói.

Đùa à, tâm ma chính là huyễn tượng của Tôn Tiểu Thánh, dù chỉ là huyễn tượng, ai biết có nhiễm nhân quả gì không? Đến lúc đó chẳng phải là bị con khỉ x·ấ·u b·ụ·n·g này g·iế·t c·hế·t sao.

"Vậy thì tốt. Vì các ngươi không có cách, ta ở đây có chút phương p·h·áp. Dù sao các ngươi cũng là người canh giữ, lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau." Tôn Tiểu Thánh nói.

Hai người nghe vậy đã cảm thấy không ổn, định từ chối thì thấy Tôn Tiểu Thánh khẽ vung tay.

Lập tức cảnh tượng trước mắt long trời lở đất. Huyết hải bốc lên, một con khỉ kim quang lóng lánh ở ngay phía trước, nở nụ cười âm lãnh với cả hai.

"Xong!" Hai người cùng nghĩ trong lòng, lập tức đứng dậy bỏ chạy, con khỉ phía sau đuổi theo không ngừng.

"Đường Tăng! Đây là kiếp nạn của ngươi, còn không mau thức tỉnh!" Hai người dùng Thanh Tâm Chú lớn tiếng hô.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, họ đã biết rõ hiện trạng, hai người đã tiến vào tâm ma của Đường Tăng ở trạng thái ý thức.

Hai người vừa kêu vừa chạy trốn. Huyễn tượng này gây tổn thương không cao, nhưng dù sao cũng mang hình dạng của Tôn Tiểu Thánh, họ không dám tùy tiện ra tay, sợ chọc Tôn Tiểu Thánh không vui.

Vì vậy, chỉ có thể thử đánh thức Đường Tăng mới được.

Huyết hải bốc lên, nhưng cảnh tượng của Đường Tăng vẫn không xuất hiện.

"Không ngờ bóng ma của Đại Thánh trong lòng Đường Tăng lại sâu sắc như vậy, dù thế vẫn giấu kín trong huyễn cảnh sâu nhất." Dù chỉ là Thanh Tâm Chú bình thường, nhưng hai người dù sao cũng là Đại Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh ở bên ngoài cũng thở dài một hơi. Vốn định thừa cơ hội này làm cho Đường Tăng bớt sợ mình đi một chút, dù sao hắn là đồ đệ, mình là phụ thân.

Nhưng lại không ngờ biến khéo thành vụng, e rằng lần này không những không làm suy yếu được nỗi sợ của đối phương mà còn làm sâu sắc thêm.

"Minh Hà Lão Tổ, Thái Nhất, các ngươi không cần cố kỵ huyễn cảnh kia, dù sao cũng chỉ là giả tượng, cứ để Đường Tăng tỉnh lại trước đã." Thanh âm Tôn Tiểu Thánh truyền đến.

Hai người nghe vậy cũng không hề cố kỵ, xoay người ra tay, lập tức cảnh tượng k·h·ủ·n·g b·ố dữ tợn lan rộng toàn bộ huyễn cảnh. Con khỉ kim quang kia bắt đầu dần dần vặn vẹo.

Tôn Tiểu Thánh ở bên ngoài nhìn cảnh tượng trong huyễn cảnh, giơ tay sờ sờ cằm: "Xem ra trong lòng những người này có rất nhiều oán giận với ta."

Minh Hà Lão Tổ và Đông Hoàng Thái Nhất vừa tiếp xúc đã ra tay rất nhanh, huyễn cảnh p·h·á di·ệ·t, con khỉ to lớn tiêu tán thành những hình thù vặn vẹo không tên.

"Đường Tăng lúc này còn không tỉnh thì đợi đến bao giờ!" Thanh âm Tôn Tiểu Thánh cũng xuất hiện ngay lập tức!