**Chương 585: Hồng Hoang bản nguyên biến hóa**

Sắc mặt Đường Tăng lúc này đã bình tĩnh hơn nhiều, nhưng mắt vẫn còn r·u·n r·u·n.

Minh Hà Lão Tổ và Đông Hoàng Thái Nhất đứng một bên, vẻ mặt có chút hưng phấn. Dù chỉ là huyễn cảnh, nhưng cảm giác ra tay với Tôn Tiểu Thánh vẫn rất thoải mái.

"Nhìn bộ dạng các ngươi vừa rồi hăng hái nhỉ, chẳng lẽ ta, lão Tôn, đối đãi các ngươi tệ lắm sao?" Tôn Tiểu Thánh hứng thú nhìn hai người.

"Đại Thánh, vừa rồi là Thái Nhất ra tay chính, ta chỉ phụ trợ thôi mà!" Minh Hà Lão Tổ vội nói.

"Ngươi nói xạo, vừa rồi đánh vào huyễn tượng trên đầu bỗng chốc kia chẳng phải do ngươi sau lưng hạ độc thủ sao?"

Đông Hoàng Thái Nhất cũng vội vàng đáp lời. Hắn không ngờ cả hai vừa rồi đắc ý quá mức, lại bị Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu, lần này có thể xong đời.

Nhìn hai đại đạo Thánh Nhân cãi nhau chí chóe như dân thường, Tôn Tiểu Thánh thấy buồn cười.

Hắn nhìn Đường Tăng đang nằm dưới đất, thoáng nở nụ cười rồi bỗng cảm thấy khí tức khác lạ. Tựa hồ Hồng Hoang t·h·i·ê·n Đạo giáng lâm, hắn nhận được vài tin tức:

"Kiếp nạn đã qua, chín chín trên dưới một trăm lẻ một nạn đã đứng vững tại Hồng Hoang. Sinh linh Hồng Hoang đều có thể thí luyện để đề thăng tu vi!"

Tôn Tiểu Thánh vung tay, những mảnh hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân bay về phía T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Vẻ mặt hai người lộ vẻ khát khao, lập tức đón lấy hồn p·h·ách vào thân. Ngộ ra từ tâm sinh ra, tu vi trong nháy mắt đạt đến ngưỡng cửa Chuẩn Thánh.

Sấm sét vang dội bốn phía, kiếp nạn Chuẩn Thánh đã giáng lâm.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh, giơ tay chỉ lên lôi kiếp trên trời, lôi điện tan biến trong nháy mắt. Dị tượng t·h·i·ê·n địa đủ sức uy h·i·ế·p Chuẩn Thánh cứ vậy tiêu tan.

"Đại Thánh, vậy chúng ta thì sao!"

Minh Hà Lão Tổ tiến lên hỏi, vẻ mặt mong chờ.

"Các ngươi? Có chuyện gì sao?" Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc nhìn họ.

"Cái hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân ấy!" Minh Hà Lão Tổ nịnh nọt chỉ vào hồn p·h·ách một bên.

"À, cái này hả? Yên tâm, các ngươi canh giữ cẩn thận, sau này chắc chắn có thưởng." Tôn Tiểu Thánh nói.

"Cái này..."

"Chúng ta nhất định dốc sức." Mặt Minh Hà Lão Tổ và Đông Hoàng Thái Nhất lộ vẻ lúng túng.

"Quả nhiên, con khỉ này x·ấ·u bụng nhất. Chỉ là huyễn tượng của hắn mà thôi, ta mệt gần c·h·ế·t vậy mà chẳng có thưởng gì. May mà làm người canh giữ còn có chút cơ bản!"

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ cùng nghĩ, nhưng không dám nói gì thêm.

"Các ngươi cứ trấn thủ tốt chín chín tám mươi mốt nạn. Nó sẽ mang đến nhiều hậu tuyển đại đạo Thánh Nhân hơn cho Hồng Hoang. Ta, lão Tôn, có việc phải đi." Tôn Tiểu Thánh nói.

"Cung tiễn Đại Thánh!"

Mấy người lộ vẻ cung kính, Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t trong nháy mắt.

Đường Tăng nhìn Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t, vẻ mặt căng thẳng mới giãn ra, lại trở nên thong dong.

"Ai!"

Lúc này Minh Hà Lão Tổ và Đông Hoàng Thái Nhất nhìn nhau thở dài.

Nhưng họ không dám nói rõ, ai biết Tôn Tiểu Thánh có chú ý đến bên này không.

Khí tức trên người T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm không ngừng mạnh lên.

Hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân không ngừng dung hợp, có lẽ không lâu nữa Hồng Hoang sẽ có thêm hai đại đạo Thánh Nhân.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đã trở lại biên giới Hồng Hoang trước đó.

Sau khi kiếp nạn của Đường Tăng qua đi, hắn có một cảm giác kỳ dị. Toàn bộ đại lục Hồng Hoang dường như được thăng hoa.

"Chẳng lẽ là vì bản nguyên thế giới khác lúc trước? Hiệu quả tốt vậy sao? Hay là nhờ c·ô·ng đức của chín chín tám mươi mốt nạn?"

Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ.

"T·h·i·ê·n Đạo, ngươi chỉ dẫn ta đến đây làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng nói.

Một cái chớp mắt, một người xuất hiện trước mắt.

"Hồng Quân?"

"Không đúng, là t·h·i·ê·n Đạo hóa thân. T·h·i·ê·n Đạo đại lục Hồng Hoang đã làm được đến mức này rồi sao?" Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ nói.

Huyễn ảnh kia bày ra những động tác kỳ quái, lặp đi lặp lại.

"Ý ngươi là cảm thấy lực lượng p·h·áp tắc của cơ thể đang tổn thất?" Tôn Tiểu Thánh suy đoán một hồi rồi nói.

Đối phương gật đầu.

Rồi n·ổ t·an x·á·c trong nháy mắt!

Bốn phía toàn mảnh vỡ p·h·áp tắc, vây quanh Tôn Tiểu Thánh bay múa không ngừng.

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được từng đợt thân cận từ những p·h·áp tắc này và đại đạo.

"Không ngờ t·h·i·ê·n Đạo đại lục Hồng Hoang lại có ngày thân cận ta?"

Tôn Tiểu Thánh nhắm mắt, thần niệm mở ra bốn phía.

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy vài điểm khác thường.

Bản nguyên p·h·áp tắc dường như lan tràn về một hướng.

Tôn Tiểu Thánh đến biên giới Hồng Hoang trong nháy mắt. Nơi này cũng có dao động p·h·áp tắc không gian m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Kẻ nào dám t·r·ộ·m bản nguyên đại lục Hồng Hoang!" Tôn Tiểu Thánh đến đây liền trợn mắt hô lớn.

Hắn vung tay đ·á·n·h nát p·h·áp tắc xung quanh, ngăn chặn sự trôi qua này.

Nếu để mặc lực lượng này trôi qua, cuối cùng đại lục Hồng Hoang sẽ tiêu vong.

Đến lúc đó đừng nói đại đạo Thánh Nhân, Kim Tiên cũng khó sống sót.

P·h·áp tắc bay tán loạn bốn phía.

Nhưng cảm giác trôi qua vẫn còn, chỉ là chậm lại vì hỗn loạn xung quanh.

"Ân!"

Tôn Tiểu Thánh xông về phía trước, hắn muốn xem ai dám trắng trợn như vậy.

Tam đại tiên t·h·i·ê·n chí bảo bao phủ quanh người hắn.

Trong nháy mắt, hắn đến vực ngoại.

Cảm giác quen thuộc xuất hiện:

"Thế giới chân lý? Ta đã phong ấn chúng rồi, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người p·h·á giải phong ấn của ta?"

Vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh mang vẻ nghi hoặc.

Nhưng chỉ vài hơi thở, hắn đã cảm nhận được sự bất thường.

T·h·i·ê·n Đạo p·h·áp tắc của thế giới chân lý cũng đang trôi qua chậm rãi.

Không!

Không chỉ thế giới chân lý, mà còn những cảm giác xa lạ khác.

Dù sự xói mòn cực kỳ chậm, nhưng nếu ảnh hưởng đến đại lục Hồng Hoang, có lẽ phải vô lượng lượng kiếp sau.

Nhưng nó quá đáng sợ, phải giải quyết sớm mới được.

"Chẳng lẽ là suy đoán trước đây của ta? Hỗn Độn Thánh Nhân?"

"Hay là vực ngoại xảy ra chuyện gì ta không biết?"

Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tôn Tiểu Thánh quyết định ra ngoài xem. Dù bên ngoài có thể hung hiểm vạn phần.

Nhưng đại lục Hồng Hoang đã bị tác động, chỉ sợ mình khó toàn thân.

Vả lại, trước tiên có thể xem là đ·ị·c·h nhân hay truyền thuyết t·h·i·ê·n tài địa bảo.

Nếu là đ·ị·c·h nhân, cần hiểu rõ trước đã. Nếu là t·h·i·ê·n tài địa bảo...

Hắc hắc!