Chương 586: Địa Cầu?

Tôn Tiểu Thánh mượn nhờ các quy tắc của Hồng Hoang đại lục nhanh chóng di chuyển trong Hỗn Độn.

Hắn bày ba đại tiên thiên chí bảo bên cạnh, tạo thành trận pháp bảo vệ xung quanh.

Trừ phi tu vi vượt xa hắn, nếu không tuyệt đối không thể phát hiện ra tung tích của hắn.

Không biết trải qua bao lâu, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy những mảnh vỡ quy tắc xung quanh bắt đầu nhiều lên.

Xung quanh thậm chí bắt đầu xuất hiện không ít thiên địa bản nguyên.

Trước mặt hắn bắt đầu xuất hiện một chút sương mù mông lung.

"Biên giới vực ngoại?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, đó là khu vực hắn chưa từng đặt chân tới.

Phía trước, các mảnh vỡ dường như biến thành thực chất.

Càng có thể cảm thấy một cỗ khí tức quỷ dị tựa hồ đang hấp dẫn Tôn Tiểu Thánh.

Đó là đại đạo bản nguyên, dường như có tác dụng mê hoặc tâm trí người ta.

"Oanh!"

Khi Tôn Tiểu Thánh định tiến lên, đột nhiên vô số lôi đình từ hư không giáng xuống.

Những lôi đình này được tạo thành từ sự pha trộn các quy tắc đại đạo.

Thiên Đạo Thánh Nhân bình thường e rằng chỉ cần nhìn thấy trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi.

Ngay cả Đại Đạo Thánh Nhân cũng khó tránh khỏi phải chịu nỗi khổ da thịt.

Nhưng trước mắt, lôi đình không chỉ có một hai, mà ào ào hướng về phía Tôn Tiểu Thánh bổ tới.

May mắn ba đại chí bảo che chắn phía trước, tạo thành một tầng màn ánh sáng vô hình, ngăn cản tất cả lôi đình.

"Ngược lại muốn xem ngươi rốt cuộc là người hay quỷ!"

Tôn Tiểu Thánh sải bước, trực tiếp xuyên qua!

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, lôi đình cuồng vũ khắp nơi, bị một trận hào quang trắng như tuyết bao phủ.

Toàn bộ thiên địa phảng phất chỉ còn lại tiếng sấm nổ long trời lở đất.

Sau một khắc, Tôn Tiểu Thánh đã đến một nơi xa lạ trong tinh không.

"Đây là?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, những mảnh vỡ bản nguyên rõ ràng xung quanh đã biến mất không thấy.

Chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được một phương hướng, đó là do mối liên hệ giữa hắn và Hồng Hoang đại lục.

Không chỉ như vậy.

Các quy tắc, thiên đạo xung quanh cũng cảm thấy vô cùng quái dị.

Cường độ của thiên đạo này e rằng không hề nhỏ hơn Hồng Hoang đại lục.

Chỉ là không biết vì sao, đại đạo dường như đang ngủ say, không phát hiện ra hắn.

Nếu vậy, Tôn Tiểu Thánh không kích thích thiên đạo, mà men theo cảm giác bắt đầu bay về phía trước.

Trong nháy mắt, đấu chuyển tinh di.

Lông mày Tôn Tiểu Thánh càng ngày càng nhíu lại.

Xung quanh Hỗn Độn tràn ngập, toàn là tử tinh.

Mặc dù những tinh thần xung quanh nhìn nhỏ bé, không cùng cấp độ với Hồng Hoang đại lục, nhưng nhiều tử tinh như vậy là lần đầu tiên hắn thấy.

"Ta rốt cuộc đã đến nơi nào, sao không thấy ai?"

Hắn tiếp tục tiến về phía trước, thần niệm bỗng nhiên mở ra, bắt đầu thăm dò.

Ba đại chí bảo đứng trước người, che đậy hoàn hảo khí tức của hắn.

Đúng lúc này, mắt Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên trợn to, nhìn về một phương hướng.

"Cái này! Sao có thể!"

Sau một khắc, thân ảnh hắn bỗng nhiên biến mất, nếu có người nhìn thấy, chắc chắn sẽ nhận ra thân thể Tôn Tiểu Thánh có chút run rẩy.

Một ngôi sao màu xanh lam trên không trung chậm rãi xoay tròn, xung quanh có thái dương, mặt trăng, tất cả đều rõ ràng, chính là Địa Cầu.

Thân thể Tôn Tiểu Thánh có chút run rẩy, xuất hiện ở ngoài không gian Địa Cầu, nhìn phía trước với vẻ kích động tột độ.

"Chẳng lẽ ta đã trở về? Ta còn có cơ hội trở lại Địa Cầu? Người thân, bạn học của mình! Họ có khỏe không!"

Dù đã là Đại Đạo Thánh Nhân.

Lúc này, trong lòng Tôn Tiểu Thánh vẫn vô cùng kích động.

Hắn nhìn về phía tinh cầu phía trước, khó mà ức chế sự kích động.

Nhìn tinh cầu này, dường như cây cối, hoa cỏ trở nên nhiều hơn, núi sông cũng tươi tốt hơn so với lúc hắn rời đi.

Xem ra những năm này, môi trường Địa Cầu đã được cải thiện rất nhiều.

Tôn Tiểu Thánh dùng thần niệm thăm dò, bao phủ toàn bộ tinh cầu, hắn muốn biết hiện tại là lúc nào, người thân của mình có còn ở đó không.

"Hửm?"

Thần niệm vừa thăm dò, liền cảm thấy Địa Cầu dường như hoàn toàn khác với ấn tượng của hắn.

Đạo nhân kia, tăng lữ kia, làm sao lại có thể, trên Địa Cầu sao lại có nhiều tu sĩ như vậy?

Cũng ngay lập tức, đại đạo vùng thiên địa này phảng phất bị đánh thức, bỗng nhiên trở nên vô cùng náo động.

Đồng thời, một vùng biển lôi điện trực tiếp giáng xuống xung quanh Tôn Tiểu Thánh, lôi điện tụ tập thành chín con phi long cuồn cuộn, phảng phất như ngày tận thế.

"Tình huống gì! Sao lại có lôi đình khủng bố như vậy, chẳng lẽ có người độ kiếp bên ngoài?"

"Lôi đình này khủng bố như vậy, chẳng lẽ là đế kiếp? Nhưng thời đại này sao có thể? Lạc ấn Đế giả đời trước mới vừa tan biến không lâu, chẳng lẽ là cường giả khủng bố nào đó từ thời Hoang Cổ bị phong ấn xuống sao?"

Vô số người trên Địa Cầu ngẩng đầu nhìn về phía bên này, thậm chí có những ánh mắt không rõ bắt đầu chú ý đến đây.

Tôn Tiểu Thánh trước tiên cảm nhận được cảm giác bị theo dõi.

"Hừ!" Hắn hừ lạnh một tiếng, thiên cơ xung quanh trong nháy mắt bị che lấp, nơi đây bị hắn ngăn cách với thế giới bên ngoài.

"Chỉ là thiên đạo thôi, coi như ngươi cùng thế giới Hồng Hoang không sai biệt nhiều."

"Ta lão Tôn không để vào mắt."

"Có thủ đoạn gì thì cứ việc dùng đi!"

Tôn Tiểu Thánh vung tay, đầy trời lôi đình lập tức bị tiêu diệt gần hết.

Nhưng chỉ sau một hô hấp, lôi đình xung quanh bắt đầu trở nên càng khủng bố hơn.

Mơ hồ, xung quanh bắt đầu xuất hiện cung điện và hình người làm bằng tia chớp, Tôn Tiểu Thánh càng bắt đầu cảm nhận được một chút áp lực.

"Không đúng! Nếu là thiên đạo không có Thiên Đạo Thánh Nhân giúp đỡ, hẳn là không thể chủ động công phạt, có người ở gần đó điều khiển!"

Tôn Tiểu Thánh lập tức cảm nhận được sự bất thường, không thèm để ý lôi đình xung quanh, ngược lại bắt đầu thăm dò.

"Hừ! Đã ngươi là Thiên Đạo Thánh Nhân, thiên đạo hẳn phải có liên hệ với ngươi, ta không tin rằng thuận theo thiên đạo chi lực còn không bắt được ngươi!"

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh lóe lên lôi đình, ba đại chí bảo bảo vệ bên người, mọi bản nguyên xung quanh nhanh chóng lướt qua bên người.

"Tìm được ngươi rồi!"

Cuối cùng, hắn tập trung vào một vùng không gian, vung tay lên, rõ ràng là chộp vào không trung, lại phảng phất như xé một trang giấy từ giữa.

"Cái gì!"

Trong không gian thần bí kia, một nam tử mang vẻ kinh hãi tột độ nhìn phía trước.

"Thời điểm này căn bản không phải thời gian chính xác, đây cũng không phải là địa phương chính xác, ngươi lại có thể mở ra không gian này?"

Hắn nghi hoặc nói.

"Điều khiển vùng thiên địa này, ra tay với ta lão Tôn là ngươi sao!" Tôn Tiểu Thánh nhìn phía trước.

"Không ngờ lại bị ngươi phát hiện, xem ra có thể Thành Đế vào lúc này đều không đơn giản."

Người kia cảm khái nói.

"Đến đây đi, đến đây, trong không gian này còn có đại lượng bản nguyên, có thể trường sinh, càng là con đường phải đi qua để đến Tiên Vực, chúng ta có thể liên thủ."

Người kia nhìn Tôn Tiểu Thánh nói.

"Trường sinh? Tiên Vực?"

Tôn Tiểu Thánh mang vẻ khinh thường trên mặt, khó hiểu tại sao một Thiên Đạo Thánh Nhân lại nói những lời này.

"Hửm? Không màng trường sinh? Không muốn tiến vào Tiên Vực, sao ngươi lại tìm đến không gian này và xâm nhập vào?"

Người kia nghi ngờ nói.

"Tìm đến không gian này? Ngươi vốn là Thiên Đạo Thánh Nhân của vùng thiên địa này, nhận đại đạo che chở."

"Nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là đã dung hợp đại đạo của mình với vùng thiên địa này rồi."

"Thật đúng là lựa chọn sai lầm."

Tôn Tiểu Thánh khinh thường nói.