Mà đối phương nghe Tôn Tiểu Thánh nói thì sắc mặt trở nên khó coi: “Thật đúng là x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g ngươi, không ngờ rằng ngươi lại p·h·át hiện ra chuyện này, nếu đã vậy thì không thể thả ngươi đi!”

Chỉ thấy người kia vẫy tay một cái, lập tức từ bên dưới Địa Cầu lao ra một cái Lục Đỉnh tiên quang lượn lờ.

Lục Đỉnh vừa xuất hiện liền định trụ không gian chung quanh, đồng thời phong tỏa đất trời bốn phía, khóa kín hết thảy t·h·i·ê·n cơ.

Hai người xuất hiện ở một nơi đ·ộ·c lập với t·h·i·ê·n địa bên ngoài.

“Ân! Tiên t·h·i·ê·n chí bảo? Không ngờ rằng ngươi còn có bảo bối như vậy, không tệ, ta lão Tôn muốn nó!”

Vừa nhìn Tôn Tiểu Thánh đã biết thứ này là một kiện bảo vật không tồi, so với những thứ trước kia lấy được thì mạnh hơn không ít.

“Hừ! Chỉ là một Đế giả mà cũng dám kiêu ngạo như vậy, đã biết bí m·ậ·t của bản đế thì chỉ có thể c·hết!”

“Oanh!”

Lục Đỉnh mang theo đầy trời lôi đình giáng xuống, trong đỉnh dường như có một phương thế giới, sinh cơ của hoa điểu trùng ngư và sự tĩnh mịch chi lực không ngừng luân chuyển.

“Đến hay lắm!”

Tôn Tiểu Thánh giơ quyền hướng về phía trước, vốn dĩ hắn tu Lực Chi Đại Đạo, lại thêm cửu chuyển huyền c·ô·ng, một thân tiên đồng tiên t·h·i·ế·t cũng khó có thể so đ·ị·c·h, bàn tay rơi vào Lục Đỉnh vậy mà p·h·át ra tiếng vang như kim loại giao nhau.

Đại đạo p·h·áp tắc của hai người bay tán loạn, tất cả xung quanh đều không ngừng mẫn diệt, p·h·áp tắc, Lục Đỉnh và người kia dường như có một loại liên hệ không rõ ràng, lại thêm sự tương trợ của đại đạo chung quanh khiến Tôn Tiểu Thánh nhất thời không thể chiếm ưu thế.

“Hừ! Nếu là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, nhìn ta ma diệt bản nguyên đại đạo này, xem ngươi còn làm gì được!”

Trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ h·u·n·g· ·á·c, lần này tự thân lực lượng bắt đầu v·a c·hạ·m với đại đạo xung quanh.

Chỉ trong nháy mắt đại đạo nơi này đã có dấu hiệu hủy diệt, mảnh vỡ p·h·áp tắc xuất hiện từng đạo vết rách, trật tự thần liên xung quanh càng không ngừng vỡ nát.

“Ngươi dám! Đây là vô số năm tâm huyết của ta, sao có thể để ngươi hủy!”

Sắc mặt nam t·ử trở nên d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g khó coi, hắn đem Lục Đỉnh tr·ê·n tay hung hăng đ·á·n·h về phía Tôn Tiểu Thánh.

Giờ khắc này, quang mang tr·ê·n Lục Đỉnh đại thịnh, trong mơ hồ Tôn Tiểu Thánh cảm thấy lực lượng trong đỉnh kia bỗng nhiên gia tăng mấy lần.

“Hừ!”

Đối mặt c·ô·ng kích cường đại như vậy, Tôn Tiểu Thánh chỉ hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn tay hóa quyền, từ phức tạp hóa thành đơn giản, bỗng nhiên hướng về phía trước đ·ậ·p tới.

Đừng thấy một quyền này đơn giản vô cùng, nhưng trên thực tế đã vận dụng toàn lực của Tôn Tiểu Thánh.

Lực Chi Đại Đạo dường như được p·h·át huy đến cực hạn, nhất lực p·h·á vạn p·h·áp.

“Oanh!”

Lần này lực lượng vô cùng cường đại, không gian hai người bày ra cũng không thể ngăn cản hoàn toàn lực lượng này.

Trong nháy mắt Lục Đỉnh xuất hiện những vết rách, thậm chí có không ít mảnh vỡ bay về phía vũ trụ sâu thẳm, phần còn lại của Lục Đỉnh cũng lung lay sắp rơi xuống Địa Cầu.

“Ngươi!” Người kia hiển nhiên không ngờ rằng tình huống lại như vậy, nhìn Tôn Tiểu Thánh mà không thốt nên lời.

“Hừ! Không ngờ rằng lại hủy đi một bảo bối linh tính như vậy, đắc tội ta lão Tôn, bây giờ ta sẽ cho ngươi biết tay!”

Nói xong liền c·ô·ng kích về phía thân thể người này.

Đại đạo xung quanh đã bị Tôn Tiểu Thánh ma diệt gần hết, chỉ còn lại một chút như rễ cỏ bám vào người kia.

“Rất tốt, ta Đế Tôn nhớ kỹ ngươi, tiểu t·ử nếu không phải vùng không gian này cản trở, ngươi nhất định phải đền m·ạ·n·g, ta ở đây chờ ngươi!”

Người kia nhìn Tôn Tiểu Thánh, sắc mặt dữ tợn nói.

“Ha ha, đã đến bước này rồi mà còn dám kêu gào trước mặt ta lão Tôn, ngươi là kẻ đầu tiên đấy. Sao phải đợi đến ngày sau, hôm nay ta muốn ngươi trả một cái giá lớn!”

Tôn Tiểu Thánh vừa nói vừa không ngừng oanh kích về phía trước, vô lượng quang mang tr·ê·n thân không ngừng hướng về phía trước.

Tam đại tiên t·h·i·ê·n chí bảo cũng cùng nhau p·h·át lực, trong nháy mắt bình chướng không gian phía trước bị đập nát, lực lượng cường đại rơi vào người đối phương.

Đế Tôn hiển nhiên không ngờ rằng người này lại hung hãn đến vậy, trực tiếp vượt giới cùng mình chiến đấu.

“Tốt! Ngươi dám đến đây, hôm nay tất phải g·iết!”

Vừa nói khuôn mặt hắn mang theo vẻ hung 㑦 liền xông về phía Tôn Tiểu Thánh.

Hai người chạm vào nhau, chỉ trong nháy mắt vết tích đại đạo tr·ê·n người Đế Tôn hoàn toàn bị xóa đi.

Bao nhiêu năm cố gắng hóa thành tro tàn.

Khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh mang theo vẻ kinh ngạc, sau một lần giao thủ hắn cũng nhận ra đối phương và mình không sai biệt nhiều, rốt cuộc là nơi nào chứ?

Chỉ trong chốc lát, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng truyền đến từ xung quanh Tôn Tiểu Thánh, Đế Tôn chỉ hơi tiếp xúc đã phun m·á·u tươi bay ngược ra ngoài, trong mắt còn mang theo sợ hãi và chấn kinh.

“Ngươi không phải sinh linh của thế giới này, vậy mà dẫn động đại đạo thế giới trấn áp, ngươi rốt cuộc là ai!” Hắn không thể tin được mà nói.

Mà Tôn Tiểu Thánh không có thời gian t·r·ả lời, lần này thật sự là bại rồi, hắn không ngờ rằng sau khi p·há trừ t·h·i·ê·n Đạo chi lực của đối phương, một lực lượng vô danh lại đột nhiên giáng xuống.

Cái kia phảng phất là nguyên sơ đại đạo p·h·áp tắc, là căn bản của hết thảy bản nguyên, dù là tất cả p·h·áp tắc của Hồng Hoang đại lục cộng lại cũng không sánh bằng một tia một sợi của p·h·áp tắc này, là p·h·áp tắc bản nguyên nhất của t·h·i·ê·n địa.

Đối với tất cả mọi người mà nói, nó đều có sức hút trí m·ạ·n·g. Theo phỏng đoán của hắn, Hỗn Độn Thánh Nhân chí ít cũng đã tiếp xúc qua nguyên sơ p·h·áp tắc.

Nhưng hiện tại p·h·áp tắc kinh khủng này lại trấn áp chính mình, chỉ trong nháy mắt tam đại tiên t·h·i·ê·n chí bảo đã cùng nhau xuất hiện vết rách, đồng thời không ngừng mở rộng.

“Sao lại thế này!”

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được lực lượng kinh khủng này, trong lòng chỉ có một ý niệm duy nhất: t·r·ố·n đi!

Nhưng mà t·r·ố·n ở đâu giữa trời đất bao la này?

Chỉ trong một hơi thở, tam đại tiên t·h·i·ê·n chí bảo đã không chịu n·ổi lực lượng cường đại, linh tính tổn hao nghiêm trọng, thậm chí muốn sụp đổ.

Tôn Tiểu Thánh lấy ra hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân tr·ê·n người, lại thêm vô số t·h·i·ê·n tài địa bảo, nhưng cũng chỉ ch·ố·n·g được thêm mấy hơi thở.

“Đúng rồi! Trước đó ta không bị t·h·i·ê·n địa trấn áp, chẳng lẽ là vì lúc trước ở trong không gian người kia tạo ra?”

Tôn Tiểu Thánh nhìn Đế Tôn phía trước rồi bỗng nhiên nhớ ra.

Hắn giậm chân, trong nháy mắt trở lại vị trí trước đó, đồng thời khoác lên người p·h·áp bảo chiến y, thêm vào hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân còn sót lại, cùng nhau khuếch tán ra xung quanh, mô phỏng không gian p·h·áp tắc đã xuất hiện trước đó.

Cùng lúc đó, đại đạo p·h·áp tắc vốn đã yếu ớt của thế giới này bị Tôn Tiểu Thánh nắm trong tay, trong chốc lát đã dung hợp vào người hắn.

Chỉ trong khoảnh khắc toàn bộ thế giới một lần nữa p·h·át sinh biến hóa, càng thêm khó tu luyện!

“Có hi vọng!” Ngay khi không gian xuất hiện, Tôn Tiểu Thánh liền cảm nh·ậ·n được sự trấn áp của nguyên sơ p·h·áp tắc dường như dừng lại.

Hắn liên tục di chuyển, muốn lập tức trở về Hồng Hoang đại lục.

Chuyện bên này hãy để người khác đến thăm dò, hắn nên lại c·ẩ·u thả một thời gian, chờ mình đột p·h·á tiếp rồi tính.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vừa động một bước, nguyên sơ p·h·áp tắc tr·ê·n trời giống như tìm được mục tiêu, bỗng nhiên giáng xuống!

“A!”

Một tiếng h·é·t t·h·ả·m truyền ra từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Trong khoảnh khắc p·h·áp tắc không gian ban đầu xen lẫn với nguyên sơ p·h·áp tắc trong cơ thể hắn, thân ảnh hắn cũng rơi xuống.