Chương 588: Lý Tiên Nhân

Không biết bao lâu sau, Tôn Tiểu Thánh từ từ tỉnh lại, việc đầu tiên là cảm thấy đầu óc có chút choáng váng.

"Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì?" Vừa hít thở, hắn đã nhớ lại mọi chuyện: "Lần này chơi lớn rồi, không ngờ vùng t·h·i·ê·n địa này p·h·áp tắc lại là nguyên sơ p·h·áp tắc."

Hắn nhìn xung quanh, thấy bốn phía là núi xanh, còn có dòng sông nhỏ chảy róc rách, trông thật là một cảnh tượng mỹ lệ.

"Xem ra là mình rơi vào một thời không khác rồi."

"Thôi, cứ về Hồng Hoang trước đã."

"Đợi lão Tôn ta biết rõ ngọn nguồn, quay lại đây sau cũng không muộn!"

Hắn liếc nhìn bầu trời phía xa, rồi đứng dậy.

"Bành!"

Vừa bay lên được hơn mười trượng đã đột ngột rơi xuống mặt đất.

Một cái hố lớn xuất hiện trên mặt đất, Tôn Tiểu Thánh ngơ ngác nhìn chính mình.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn vội quan s·á·t bên trong cơ thể.

"Cái này!" Mặt hắn мг lập tức lộ vẻ kinh hãi.

Hồng Hoang đại lục p·h·áp tắc trong cơ thể hắn, p·h·áp tắc không gian xung quanh tinh cầu này và cả nguyên sơ p·h·áp tắc, ba loại này đang cân bằng một cách kỳ dị, giam hãm lẫn nhau trong thân thể hắn.

Mặt hắn lộ vẻ đắng chát: "Thế này thì phải làm sao đây? Xem ra trong thời gian ngắn không thể quay về Hồng Hoang được rồi. Cũng được, xem thử tinh cầu này hiện tại thế nào, cẩn t·h·ậ·n một chút chắc sẽ không bị p·h·át hiện chứ?" Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ.

Đang lúc suy tư, hắn cảm nh·ậ·n được mấy đạo thần niệm cường đại lướt qua gần đó. Nhưng bây giờ p·h·áp tắc trong cơ thể hắn đang hỗn loạn, khiến hắn không khác gì người bình thường.

"t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân, trên thế giới này còn có t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân ư? Hình như không chỉ một hai người. Chuyện gì xảy ra vậy?" Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc trong lòng, nhưng mặt ngoài lại không hề biến sắc.

"Trước đổi bộ quần áo đã!" Tôn Tiểu Thánh vung tay, mặc lên mình một bộ trường bào bó s·á·t người.

Đi theo dòng suối xuống phía dưới, chỉ một lát sau đã thấy ở phía xa hình như có khói bếp bay lên, Tôn Tiểu Thánh nhanh chân bước tới.

Đó là một ngôi làng nhỏ đơn sơ. Làng không lớn, chỉ chừng mười mấy hộ. Từ bên ngoài có thể thấy rõ những thôn dân giản dị, phần lớn là phụ nữ, còn có mấy đứa bé đang đùa giỡn vui vẻ.

"Chào mọi người!" Tôn Tiểu Thánh tiến lên phía trước, dùng giọng hiền lành nói.

"A! Hầu tinh!" Ai ngờ trong thôn lại vang lên một tiếng hô lớn, rồi mấy người đàn ông vạm vỡ cầm Thạch Mâu xông lên phía trước đối diện với Tôn Tiểu Thánh.

"Hừ!" Tôn Tiểu Thánh vung tay lên, trường mâu của người đàn ông gần hắn nhất lập tức gãy lìa. Nếu ở Hồng Hoang đại lục, kẻ nào dám dùng thứ binh khí này chỉ vào hắn, chắc đã c·hết không biết bao nhiêu lần rồi.

"Có tu vi hầu tinh!"

Những người này nhìn Tôn Tiểu Thánh, vội vàng lùi lại phía sau, đưa phụ nữ và trẻ em ra sau che chở.

Thấy đối phương hành động như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không trách họ vô lễ lúc trước, tiến lên một bước định hỏi xem nơi này rốt cuộc là chuyện gì.

"Các ngươi..."

"Sưu!"

Vừa nói được hai chữ, hắn đã cảm thấy sau lưng mình như có lôi đình chi lực, một cây trường mâu từ phía sau bay tới.

Tôn Tiểu Thánh quay người, tay vừa nhấc, cây trường mâu bằng đá kia lập tức hóa thành bột phấn trên tay hắn, thân mâu dài cũng vỡ thành mấy đoạn.

Vẻ k·i·n·h s·ợ xuất hiện trên mặt Tôn Tiểu Thánh, lần này vậy mà khiến tay hắn cảm thấy hơi đau.

"Lý Tiên Nhân! Là Lý Tiên Nhân!"

Thôn dân phía sau reo hò.

"Ừ? Xem ra là cường giả trong thôn này. Chuyện gì xảy ra? Cường giả trong một thôn lại mạnh đến vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ.

Nhưng lúc này, một thanh niên tóc trắng mày trắng đã lao đến gần. Hắn liếc nhìn cây trường mâu gãy bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, trực tiếp vung nắm đấm đ·á·n·h xuống.

"Đến hay lắm!" Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên đỡ, giữa hai người vang lên tiếng sấm gió đinh tai nhức óc.

"Phanh phanh phanh!" Sau ba quyền, vẻ k·i·n·h h·ãi lộ rõ trên mặt đối phương. Đây là lần đầu tiên hắn thấy có người đỡ được nắm đấm của mình.

"Ngươi cũng là đế t·h·i thông linh?" Hắn nghi ngờ hỏi.

"Không đúng! Trên người ngươi không có Luân Hồi khí tức, rốt cuộc ngươi là ai!" Hắn cẩn t·h·ậ·n nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh còn k·i·n·h h·ãi hơn hắn. Dù tu vi không còn, nhưng hắn tu luyện Cửu Chuyển Huyền C·ô·ng, n·h·ụ·c thân thành thánh. T·h·ị·t thể này dù là T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân cũng không bì kịp, đối phương làm sao có thể đỡ được?

"Ta là người du lịch đi ngang qua nơi này, chỉ muốn xin một ngụm nước uống, không ngờ những thôn dân này lại dùng binh khí chỉ vào lão Tôn ta!" Tôn Tiểu Thánh bất mãn nói.

"Thì ra là vậy, có lẽ là hiểu lầm thôi. Nhưng bộ dạng của ngươi? Chẳng lẽ là luyện c·ô·ng xảy ra sai sót?" Đối phương hỏi.

Vừa nói, hắn vừa tiến lên một bước, che chắn những người phía sau thôn.

"Lý Tiên Nhân, không sao chứ? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Thấy hai người không động, mấy thôn dân gan dạ hơn cũng tiến lên hỏi thăm.

"Là khách du lịch, không phải tinh quái."

Lý Tiên Nhân lập tức nói.

Ngay lập tức, ánh mắt họ nhìn Tôn Tiểu Thánh cũng dịu đi phần nào.

"Xin lỗi nhé, trong núi lớn này sơn tinh dã quái nhiều lắm, hở chút là muốn ăn t·h·ị·t người. Bọn ta là phàm nhân nên phải cẩn t·h·ậ·n một chút, mạo phạm hành giả, chúng ta xin bồi tội!" Người kia hạ giọng hết mức, suýt chút nữa đã q·u·ỳ xuống xin tha thứ.

Thấy đối phương như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không tiện nói thêm gì nữa.

"Các ngươi cứ ở mãi chỗ này sao?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Không ạ! Hiện giờ binh đao loạn lạc, chúng tôi chạy nạn đến đây thôi. Kh·á·ch nhân cứ vào trong thôn uống miếng nước đã." Người kia mời Tôn Tiểu Thánh vào làng.

Có thể thấy những thôn dân này vô cùng cẩn t·h·ậ·n, Lý Tiên Nhân cũng đi theo sát bên cạnh, có vẻ sợ hắn n·ổ lên. Nhưng Tôn Tiểu Thánh không để ý, hỏi han tình hình hiện tại trên tinh cầu này.

"Lão tiên sinh, xin hỏi hiện tại là năm nào tháng mấy ạ?" Hắn hỏi một ông lão.

"Hiện tại là năm Tần Hoàng thứ 32, chắc là tháng sáu rồi, chúng tôi chạy nạn gần nửa tháng." Người kia ngước nhìn lên trời nói.

"Chạy nạn? Tần Hoàng năm thứ 32?" Vẻ nghi hoặc lộ ra trên mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Ừ? Chẳng lẽ tu giả cũng giống như Lý Tiên Nhân, ở ẩn nhiều năm trong núi nên không biết tuế nguyệt bên ngoài?" Người đàn ông lập tức hỏi.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Lý Tiên Nhân bên cạnh, xem ra người này cũng có vấn đề.

"Coi như là vậy đi! Đúng rồi, ta tên là Tôn Tiểu Thánh, các ngươi cứ gọi ta là Đại Thánh là được." Tôn Tiểu Thánh nói.

Ai ngờ vừa nghe vậy, mặt người kia đã lộ vẻ k·i·n·h h·ãi: "Đại Thánh? Không dám gọi vậy đâu ạ, bây giờ trên tinh cầu này đâu còn ai xưng Đại Thánh, đó chỉ là những nhân vật như thần tiên mới dám xưng hô như vậy thôi." Lão giả vội nói.

"Lão Tôn ta đúng là thần tiên, mà còn là Hỗn Độn Thánh Nhân nữa kia!"

Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ trong lòng.

"Các ngươi cứ gọi, lão Tôn ta gánh được."