“Khách nhân, ngươi chỉ sợ không biết, ở đây có những kiêng kỵ nhất định.”

“Nếu để những binh sĩ Dạ Vương kia nghe được, chỉ sợ sẽ có phiền toái không cần thiết.”

“Các ngươi nói Dạ Vương là ai? Dạ Vương ba mươi hai năm lại là gì?”

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ hỏi, trong lòng ẩn ẩn có cảm giác không ổn.

“Dạ Vương! Chính là Dạ Vương quét ngang Yến Quốc.”

“Quả nhiên là bá khí tuyệt luân, anh hào cái thế.”

Lão nhân nói, mặc dù dùng lời ca ngợi, nhưng từ nét mặt của hắn lại có thể nhìn thấy sự cô đơn và vẻ bi thương vô tận.

“Thì ra là thế!” Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu.

Lão nhân chỉ khẽ gật đầu, còn Tôn Tiểu Thánh thì hoàn toàn sững sờ.

Sao mình lại tới tận thế giới này? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là ba động thời gian pháp tắc lúc đại chiến?

Còn có, người ở đây khi nhìn thấy hắn tuy sợ hãi nhưng lại không có bao nhiêu kinh ngạc. Thế giới này rốt cuộc là thế nào?

“Lão nhân gia, trước đây ta luôn ở trong núi lớn, không hiểu rõ lắm sự tình bên ngoài, ông có thể kể cho ta nghe một chút được không!” Tôn Tiểu Thánh lập tức nói, hắn phải sớm hiểu rõ thế giới này mới được.

Qua lời tự thuật đơn giản của lão nhân, hắn biết trên thế giới này có rất nhiều tu sĩ, bất quá tựa hồ là vì linh khí chung quanh đây suy kiệt, ngày càng có nhiều người hướng về sâu trong tinh không mà đi.

Thêm vào đó, trước đó không biết xảy ra chuyện gì, tựa hồ là mảnh vỡ pháp tắc vỡ nát, tu giả ở gần tinh cầu khó mà tiến thêm một bước. Lần này khiến cho số lượng lớn Luyện Khí sĩ trăm năm trên tinh cầu đào vong.

Nghe nói, những người còn lại chỉ là một ít tán tu năng lực không tốt, hoặc là một số tu giả có tình cảm đặc thù với tinh cầu.

Trong đó, đặc thù nhất chính là Dạ Vương, lão nhân lúc đó đã nói như vậy.

“Dạ Vương có đại khí phách, lúc đầu muốn cứu vớt linh khí suy kiệt trên tinh cầu, nhưng sau khi pháp tắc sụp đổ, hắn muốn toàn bộ Dạ Minh Đế Quốc cả nước phi thăng, tìm kiếm địa điểm đặt chân mới bên ngoài tinh không!”

“Theo lời ông nói, hẳn là có không ít người mạnh hơn Dạ Vương đi?” Tôn Tiểu Thánh hỏi.

“Tự nhiên là có, bất quá tu giả tu vi thông thiên giờ đều đã rời khỏi nơi này, còn lại ngẫu nhiên mấy người cường đại, sao so được với cường giả cả một đế quốc, cho nên Dạ Vương có thể nói là người mạnh nhất trên tinh cầu.”

“Cả nước phi thăng, vậy cũng xem như chuyện tốt đi.” Tôn Tiểu Thánh hỏi.

“Đối với Dạ Minh Quốc thì tự nhiên là chuyện tốt, nhưng đối với thiên hạ mà nói, đó là đại họa.”

“Hiện tại Dạ Vương hạ lệnh, toàn bộ tài nguyên còn lại trên tinh cầu đều bị thu thập để vận chuyển đến Dạ Minh Đế Quốc.”

“Trận phong ba này không biết sẽ dẫn đến bao nhiêu người ly hương, bao nhiêu truyền thừa bị đứt đoạn.”

Lão nhân thở dài nói.

“Lại là như vậy! Xem ra ông biết nhiều chuyện như vậy, hẳn không phải là người bình thường đâu!”

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm lão giả trước mắt nói.

“Ta ư? Chẳng qua chỉ là một phế nhân ngay cả Mệnh Tuyền cũng không thể khai mở.”

Lão nhân cô đơn nói.

“Mệnh Tuyền?” Tôn Tiểu Thánh nhìn sang, trên mặt lộ vẻ suy tư.

“Bất kể nói thế nào, ông đã nói cho ta biết nhiều chuyện như vậy, ta, lão Tôn, nhất định báo đáp ông!”

Tôn Tiểu Thánh nói.

Dù sao, điều quan trọng nhất mà hắn học được từ Hồng Hoang đại lục chính là nhân quả, sinh ra nhân nào thì nên sớm kết thúc quả đó.

“Không cần đâu, chúng ta những người này chỉ muốn sống yên ổn trong ngọn núi này, tạm giữ lại chút truyền thừa là được.”

Lão nhân nói.

Tôn Tiểu Thánh bèn đi về phía sau căn nhà:

“Các ngươi đợi ta một chút!”

Lý Tiên Nhân lặng lẽ đứng sau lưng hắn.

“Không cần trốn, ta biết ngươi ở đó!” Tôn Tiểu Thánh không để ý nói.

Ở phía sau, hắn tìm một mảnh chén bể đơn giản.

Răng cắn mạnh vào tay, rạch ra một vết nhỏ.

Nhưng chưa kịp máu tươi nhỏ xuống,

Vết thương đã lập tức khôi phục như cũ.

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh xuất hiện vẻ đau đớn.

Không ngờ có một ngày, điều mà hắn vẫn tự hào là nhục thân lại mang đến phiền não cho mình.

“Ngươi muốn dùng tinh huyết của mình giúp lão bá khai mở Mệnh Tuyền sao?”

Lý Tiên Nhân hỏi.

“Chỉ một giọt phế huyết thôi, tinh huyết nhân quả ông ấy gánh không nổi đâu.”

Tôn Tiểu Thánh nói.

“Mặc dù những huyết dịch kia ẩn chứa lực lượng cường đại, nhưng đồng thời cũng tràn ngập tĩnh mịch khí tức, người thường, dù là tu giả tu vi thấp cũng không chịu nổi.”

Lý Tiên Nhân nói, rạch ngón tay của mình.

Máu trên tay nhìn óng ánh, nhưng lại tràn ngập khí tức mục nát.

Khiến người ta cảm thấy sợ hãi!

“Sinh tử cân bằng?” Tôn Tiểu Thánh cũng gắng gượng nặn ra một giọt phế huyết trên tay, nhìn không có gì đặc biệt, nhưng lại có sinh cơ cường đại.

“Sao có thể! Ngươi thật không phải là đế thi thông linh?” Lý Tiên Nhân có chút không dám tin tưởng nói, đồng thời tiến đến trước huyết dịch của Tôn Tiểu Thánh, tinh tế xem xét.

“Tu vi của ngươi thấp như vậy, không thể nào dùng lực lượng của mình gạt bỏ sự mục nát trong máu được. Thật kỳ quái, rốt cuộc ngươi là ai?” Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh rồi hỏi lại.

“Ta! Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, Hồng Hoang Hỗn Độn Thánh Nhân!”

Tôn Tiểu Thánh nói thẳng.

Hắn nhận ra người này bất phàm, có lẽ sau này còn gặp lại.

“Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.”

Lý Tiên Nhân lẩm bẩm trong miệng.

“Đúng rồi, ngươi có thể cho ta vật này được không?”

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào máu trên tay Lý Tiên Nhân.

“Ta dùng cái này để trao đổi với ngươi!”

Tôn Tiểu Thánh lấy ra một mảnh binh khí nhỏ.

Không biết là cái gì, đã hư hao trong trận chiến trước, không còn hình dạng.

Nhưng lại dính khí tức và pháp tắc Hồng Hoang, đối với tu giả mà nói, nó có sức hấp dẫn chí mạng.

“Tốt!”

Khi nhìn thấy mảnh vụn kia, Lý Tiên Nhân theo bản năng đồng ý.

Hắn luyện hóa thứ huyết dịch kia một phen rồi mới giao cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Đối phương lo lắng hắn dùng thứ huyết dịch này làm chuyện xấu, thần hồn lạc ấn bên trên đã hoàn toàn biến mất.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh cũng không để ý, hắn cầm thứ huyết dịch này là vì nhìn trúng sự cân bằng sinh tử bên trên, có lẽ vấn đề của chính mình cũng có thể từ đó mà có được chút gợi ý.

“Đi thôi! Đừng để lão nhân gia chờ sốt ruột.”

Khi Tôn Tiểu Thánh đặt giọt máu của mình lên tay lão giả, trên mặt ông vẫn còn vẻ nghi hoặc, cho đến khi Lý Tiên Nhân xác nhận đó là đồ tốt và bảo ông ăn, ông mới đưa vào miệng.

Chỉ trong nháy mắt, mắt lão giả trừng lớn, trên người ông càng có vô lượng quang mang bức xạ ra bốn phía, tình trạng cơ thể ông dường như hiển lộ rõ ràng ra bên ngoài.

Tại bụng của ông có một cái hang tròn trịa, có thể thấy, nhưng dường như có một tảng đá lớn chắn ngang, khiến mọi thứ xung quanh chìm vào bóng tối.

Nhưng từ trên cao, một dòng nước trong như thác đổ xuống, tảng đá chỉ trong nháy mắt đã bị đánh xuyên.

Từ phía dưới, một dòng nước trong phun ra ngoài.

“Ừm! Đây là phương pháp tu luyện của thế giới này sao? Thật là kỳ diệu.” Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ, gần như theo bản năng bắt đầu vận chuyển năng lượng trong cơ thể theo cách của đối phương.