Chương 554: Chúng Thần tranh nhau làm người thủ quan

Theo yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh, độ khó của Luyện Ngục bát thập nhất nạn (tám mươi mốt cửa ải) được cân nhắc kỹ lưỡng.

Tiêu chuẩn để cân nhắc chính là Đường Tăng.

Bát thập nhất nạn không hẳn là tám mươi mốt cửa ải đúng nghĩa.

Nhưng cũng có hơn 70 cửa ải thật sự.

Không thể mỗi một cửa ải đều giống nhau được.

Dù cho Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm có lười biếng, cũng không thể chỉ xem rồi bắt chước, tạo ra hơn 70 cửa ải y hệt nhau.

Cửa ải như vậy sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chắc hẳn Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ không hài lòng.

Mà việc chọc giận Tôn Tiểu Thánh là vô cùng đáng sợ.

Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm đều không muốn đắc tội một con khỉ x·ấ·u bụng như thế.

Nếu đã quyết định lấy thực lực của Đường Tăng làm tiêu chuẩn cân nhắc.

Vậy thì có cửa ải chỉ có độ khó bằng một Đường Tăng, cửa ải khác thì chế tác thành độ khó của hai Đường Tăng.

Về phần làm thế nào để khảo nghiệm chính x·á·c độ khó.

Vậy thì phải xem năng lực chịu đựng của Đường Tăng.

Cho nên, Quan Âm mới nói ra câu "Hi vọng Đường Tăng lại đi c·hết thêm một lần nữa".

"Bồ t·á·t, người đang nói đùa sao."

Đường Tăng mặt hoảng sợ lùi lại nói.

Hắn đến đây là để giúp đỡ, t·i·ệ·n thể k·i·ế·m chút c·ô·ng đức.

Không phải đến để tìm c·ái c·hết!

"Ha ha!"

"Kim t·h·iền t·ử, ngươi cứ yên tâm."

"Bản tọa nói c·hết, chỉ là một hình dung từ thôi."

"Ngươi chính là Đại La Kim Tiên, lại được Đại Thánh che chở, vốn là thân bất t·ử bất diệt."

"Sao có thể tùy t·i·ệ·n c·hết được?"

"Dù có xảy ra ngoài ý muốn, bản tọa cam đoan, tuyệt đối sẽ bảo vệ hồn p·h·ách của ngươi."

"Với tam quang thần thủy của bản tọa, nhất định có thể giúp ngươi tái tạo Kim Thân."

Quan Âm giơ ba ngón tay, đảm bảo hết lời.

Đường Tăng này trước kia trên đường đi Tây Du chẳng phải rất t·h·í·c·h chịu c·hết sao?

Quan Âm còn tưởng rằng Đường Tăng có khuynh hướng thụ n·g·ư·ợ·c đãi, sẽ không cự tuyệt đâu.

Tính sai rồi!

Đành phải p·h·át động kỹ năng dùng miệng thuyết phục.

Mong thuyết phục được Đường Tăng.

"Quan Âm nói không sai."

"Lão phu cũng sẽ dốc hết sức lực bảo vệ ngươi chu toàn, tuyệt đối không có chuyện gì."

"Huống chi lần này sáng tạo Luyện Ngục bát thập nhất nạn là để cung cấp cho sinh linh Hồng Hoang thí luyện."

"Nếu thực lực của Hồng Hoang thế giới tăng lên, đó chính là một c·ô·ng lớn."

"Ngươi là c·ô·ng thần sáng tạo tám mươi mốt cửa ải, phần c·ô·ng đức này lớn lắm đó."

"Đừng bỏ lỡ cơ duyên này!"

Hồng Quân Lão Tổ mặt hiền hòa khuyên giải.

Là người đứng đầu trong bảy vị Thánh Nhân, Hồng Quân Lão Tổ không ngờ rằng.

Lại có một ngày hắn trở thành một kẻ bán hàng đa cấp.

Còn l·ừ·a d·ố·i người khác đi chịu c·hết.

Nghiệp chướng a!

Nhưng hắn còn cách nào khác đâu.

Chẳng phải do Tôn Tiểu Thánh gây ra!

Sai lầm, thật sai lầm!

"Đại c·ô·ng đức?!"

Đường Tăng lẩm bẩm nhiều lần.

Ánh mắt có vẻ hoảng hốt, giờ phút này trở nên sáng rực.

Phảng phất đang ước mơ về tương lai tốt đẹp.

Thấy vậy, Hồng Quân Lão Tổ và Quan Âm liếc nhau.

Hai người đều âm thầm thở dài.

Tuy nói đã thành c·ô·ng l·ừ·a d·ố·i được Đường Tăng, nhưng họ lại chẳng thấy vui vẻ chút nào.

"Bát thập nhất nạn, nạn thứ hai là s·á·t kiếp!"

Quan Âm mặt không đổi sắc phun ra một câu.

Trên đường đi Tây Du, tám mươi mốt cửa ải đều do một tay nàng tạo ra.

Không ai rõ hơn nàng về ý nghĩa của tám mươi mốt cửa ải.

Mà nạn thứ nhất là Kim t·h·iền t·ử bị giáng chức.

Nạn thứ hai mới là s·á·t kiếp mà Đường Tăng chưa xuất thế đã gặp phải.

Bởi vì cái nạn thứ nhất mang ý nghĩa "có lẽ", nếu đi sâu vào, sẽ đ·â·m x·u·y·ê·n vào nội tình p·h·ậ·t môn.

Huống hồ Quan Âm ở trong đó cũng đóng một vai cực kỳ ám muội.

Nên nàng quyết đoán lựa chọn bỏ qua.

Cùng lắm thì quay đầu lại dùng phương thức khác để bổ khuyết.

"Chờ chút."

"Ngay từ đầu đã làm lớn như vậy sao?"

"s·á·t kiếp?"

"Không phải thật muốn g·iết bần tăng đó chứ!"

Đường Tăng hối h·ậ·n.

Chủ yếu là cái tên s·á·t kiếp này nghe chẳng có gì tốt đẹp cả.

"Ha ha."

"Yên tâm, chỉ là một cái tên gọi thôi."

"Cũng chưa chắc đã nhắm vào ngươi."

"Bản tọa còn phải tìm người thủ quan tương ứng mới có thể x·á·c định nhạc điệu của kiếp nạn này."

Quan Âm nhíu mày, ánh mắt sáng rực quét về phía Hồng Hoang thế giới.

Nàng đang suy nghĩ xem ai sẽ là người thủ quan cửa ải đầu tiên này.

"Không ngại để bản tọa thử một lần, thế nào?"

Một tiếng cười truyền đến.

Một cường giả mặc áo bào huyết hồng, dẫn theo 100.000 đệ t·ử A Tu La trùng trùng điệp điệp đi tới.

"Minh Hà Lão Tổ?!"

Lông mày của Đường Tăng dựng ngược lên, sắc mặt lập tức chìm xuống.

Chỉ là một kiếp nạn thôi, sao một Chuẩn Thánh cường giả lại dính vào làm gì?!

"Bản tọa tu g·iết c·h·óc chi đạo, g·iết t·h·i·ê·n, g·iết địa, g·iết sinh linh, g·iết vạn vật!"

"Đã là s·á·t kiếp, thì không ai t·h·í·c·h hợp trấn thủ cửa ải này hơn bản tọa!"

Minh Hà Lão Tổ tự tin cười lớn.

Cứ như vị trí người thủ quan kiếp nạn này được tạo ra riêng cho hắn vậy.

"Cái này... Không hay lắm."

Đường Tăng không ngừng nháy mắt với Quan Âm.

Hắn đương nhiên hi vọng Quan Âm sẽ không đồng ý.

Hắn không muốn c·hết dưới tay Minh Hà Lão Tổ.

Chắc chắn rất đau!

"Đương nhiên là không tốt rồi!"

Quan Âm nhíu mày chặt, lắc đầu cự tuyệt.

"Chủ yếu là Minh Hà Lão Tổ ngươi, thực lực quá mạnh."

"Nếu để ngươi làm người thủ quan, sợ là cơ bản không ai có thể vượt qua cửa ải này."

"Vậy thì cuộc thí luyện này còn có ý nghĩa gì?"

Hiển nhiên Quan Âm suy tính toàn diện hơn Đường Tăng nhiều.

Nếu đây là yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Nàng tự nhiên không dám thất lễ.

Dù chỉ là làm cho có lệ, cũng không thể quá mức lộ liễu.

Nhưng lời này vừa nói ra.

Minh Hà Lão Tổ lại không vui.

"Bản tọa mặc kệ."

"Cái s·á·t kiếp này nhất định phải là bản tọa."

"Bản tọa thực lực mạnh, nhưng không lạm s·á·t kẻ vô tội."

"Hơn nữa, dù bản tọa không xuất thủ, vẫn còn bộ tộc A Tu La có thể dùng."

"Dù ai tới, bản tọa sẽ lượng sức mà đi, như vậy được chứ?"

Minh Hà Lão Tổ c·hết dí không buông.

Dường như nhất quyết phải đoạt lấy vị trí người thủ quan.

Thật ra, hắn chấp nhất như vậy là có lý do.

Từ lúc nh·ậ·n Tôn Tiểu Thánh làm chủ nhân.

Hắn tận mắt chứng kiến tu vi của Tôn Tiểu Thánh tăng vọt.

Bây giờ càng thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân mà hắn không hiểu được.

Một quyền oanh bạo 100.000 Thánh Nhân càng khiến nội tâm hắn ngũ vị tạp trần.

Nhưng điều thực sự kíc·h t·h·í·c·h hắn tăng cường sức mạnh của mình lại là Lục Nhĩ Mi Hầu.

Con khỉ này vậy mà còn nhanh hơn hắn đột p·h·á Thánh Nhân.

Đây là điều mà Minh Hà Lão Tổ không thể chấp nh·ậ·n nhất.

Nhưng chỉ dựa vào chính hắn đột p·h·á Thánh Nhân, thì không biết phải đợi đến năm tháng nào.

Cũng may, hiện tại có một cơ hội trời cho.

Vị trí người thủ quan của Luyện Ngục bát thập nhất nạn.

Luyện Ngục bát thập nhất nạn này hoàn toàn khác với Tây Du bát thập nhất nạn.

Nó nhắm đến toàn bộ sinh linh Hồng Hoang.

Lại do chính Tôn Tiểu Thánh đốc xây.

Một khi thành công, c·ô·ng đức vô lượng.

Khi đó Tôn Tiểu Thánh dựa vào c·ô·ng đức của Tây Du lượng kiếp, đã suýt đột p·h·á Thánh Nhân.

Nếu đổi thành c·ô·ng đức của Luyện Ngục bát thập nhất nạn, chẳng phải sẽ trực tiếp cất cánh!

Vì cơ hội thành thánh này, Minh Hà Lão Tổ nhất định phải dốc hết toàn lực để đoạt lấy!

"Nghe nói muốn trở thành người thủ quan, phải qua cửa ải của Đường Tăng trước."

"Không vấn đề."

Minh Hà Lão Tổ cười lạnh một tiếng, nắm c·h·ặ·t nắm đấm, sải bước tiến về phía Đường Tăng.

"Chờ chút."

"Bần tăng chưa từng nói câu đó!"

Đường Tăng liên tục khoát tay, muốn giải t·h·í·c·h.

Nhưng hắn còn chưa dứt lời.

Chỉ thấy Minh Hà Lão Tổ vung mạnh tay.

Một cỗ Chuẩn Thánh chi lực không thể ngăn cản đ·á·n·h thẳng tới.

Sau đó, Đường Tăng im bặt!