Chỉ trong nháy mắt, năng lượng t·h·i·ê·n địa yếu ớt xung quanh nơi này hoàn toàn tiến vào trong cơ thể Tôn Tiểu Thánh, m·ệ·n·h Tuyền chảy xiết, chỉ trong một hơi thở đã đổi qua xoay tròn mà lên, ở phía tr·ê·n tạo dựng nên sinh t·ử chi kiều.

Nhìn vẻ mặt lão giả cũng đầy hưng phấn, chỉ trong khi hô hấp, cảnh giới M·ệ·n·h Tuyền đã tu luyện hoàn chỉnh. Nhưng ngay sau đó, linh khí bốn phía kịch l·i·ệ·t hạ xuống lại mang đến nguy cơ lớn cho cả hai người.

Lão giả trong lòng kinh hãi, mình đã đột p·h·á đến hậu kỳ, nếu lúc này gián đoạn sợ rằng sẽ bị phản phệ. Lúc đang không biết làm sao thì Lý Tiên Nhân ở bên cạnh liền hành động.

"Coi chừng!" Lý Tiên Nhân cũng giật mình, từ trong tay hắn lấy ra một mảnh vỡ, bên tr·ê·n có những đường vân kỳ lạ khó hiểu. Khi vật này xuất hiện, t·h·i·ê·n địa nguyên khí xung quanh liền tăng vọt. Từ trong đó, không ít linh khí phiêu tán ra.

"Hô!" Lão giả thở phào, tr·ê·n mặt vẫn hưng phấn: "Cái này! Ta vậy mà đã muốn bước vào đạo cung bí cảnh, mới có bao lâu chứ."

Tôn Tiểu Thánh cũng thở ra một hơi, cảm thụ năng lượng trong thân thể, tựa hồ tu luyện p·h·áp tắc của thế giới này có thể giúp hắn khôi phục đạo hạnh của mình. Mà hiện tại thân thể tựa hồ cũng nhẹ nhõm hơn không ít, chỉ là quan s·á·t kỹ thì vẫn còn kém một chút, xem ra phải tìm một chút c·ô·ng p·h·áp tu luyện ở thế giới này mới được.

"Tiền bối! Đa tạ tiền bối đại ân đại đức, Mộ Dung Bác, hoàng t·ử Yến Quốc, ở đây cảm tạ!" Nói xong lão giả trực tiếp q·u·ỳ xuống đất d·ậ·p đầu mạnh.

"Không cần! Đây cũng là báo đáp việc trước đó ngươi nói cho ta biết chuyện ở nơi này, chúng ta không cùng nhau t·h·i·ế·u nợ."

"Bất quá... Lý Huynh, vật trong tay ngươi có thể cho ta nhìn một chút được không?" Tôn Tiểu Thánh nói.

Lý Tiên Nhân đưa tay ra, trong tay hắn là một mảnh vỡ, có thể cảm giác rõ ràng bên tr·ê·n vẫn còn không ít năng lượng t·h·i·ê·n địa. Vết tích vẽ p·h·ác thảo bên tr·ê·n tựa hồ là một t·à·ng bảo đồ, chỉ là mảnh vỡ này quá nhỏ, khó mà đoán được gì.

"Đây là một bộ t·à·ng bảo đồ, nghe nói bên trong ẩn chứa bí mật thành tiên, bị chia thành nhiều mảnh, tr·ê·n tay ta chỉ là một trong số đó." Lý Tiên Nhân giải t·h·í·c·h.

"Thành tiên?" Tôn Tiểu Thánh suy tư, dựa theo lời giải thích, việc thành tiên ở thế giới này cực kỳ khó khăn, tựa hồ chưa từng xuất hiện. Trước đó, người đã giao chiến với mình cũng nhắc đến thành tiên, xem ra đây là một phần đại cơ duyên.

"Huynh đài có hứng thú với thứ này sao?" Lý Tiên Nhân hỏi.

"Không sai!" Tôn Tiểu Thánh cũng nói thẳng.

"Thứ này có thể tặng cho huynh đài." Lý Tiên Nhân nói.

"Hả?" Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nhìn đối phương, hắn không tin có chuyện tốt như vậy.

"Ta muốn rời khỏi nơi này, truy tìm bước chân các bậc tiền bối, tìm cơ hội rời khỏi đây, bước vào tinh không. Nhưng ta một mực không yên lòng về lão bá và những người khác. Ta biết ngươi không phải phàm nhân, có thể xin ngươi giúp bọn họ tìm một chỗ an thân được không?" Lý Tiên Nhân nói.

"Có thể! Ta, lão Tôn, đáp ứng ngươi, nhất định bảo đảm những người này bình yên!" Tôn Tiểu Thánh nghe vậy liền lập tức nói.

"Hài t·ử, ngươi...! Ai, chúng ta đều biết cuối cùng ngươi sẽ đi, ngươi định khi nào rời đi?" Lão giả nhìn Lý Tiên Nhân nói.

"Vốn định giúp mọi người tìm một nơi an toàn, nhưng hiện tại có Tôn huynh hỗ trợ, ngày mai ta sẽ chuẩn bị rời đi." Lý Tiên Nhân nói.

"Vậy... để ta đi thông báo một chút!" Lão giả nói ngay.

"Lão bá, không cần, chỉ thêm thương cảm thôi." Lý Tiên Nhân nói.

"Ai... vậy cũng tốt." Có thể thấy rõ sự không nỡ của lão nhân, ngay cả niềm vui đột p·h·á cũng vơi đi ít nhiều.

Tôn Tiểu Thánh và Lý Tiên Nhân cùng đi ra ngoài: "Ngươi lại yên tâm về ta như vậy sao?" Tôn Tiểu Thánh nhìn đối phương hỏi.

"Ta có thể cảm nhận được t·h·i·ệ·n á·c của ngươi, huống hồ nhân quả chẳng phải là chuyện ngươi coi trọng nhất sao!" Lý Tiên Nhân vừa cười vừa nói.

"Ừm! Nhanh như vậy đã có thu hoạch rồi sao?" Tôn Tiểu Thánh lộ vẻ giật mình, hắn cho đối phương một mảnh Hồng Hoang Linh Bảo, không ngờ chỉ trong chốc lát, đối phương đã có tiến triển.

"Ngươi vừa rồi đột p·h·á đã tiết lộ một chút tin tức." Lý Tiên Nhân hào phóng nói, đồng thời nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh không ít điều cần chú ý.

"Trùng tu nhất định phải vững vàng, nếu không có c·ô·ng p·h·áp t·h·í·c·h hợp, nhất định đừng liều lĩnh." Lý Tiên Nhân nói cho Tôn Tiểu Thánh những ký ức còn lại không nhiều của mình, đồng thời cho hắn một quyển t·h·i·ê·n đạo kinh.

"Ngươi muốn đi?" Tôn Tiểu Thánh khẳng định hỏi.

"Đúng vậy, không muốn thêm thương cảm cho bọn họ." Nói xong, thân ảnh của hắn biến thành một đạo Trường Hồng bay về phía xa.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thôn xóm nhỏ này, lộ vẻ suy tư. "Để ta, lão Tôn, làm bảo tiêu bảo vệ bọn họ, đưa họ vào thâm sơn ư? Ta thấy là không cần thiết."

Thân ảnh hắn liên tục xuất hiện rồi biến m·ấ·t xung quanh, tay hắn nhặt những hòn đá kỳ dị tìm được ở gần đó, bên tr·ê·n ẩn chứa chút linh khí.

"Ta sẽ bày một tòa Hồng Hoang vạn thú trận xung quanh thôn xóm này, như vậy, dù là t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân của thế giới này tới, e rằng cũng không chiếm được lợi lộc gì. Như vậy là được rồi chứ!" Tôn Tiểu Thánh thầm nghĩ.

Hắn tìm kiếm vật liệu xung quanh gần nửa ngày, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều. Những vật liệu thu thập trong Hồng Hoang chỉ có một số cực kỳ trân quý là còn lại, nhưng bên tr·ê·n đó có ấn ký đặc biệt của Hồng Hoang, nếu không phải thời khắc sinh t·ử, Tôn Tiểu Thánh cũng không dám tuỳ t·i·ệ·n sử dụng.

"Kh·á·c·h nhân, Lý Tiên Nhân đâu? Ta chuẩn bị đồ ăn trong nhà, dù hắn không cần, nhưng vẫn muốn cho đứa nhỏ này ăn một bữa ngon trước khi đi." Lát sau, lão nhân đi đến bên cạnh Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Hắn đi rồi!"

Tôn Tiểu Thánh nói.

"A! Không phải bảo là sáng mai sao! Đứa nhỏ này...! Ai!" Lão nhân lộ vẻ hối tiếc nói.

"Hắn không muốn nhìn thấy cảnh thương cảm, lão bá cứ yên tâm, Lý Tiên Nhân không phải là người bình thường, ông cứ tu luyện tốt, sau này ắt sẽ có ngày gặp lại." Tôn Tiểu Thánh nói.

"Ừm! Cũng phải. Kh·á·c·h nhân, ta thấy ngươi cứ đi tới đi lui ở đây cả nửa ngày, là đang tìm k·i·ế·m cái gì sao?"

"Không có gì, đúng rồi lão bá, ta thấy bên này cũng không có gì, mọi người thu dọn đi, ta sẽ đi tìm k·i·ế·m một chút, chúng ta chuyển sang nơi khác ẩn nấp đi!" Tôn Tiểu Thánh nói.

"Nơi này cách tổ địa Yến Quốc của ta không xa, mục tiêu ban đầu của chúng ta cũng là nơi này!" Lão nhân lấy ra một tờ địa đồ, bên tr·ê·n đánh dấu một địa điểm.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu nhìn lại: "Ngọn núi này có Long Hổ chi thế, khí trùng Đẩu Ngưu, hẳn là một nơi tốt. Ta đi xem trước, mọi người chuẩn bị một chút, sáng mai sẽ qua đó!"

"Tốt!" Lão nhân đáp.

Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên: "Thứ này có khí tức thần hồn của ta, nếu gặp nguy hiểm, lập tức b·ó·p nát, ta sẽ chạy tới." Nói xong, hắn lập tức lao ra ngoài.

Hiện tại Tôn Tiểu Thánh đã có thể trượt trên tầng trời thấp, chỉ chưa đầy một canh giờ đã đến địa điểm lão nhân đánh dấu tr·ê·n địa đồ.

"Cái này...!" Cảnh tượng trước mắt lại khiến Tôn Tiểu Thánh thất vọng, bốn phía hoàn toàn hoang vu, hiển nhiên đã yên lặng từ lâu. Nhìn xuống đất, cỏ dại mọc um tùm và đá vụn ngổn ngang.