"Xem ra động thiên phúc địa đã mất đi linh khí chống đỡ cũng khó giữ nổi bản thân, không ngờ rằng tình huống tinh cầu này đã đến mức này."

Tôn Tiểu Thánh nhắm mắt, thần niệm tỏa ra khắp bốn phía.

Ngay sau đó, hắn lập tức chạy đến ngọn núi bên cạnh, tung một quyền vào vách đá cứng rắn.

"Ầm ầm!" Đá văng tung tóe, trước mặt hiện ra một cửa hang tối đen. Bước vào bên trong, bốn phía có dấu vết khai thác, nhưng đã bị thời gian bào mòn.

"Thiên địa nguyên khí nơi này nồng đậm hơn bên ngoài nhiều, xem ra có gì đó!" Tôn Tiểu Thánh đi xuống, chẳng bao lâu thấy một cánh cửa đá khổng lồ phía trước.

Trên cửa có khắc một chữ "Yến" lớn, phía trên còn có một lỗ nhỏ, có vẻ như là để đặt tín vật.

Tuy nhiên, cánh cửa này không thể cản được Tôn Tiểu Thánh. Hắn giơ nắm đấm lên, hung hăng nện xuống.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Cả ngọn núi dường như rung chuyển không ngừng.

Trên cửa xuất hiện những vết nứt rõ ràng rồi vỡ tan.

Nhìn vào bên trong là một hành lang dài dằng dặc, xung quanh có tượng đá cầm binh khí. Tôn Tiểu Thánh nhận ra bên trong những tượng đá này có linh khí dâng trào, hẳn là có thứ gì đó.

"Ta, lão Tôn, đang cần đồ để bố trí Hồng Hoang vạn thú trận, thật đúng là ngủ gật có người đưa gối đầu!"

Hắn bước tới, tượng đá bắt đầu rung rinh, phảng phất có linh tính.

Tất cả tượng đá trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, còn Tôn Tiểu Thánh thì hứng thú nhìn mọi thứ trước mắt.

"Không tệ không tệ! Trên đời này thật sự có loại vật này."

Đang suy nghĩ, những tượng đá bắt đầu chuyển động, vung binh khí tấn công Tôn Tiểu Thánh.

"Đáng tiếc, thực lực chênh lệch quá nhiều!" Tôn Tiểu Thánh không hề né tránh, đòn tấn công rơi vào người hắn thậm chí không làm trầy da.

"Răng rắc!"

"Ầm vang!"

Chớp mắt, một tượng đá đã bị Tôn Tiểu Thánh đánh thành mảnh vụn, trên tay hắn nắm một khối linh thạch.

"Chính là loại đá này sao? Linh khí ẩn chứa bên trong không ít, không tệ."

Vừa nói, đá xung quanh càng nhanh chóng tấn công hắn. Tôn Tiểu Thánh thỉnh thoảng động đậy, né tránh đòn tấn công để không làm hỏng linh thạch bên trong đá.

Chỉ vài phút, trên tay hắn đã có mấy chục khối linh thạch, tượng đá xung quanh cũng biến thành mảnh vụn dưới chân.

Đi tiếp, không có cơ quan gì, trên vách tường ghi lại một số văn tự, đại ý là tổ tiên Yến Quốc phát hiện ra linh mạch này, và dựa vào nó để làm giàu.

Rất nhanh, phía trước là một mộ thất. Trong mộ thất có không ít vàng bạc châu báu, ở giữa là một cột đá lớn, trên cột có khắc một thiên công pháp.

"Ồ!" Tôn Tiểu Thánh sáng mắt, hắn đang cần công pháp của thế giới này để tham khảo, liền đọc lướt qua.

"Tinh Thần Cổ Kinh? Thánh nhân sáng tác? Xem ra có chút ý tứ, nếu ở Hồng Hoang thế giới, người này đủ sức thành tựu Đại La Kim Tiên."

Khi Tôn Tiểu Thánh xem Tinh Thần Cổ Kinh, linh khí xung quanh bị một sức hút kỳ lạ lôi kéo, ồ ạt tụ về phía hắn.

Trong nháy mắt, trên vách tường bắt đầu xuất hiện những vết nứt, linh thạch xung quanh mất đi linh tính, thậm chí một số biến thành bột mịn.

"Hô!" Tôn Tiểu Thánh thở dài, nhìn bàn tay mình: "Cái đạo nguyên thủy đáng chết này, nhiều linh khí như vậy mà không giúp ta đột phá một cảnh giới, xem ra sau này phải tìm thêm linh thạch các loại mới được."

"Nhưng, theo họ nói, hiện tại linh khí trên tinh cầu suy kiệt, e rằng không dễ dàng. Đúng rồi, Tần Thủy Hoàng không phải đang thu thập thiên tài địa bảo sao? Vừa hay những bảo vật kia cứ để trên tay ngươi trước đã." Nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh mỉm cười.

"Răng rắc!" Đúng lúc này, ngọc bài trong ngực hắn xuất hiện một vết nứt.

"Ồ! Thôn xảy ra chuyện rồi?" Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn, lập tức đứng dậy, đuổi về phía thôn.

Chưa đầy mười phút đã đến khu vực quanh thôn, từ xa đã thấy ánh lửa bốc cao ngút trời.

"Không hay rồi!" Tôn Tiểu Thánh giật mình, hắn đã hứa với Lý Tiên Nhân chăm sóc tốt những người đó, mới một ngày mà họ đã gặp chuyện thì chẳng phải tát vào mặt hắn sao?

Ngọn lửa bốc cháy dữ dội, thôn xóm biến thành biển lửa. Trên mặt đất có đá vụn và vết máu, xem ra dân làng đã giao chiến với người bên ngoài.

"Phía đông!" Tôn Tiểu Thánh xác định phương hướng, lập tức đuổi theo.

Ở một nơi khác, lão bá trước đó lộ vẻ phẫn hận: "Chúng ta chỉ là dân làng bình thường ở vùng sơn dã, tại sao các ngươi lại ra tay với chúng ta!"

"Dân làng bình thường? Dân làng bình thường lại có thực lực gần Đạo Cung sao? Hơn nữa, Dạ Vương cần rèn đúc Trường Thành để hấp thụ địa mạch lực lượng còn sót lại, các ngươi vừa hay có thể đi làm giúp!" Người mặc cẩm y cưỡi ngựa lớn nói.

"Đùng!" Một tiếng roi vang lên, phía sau có tiếng phụ nữ kêu khóc: "Các ngươi làm gì vậy, nó vẫn còn nhỏ, đi chậm một chút."

"Nhanh lên đuổi theo, đừng hòng chạy trốn!" Người phía sau quát.

Người mặc cẩm y nhìn chiếc xiềng xích đặc biệt trên tay, nó hạn chế tu vi của lão nhân, khiến ông ta không khác gì người bình thường.

"Nó vẫn còn nhỏ, chúng ta đi chậm một chút thôi, yên tâm chúng ta sẽ không bỏ trốn!" Lão nhân cúi đầu nói với người mặc cẩm y.

"Chậm một chút? Nếu không phải các ngươi đều là người bình thường, bổn đại nhân có đi chậm như vậy không? Thật là, đây đã là lần xuất động cuối cùng trong ngày, bổn đại nhân còn muốn về sớm nghỉ ngơi!" Người mặc cẩm y bất mãn nói.

"Ngươi chỉ vì về sớm mà không để ý đến cảm nhận của trẻ con sao!" Lão nhân tức giận nói.

"Đùng!" Đáp lại ông ta là một roi.

Trên người lão nhân lại có thêm một vết máu.

"Các ngươi, lũ dư nghiệt của nước khác, cảm nhận của các ngươi liên quan gì đến bổn đại nhân? Nếu không phải vì các ngươi, giờ này bổn đại nhân đang nằm trong ôn nhu hương, chứ đâu phải đến đây chịu khổ!" Vẻ mặt người mặc cẩm y đầy bất mãn.

"Truyền lệnh xuống, tăng tốc độ. Nếu lũ trẻ quá chậm chạp thì giết chết!" Người mặc cẩm y khinh thường nói.

"Vâng!"

"Ngươi!" Lão nhân lộ vẻ tức giận, nhưng vẫn vội vàng bảo người bên cạnh giúp đỡ bế lũ trẻ lên, tăng tốc độ.

"Như vậy mới đúng chứ. Vốn là dân đen của trăm nước, ban cho các ngươi còn sống đã là thiên đại phúc khí, còn đòi hỏi này nọ!" Người mặc cẩm y khinh thường nói.

"Tê!" Hắn thúc con ngựa đen dưới thân, bước chân tăng nhanh không ít.