Chương 592: Thế nào là Thánh Nhân?

Dạ Vương cai trị trăm nước lại tàn bạo đến mức này.

Ngay cả trẻ con cũng không tha.

Cái gì Lý Tiên Nhân, Đại La Kim Tiên.

Bất quá đều là lũ tu tiên giả chỉ biết tư lợi.

Vốn Tôn Tiểu Thánh còn muốn xem xét, có thể bỏ qua cho cái tiểu thế giới không đáng chú ý này.

Bây giờ xem ra, vẫn là nên thôn phệ luôn cho rồi.

Quả thật, hiện tại Hồng Hoang thế giới đã đủ lớn mạnh.

Nhưng so với vực ngoại, vẫn còn nhỏ bé.

Nhìn khắp vực ngoại, tu vi của Tôn Tiểu Thánh đủ mạnh mẽ.

Chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều có thể khiến Hồng Hoang tiếp tục bành trướng!

Đã như vậy, thôn phệ một cái tinh vực nhỏ bé có gì khó?

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến không ngừng.

Suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa bị đ·á·n·h g·ã·y.

Hắn liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy càng nhiều quân lính mặc giáp chạy tới.

Lão nhân và đám trẻ con đã sớm bị tầng tầng lớp lớp sĩ tốt vây quanh.

Sợ là có cánh cũng không thoát.

"Gi·ết hết lũ già, người trẻ tuổi và trẻ con thì mang đi."

Một tên sĩ tốt cười lạnh một tiếng, thúc giục thủ hạ làm việc.

Các loại dây thòng lọng lập tức được giăng ra.

Từng sợi dây thừng như lệ quỷ đòi m·ạ·n·g ném về phía thôn dân.

Tuy rằng lão nhân cũng có chút tu vi.

Nhưng trong thế giới này, tu tiên giả đầy rẫy.

Ngay cả binh lính Dạ Quốc cũng có chút bản lĩnh.

Hai bên mới giáp mặt, lão nhân đã thua trận.

Từng sợi dây thòng lọng khóa chặt đám người một cách chuẩn xác.

"Quả nhiên là tu tiên giả!"

"Dám phản kháng, không tha cho ngươi!"

Sau khi giao chiến, sĩ tốt giận dữ.

Quyết đoán rút đao, thúc ngựa xông tới gi·ế·t lão nhân.

"Số ta đến đây thôi!"

Lão nhân thầm than một tiếng, nhắm mắt chờ ch·ế·t.

Sau khi Lý Tiên Nhân rời đi, trong thôn không ai bảo vệ.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh giờ phút này cũng không có trong thôn.

Hắn một thân một mình sao có thể chống lại nhiều sĩ tốt như vậy?

Một lưỡi đao sắc bén sắp chém xuống cổ lão nhân.

Đột nhiên, gió lớn nổi lên.

"Hô hô!"

Gió lớn thổi mạnh.

Những binh lính lộ vẻ cười lạnh đột nhiên không điều khiển được cả ngựa dưới thân.

"Tê!"

Tiếng ngựa hí liên tiếp, tràng diện lập tức náo loạn.

Ngay cả tên sĩ tốt đang chém lão nhân cũng bị gió lớn quật ngã khỏi ngựa.

Đang nhe răng nhếch miệng kêu đau đớn.

"Yêu phong!"

"Chắc chắn có đại yêu ở gần đây che chở cái thôn này!"

Không biết ai đó lớn tiếng kêu lên.

Kẻ này còn không đến nỗi ngốc, còn biết có người che chở thôn.

Bất quá, thông minh của hắn hiển nhiên không đủ để giữ mạng.

Dù sao, bọn hắn trêu chọc chính là Tôn Tiểu Thánh!

"Là Đại Thánh trở lại!"

Đám trẻ con trong thôn đột nhiên phấn khích.

Đối với bọn chúng mà nói, tu tiên không phải là điều bọn chúng thực sự mong muốn.

Mà trở thành một anh hùng như Đại Thánh mới là!

Vả lại vị anh hùng này hô phong hoán vũ, chỉ thổi một hơi đã đánh ngã hết những kẻ x·ấ·u.

Anh hùng lợi hại như vậy mới là ước mơ của đám trẻ con!

"Ha ha!"

"Ta lão Tôn đã hứa với Lý Tiên Nhân sẽ bảo vệ các ngươi chu toàn."

"Tự nhiên là nói được thì làm được."

Một tiếng cười ngả ngớn truyền đến.

Nhưng theo thanh âm, gió lớn tàn phá cũng đã có xu hướng rời khỏi thôn.

Bất quá, đám sĩ tốt kia vẫn không thể thoát khỏi gió lớn.

Bọn chúng như lá rụng trong gió, tùy ý gió lớn mang theo xoay vòng.

Bên tai mọi người, ngoài tiếng gió r·ú ra, chỉ có tiếng mắng chửi của đám sĩ tốt.

Bọn chúng vẫn chưa biết hết sự lợi h·ạ·i của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

"À, đúng rồi."

"Thế giới này còn chưa có nhiều người biết ta lão Tôn."

"Cho nên không biết tính tình của ta lão Tôn."

"Vậy ta lão Tôn không ngại nói cho các ngươi biết một tiếng, xuống địa ngục rồi cũng phải nhớ kỹ."

"Ta lão Tôn thế nhưng là tương đối x·ấ·u bụng đấy."

Thanh âm vọng tới, đồng thời một cái mặt khỉ miệng Lôi Công lông lá từ chỗ tối chậm rãi đi ra.

Tuy trên mặt hắn mang theo một tia lười biếng, tươi cười.

Nhưng đôi mắt nhìn thấu mọi sự lại như đao, khiến người lạnh lẽo.

"Hầu tinh?"

Sĩ tốt kinh hô một tiếng.

Nhưng câu nói này lại thành mồi lửa dẫ·n đến c·á·i ch·ế·t.

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng, tùy ý phất tay.

Gió lớn tàn phá tựa như Hắc Long bay thẳng lên trời cao.

Mang theo cả đám sĩ tốt lên trời.

Đúng là, đám sĩ tốt này đều có chút bản lĩnh tu tiên.

Nhưng cách Địa Tiên còn có một khoảng cách rất lớn.

Đừng nói lên trời xuống đất.

Ngay cả khống chế linh khí cũng hoàn toàn không làm được.

Lần này lên trời, ch·ế·t chắc!

"Hừ!"

Khóe miệng Tôn Tiểu Thánh cong lên rồi biến mất.

Hắn quay lại nhìn lão nhân và đám trẻ con.

Những đứa trẻ vẫn ngước nhìn những binh lính bay lên trời.

Trên mặt còn mang theo vẻ ngưỡng mộ.

"Các ngươi cũng muốn bay sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười đầy ẩn ý.

Trước khi x·u·y·ê·n qua, hắn cũng là người.

Khi còn bé cũng mơ ước có thể giống Tôn Ngộ Không thượng thiên độn địa.

Mà giấc mộng của hắn, sau khi x·u·y·ê·n việt đã thành hiện thực.

Điểm khác biệt duy nhất, Tôn Ngộ Không bây giờ không còn đơn thuần như khi còn bé nữa.

"Tuy nói ta lão Tôn không đơn thuần, nhưng không cản trở việc giữ gìn sự đơn thuần của đám trẻ này."

"Ta lão Tôn có thể dạy các ngươi tu tiên."

"Như thế các ngươi có thể tự mình bay lên!"

Tôn Tiểu Thánh hòa ái cười nói.

"Thật sao?"

Những đứa trẻ phấn khích vô cùng.

Từng đứa mở to đôi mắt tròn xoe, đầy vẻ chờ mong.

Bất quá, lão nhân dường như không yên tâm.

Ông cau mày, cẩn thận nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Muốn nói gì đó, nhưng lại không dám.

"Ha ha!"

"Trong lòng ngươi suy nghĩ gì, đơn giản là cảm thấy tu tiên nguy hiểm."

"Thế nhưng những gì các ngươi trải qua hôm nay đã chứng minh cho các ngươi thấy."

"Dù không tu tiên, cũng có khả năng m·ấ·t m·ạ·n·g bất cứ lúc nào."

"Nếu đằng nào cũng ch·ế·t, vì sao không tranh thủ cơ hội s·ố·n·g cho mình?"

"Ngươi sợ Dạ Vương, vậy ta lão Tôn sẽ giúp các ngươi giải quyết Dạ Vương."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, tiện tay phất lên.

Một cỗ p·h·áp lực lớn mạnh lập tức tuôn ra.

Lúc này cuốn theo lão nhân, trẻ con và cả thôn dân.

"Tụ lý càn khôn?"

Lão nhân kinh ngạc thốt lên.

Tu vi ông không cao, nhưng mắt nhìn cũng không tệ.

Vậy mà nhận ra tụ lý càn khôn.

Tôn Tiểu Thánh lười t·r·ả lời, lập tức gọi Cân Đẩu Vân, thẳng đến hoàng cung Dạ Vương mà đi.

Súc địa vạn dặm!

Trong nháy mắt, trước mắt Tôn Tiểu Thánh xuất hiện một tòa cung điện hùng vĩ.

Nơi này chính là Dạ Quốc khống chế trăm nước.

Mà chủ nhân tòa cung điện này, chính là Dạ Vương.

Theo miêu tả của Lý Tiên Nhân.

Dạ Vương thu thập vô số t·h·i·ê·n tài địa bảo, muốn biến mình thành tu tiên giả mạnh nhất thế giới.

Nhưng với sự hiểu biết của Tôn Tiểu Thánh về thế giới này.

Ngay cả Lý Tiên Nhân cũng chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Không phù hợp với tu vi Thánh Nhân.

Có thể nói, thực lực tổng hợp của thế giới này thấp đến thảm thương.

Còn không bằng cả tam giới.

Có thể thấy, Dạ Vương nhận thức về tu tiên giả mạnh nhất nhiều nhất cũng chỉ là Đại La Kim Tiên.

Tuy rằng trong trăm nước, đã là cường giả đỉnh cao.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, ngay cả con kiến cũng không tính.

"Nếu muốn cho ngươi một trận ra oai, vậy thì cho một trận r·u·ng động."

"Lý Tiên Nhân không phải tự xưng Thánh Nhân sao?"

"Vậy ta lão Tôn sẽ cho các ngươi mở mang kiến thức, thế nào là Thánh Nhân!"