Trong vô số cung điện tráng lệ, Dạ Vương hoàn toàn không nhận ra Tôn Tiểu Thánh từ bên ngoài đến.

Dù sao, tu vi hiện tại của Tôn Tiểu Thánh nếu không chủ động lộ khí tức thì một Đại La Kim Tiên cũng không thể nào phát hiện ra hắn.

Lão nhân lúc này trong lòng rung động mạnh.

Chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi.

Bọn họ đã xuất hiện trên cung điện của Dạ Vương.

Đây là loại thần thông gì?

Chẳng lẽ con khỉ này cũng là Thánh Nhân?

Không!

Lão nhân chợt tỉnh ngộ.

Dù con khỉ này có là Thánh Nhân.

Nhưng đối mặt với Dạ Vương, một cường giả siêu cấp như vậy, tuyệt đối không có phần thắng.

Lão nhân nhắm mắt, thở dài: "Ngươi làm hại chúng ta rồi!"

Ông ta chỉ cho rằng Tôn Tiểu Thánh còn trẻ, tự cho mình mạnh mẽ, nhưng so với Dạ Vương...

Nhưng ông ta không biết.

Cái gọi là Dạ Vương, trong mắt Tôn Tiểu Thánh, không khác gì con kiến.

Tôn Tiểu Thánh ngồi bắt chéo chân, cười nhạo:

"Hại các ngươi?"

"Đồ nhà quê."

"Chẳng qua là một Dạ Vương mà thôi, đã là bầu trời trong mắt các ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh lười nói nhiều, giơ tay búng một cái.

"Đùng!"

Đột ngột.

Không gian yên tĩnh tuyệt đối.

Chỉ có tiếng búng tay vang vọng giữa trời đất.

Lão nhân mở to mắt, kinh hãi hiện rõ.

Nếu vừa rồi, có lẽ họ còn cơ hội lặng lẽ rời đi.

Chỉ cần không kinh động Dạ Vương, họ còn có thể sống sót.

Nhưng giờ.

Một tiếng búng tay này, chôn vùi cơ hội sống sót của họ.

Ông ta không hiểu, con khỉ này muốn làm gì?

Nhưng khác hẳn sự kinh hãi của lão đầu, bọn trẻ lại sùng bái.

Bọn chúng nhìn Tôn Tiểu Thánh mặt không đổi sắc, nhìn cái búng tay vang vọng đất trời, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Thoải mái tự tại như vậy, mới là điều bọn chúng mong muốn.

Tu tiên, không phải để trường sinh, mà để tiêu dao tự tại.

Bọn trẻ có lẽ chưa hiểu rõ cảnh giới này.

Nhưng hành động của Tôn Tiểu Thánh đã gieo một hạt giống trong lòng chúng.

Sau này, khi hạt giống lớn lên, nảy mầm.

Chúng mới hiểu, Tôn Tiểu Thánh đã cho chúng tài sản quý giá đến nhường nào.

Tôn Tiểu Thánh cười, nhìn xuống.

Đúng như dự đoán.

Tiếng búng tay đã kinh động Dạ Vương đang tu luyện.

Hắn lập tức từ trạng thái tu luyện thoát ra, xuất hiện phía trên cung điện.

Thấy phía trên có nhiều người như vậy, hắn nhíu mày.

Nhiều người như vậy, đột ngột xuất hiện trên cung điện của hắn.

Hắn không hề hay biết.

Nếu không phải tiếng búng tay kinh động hắn.

Chỉ sợ những người này làm gì trong cung điện, hắn cũng không hay.

Quá nguy hiểm.

Nghĩ vậy, Dạ Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Với thực lực của hắn, dễ dàng nhìn ra.

Trong đám người, lũ trẻ không có chút thực lực nào.

Lão đầu kia có chút thực lực, nhưng cũng chỉ là tu sĩ bình thường.

Đừng nói là ẩn nấp trên cung điện của hắn.

Ngay cả vòng phòng vệ của vệ sĩ ngoài cung điện, ông ta cũng không vượt qua được.

Vậy nên, chỉ có con khỉ khiến hắn nhìn không thấu là cổ quái.

"Láo xược! Con khỉ kia, dám mạo phạm bản vương!"

"Nể tình ngươi tu hành không dễ, bản vương cho ngươi cơ hội."

"Ngươi giết đám phàm nhân sau lưng ngươi đi, bản vương sẽ mở cho ngươi một con đường sống, cho phép ngươi theo ta, làm sủng vật của bản vương."

Dạ Vương thong dong, như ban ân lớn cho Tôn Tiểu Thánh.

Bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, lão nhân tái mét, như đã cam chịu số phận.

Ông ta nói với Tôn Tiểu Thánh: "Nếu ngươi có lòng, hãy giết ta, cố gắng bảo toàn bọn trẻ."

"Bọn chúng vô tội..."

Bọn trẻ dường như nhận ra điều bất thường, nhìn Dạ Vương với ánh mắt sợ hãi.

Bọn chúng rất ghét gã đại thúc này.

Vì gã trông không giống người tốt.

Chúng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Đại anh hùng trong lòng chúng.

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc, nói với bọn trẻ: "Yên tâm đi."

"Hôm nay ta ở đây, không ai động được đến các ngươi."

Còn về lão đầu kia.

Tôn Tiểu Thánh lười giải thích.

Hắn đã nói nhiều lần, lão đầu này không tin hắn.

Hắn không tốt tính, lười nói nhiều.

Dạ Vương thấy Tôn Tiểu Thánh không để ý tới, hoàn toàn coi thường hắn, giận dữ.

"Con khỉ kia, ngươi muốn c·h·ế·t?"

"Thật cho rằng dùng thủ đoạn tiếp cận được ta, ta sẽ kiêng kỵ ngươi?"

"Trên đời này, bản vương là kẻ mạnh nhất! Bản vương là Thánh Nhân mạnh nhất!"

Tôn Tiểu Thánh liếc hắn.

Dạ Vương cười lạnh trong lòng, tưởng Tôn Tiểu Thánh cầu xin tha thứ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ cười nhạo, châm chọc: "Thánh Nhân mạnh nhất?"

"Chẳng qua là con kiến, ếch ngồi đáy giếng, cũng dám xưng mạnh nhất?"

"Đồ chưa thấy việc đời."

Lời nói của Tôn Tiểu Thánh khiến Dạ Vương tức giận.

Nhưng hắn không tin lời Tôn Tiểu Thánh, chỉ coi là khoác lác.

Nhưng chưa đợi hắn phản bác, mấy bóng người xuất hiện sau lưng Tôn Tiểu Thánh, cung kính hành lễ.

"Gặp qua Đại Thánh!"

Tổng cộng mười hai người.

Dạ Vương toàn thân run rẩy.

Hắn không hề hay biết mười hai người này xuất hiện như thế nào.

Càng không dò được thực lực của họ.

Bất kỳ ai trong số họ, cũng khiến hắn sợ hãi như đối diện vực sâu.

Chỉ trong nháy mắt.

Dạ Vương mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Mười hai Thánh Nhân tới, chính là mười hai Thánh Nhân từ Hồng Hoang.

Mười hai người này đều là Đại Đạo Thánh Nhân.

Mỗi người có khả năng tùy ý hủy diệt thế giới nhỏ này.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Mới có tư cách búng tay, khiến mười hai người không quản ngại đường xa đến yết kiến.

Tôn Tiểu Thánh vẫn ngồi trên đám mây, thong dong nhìn Dạ Vương.

"Ngươi không phải nói ngươi là Thánh Nhân mạnh nhất sao?"

"Sau lưng ta có mười hai Thánh Nhân."

"Hay là... các ngươi so tài?"

Nhận được lệnh của Tôn Tiểu Thánh, mười hai Thánh Nhân mới nhìn Dạ Vương.

Chỉ một cái liếc mắt, họ đã nhìn thấu Dạ Vương.

Na Tra vẫn chứng nào tật nấy, vô ý thức nói: "Chỉ thế này thôi? Chưa tới Chuẩn Thánh cũng dám gọi là Thánh Nhân mạnh nhất?"

Những người khác không nói, nhưng ý tứ trong mắt thì ai cũng rõ.

Dạ Vương mồ hôi lạnh đầm đìa.

Hắn vừa định mở miệng, Nhiên Đăng cau mày: "Q·u·ỳ xuống!"

"Ai cho ngươi tư cách đứng nói chuyện với bọn ta?"

Dạ Vương còn muốn cự tuyệt.

Nhưng một lực lượng kinh khủng đè lên người hắn, khiến hắn không thể không q·u·ỳ xuống.

Dạ Vương lúc này mới tỉnh ngộ.

Những Thánh Nhân xa lạ này, chắc chắn đến từ bên ngoài.

Đều là những nhân vật đáng sợ hắn không thể trêu vào.

Hắn vội c·ầ·u x·i·n tha thứ: "Bản vương... Ta, ta sai rồi, ta không phải Thánh Nhân mạnh nhất, ta chỉ là một con tép, xin các ngươi tha cho ta."

Lão nhân hoa mắt chóng mặt.

Ông ta chưa từng thấy Dạ Vương cao cao tại thượng hèn mọn như vậy.

Vừa rồi Dạ Vương còn ngạo nghễ, muốn Tôn Tiểu Thánh g·i·ết họ, rồi làm sủng vật cho hắn.

Còn giờ, Dạ Vương q·uỳ trên đất, hèn mọn như chó.

Vốn ông ta nghĩ, cả đoàn người họ lần này hẳn phải c·h·ế·t.

Nhưng phong hồi lộ chuyển.

Tôn Tiểu Thánh chỉ một cái búng tay, đã gọi tới mười hai Thánh Nhân còn mạnh hơn.