Trong nháy mắt, mười hai vị Thánh Nhân xuất hiện.

Hồng Quân lão tổ, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Nữ Oa, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề.

Đường Tăng, Nhị Lang Thần, Na Tra, Lục Nhĩ Mi Hầu, Quan Âm.

Thêm vào Tôn Tiểu Thánh, vị Hỗn Độn Thánh Nhân này, là mười ba vị.

Đừng nói Dạ Vương nhìn thấy cảnh tượng này thì sợ đến hồn bay phách tán.

Chính là toàn bộ sinh linh trong tinh vực cũng bị dọa đến hồn lìa khỏi xác.

“Đây mới là Thánh Nhân a!”

“Thì ra Thánh Nhân chân chính cường đại như vậy!”

“Cái thứ cẩu thí Đại La Kim Tiên kia, so với Thánh Nhân thì căn bản không đáng nhắc đến.”

“So sánh với kiến thì còn xem là đề cao Đại La Kim Tiên đấy!”

Lão nhân ngây ngốc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nên nói Tôn Tiểu Thánh bình dị gần gũi hay sao?

Hay là hắn ngụy trang quá tốt.

Thời gian dài như vậy, hắn lại không hề phát giác ra.

Nếu hắn sớm biết Tôn Tiểu Thánh lợi hại như vậy, liền để hắn trực tiếp xử lý Dạ Vương thì tốt rồi.

Cần gì phải chờ đến bây giờ?

Mạnh như Tôn Tiểu Thánh, căn bản không cần quan tâm đến việc giết mấy người, dính vào nhân quả.

Chút nhân quả ấy đối với hắn mà nói, chẳng khác nào gãi ngứa.

Cái gọi là nhân quả, là hậu quả tiêu cực do thực lực bản thân không thể gánh nổi báo ứng mang đến.

Nhưng nhìn khắp toàn bộ vực ngoại, Tôn Tiểu Thánh gần như vô địch.

Ai dám đòi hỏi nhân quả từ hắn?

Rất hiển nhiên, Dạ Vương cũng hiểu rõ điều này.

Cho nên hắn sợ, sợ đến cực độ, không dám dây dưa thêm.

“Chỉ là con sâu cái kiến, cũng dám tự xưng Thánh Nhân.”

“Bây giờ, ngươi đã biết Thánh Nhân là cảnh giới như thế nào chưa?”

Tôn Tiểu Thánh không đổi sắc mặt hỏi.

Từ lúc hắn vô tình tiến vào mảnh tinh vực này, đã phát hiện kiến thức của mảnh tinh vực này quá thấp.

Giữ một cái Đại La Kim Tiên cảnh giới mà dám gọi là thánh nhân.

Kiến thức như vậy thật là mất mặt.

Dù Tôn Tiểu Thánh định giáo huấn Dạ Vương một chút, cũng phải để hắn hiểu rõ.

Thứ lực lượng hắn theo đuổi, chẳng qua là chuyện cười mà thôi.

Ngay cả Lý Tiên Nhân giải thích về Thánh Nhân, cũng quá phiến diện và hạn chế.

May mà Lý Tiên Nhân không có ở đây.

Nếu không, nếu hắn thấy Tôn Tiểu Thánh mang đến nhiều Thánh Nhân như vậy, chắc chắn sẽ xấu hổ tìm lỗ mà chui xuống.

“Đại Thánh, loại phàm nhân vị diện cấp thấp này, sao đáng để chúng ta hưng sư động chúng như vậy?”

“Hay là Đại Thánh muốn chúng ta bình định thế giới này?”

Nguyên Thủy Thiên Tôn mang vẻ hưng phấn nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh liếc xéo Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Gã này vốn là một kẻ ngạo kiều cỡ nào.

Bây giờ, vậy mà cũng học được kiểu t·h·iểm c·ẩ·u kia.

Kỳ thật, cũng không thể trách Nguyên Thủy Thiên Tôn khôn khéo.

Dù sao bị Tôn Tiểu Thánh xử lý mấy lần, m·ạ·n·g nhỏ suýt nữa cũng mất.

Khó khăn lắm mới đột phá Đại Đạo Thánh Nhân, hay là nhờ có Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn ý thức được, đối đầu với Tôn Tiểu Thánh, tuyệt đối không có kết quả tốt đẹp.

Nhưng đầu nhập vào hắn, lại có rất nhiều lợi ích.

Hắn lại không phải kẻ ngốc, bên nào có lợi, đương nhiên sẽ chọn bên đó!

“A!”

“Đại Thánh không thể!”

Lão nhân đột nhiên cuống lên.

Đang yên đang lành, sao lại muốn hủy thế giới này?

Thế giới mà mất, bọn họ đám dân làng này đi đâu sống?!

Một bên khác, Dạ Vương mặt mày trắng bệch, không dám nói một lời.

Với tu vi của hắn, dù không thể kết luận chính x·á·c thực lực của Tôn Tiểu Thánh và Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Nhưng biết, chỉ cần đám Thánh Nhân này muốn.

Động một ngón tay, liền có thể nhẹ nhàng diệt đi toàn bộ thế giới.

Hóa ra, hết thảy những gì hắn khổ tâm gây dựng.

Trong mắt cường giả chân chính, chẳng qua là trò hề.

Thật đáng hổ thẹn!

“Ta Tôn nhìn giống con khỉ t·à·n bạo bất nhân lắm sao?”

Tôn Tiểu Thánh tức giận liếc lão nhân một cái.

Hắn mới vừa cứu một thôn dân không lâu.

Một con khỉ tốt bụng như hắn, còn tìm đâu ra?

Lão nhân lại đối đãi với hắn như vậy.

Thật là khiến người ta đau lòng!

“A cái này!”

“Đại Thánh bớt giận!”

“Lão già ta chỉ là nhất thời cấp bách thôi!”

“Đại Thánh là người tốt... Không, là khỉ tốt!”

“Sao có thể làm ra hành vi t·à·n b·ạ·o cấp độ hủy diệt thế giới kia!”

Lão nhân thở phào một hơi, tin lời Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng rất nhanh hắn liền chú ý tới, mười hai Thánh Nhân sau lưng Tôn Tiểu Thánh lại mỗi người nhếch mép.

Một bộ “Ngươi căn bản không hiểu rõ hắn” vẻ mặt.

Thấy thế, lão nhân lập tức hoảng hốt!

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh thật có ý nghĩ đó?!

“Đại Thánh ngươi...”

Lão nhân còn chưa mở miệng, đã bị Tôn Tiểu Thánh phất tay cản lại.

Hắn khẽ cười một tiếng, ha ha nói:

“Ngươi đoán không sai.”

“Ta Tôn chính là nghĩ như vậy.”

“Bất quá, có một việc, ta nhất định phải nói rõ với ngươi.”

“Cứu người và hủy diệt một thế giới, không hề mâu thuẫn.”

“Chắc hẳn các vị Thánh Nhân khi thấy một thế giới rác rưởi như thế, cũng có ý tưởng giống ta thôi.”

“Đúng không?”

Tôn Tiểu Thánh vừa nói, vừa không quên trừng mắt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Người sau lập tức rùng mình một cái.

Tiếp đó, Nguyên Thủy Thiên Tôn miễn cưỡng nặn ra một nụ cười lúng túng, gật đầu nói:

“Đại Thánh nói không sai.”

“Loại thế giới vị diện thấp kém này, ngay cả Tam Giới cũng không bằng.”

“Một đám tu tiên giả, lại lấy Đại La Kim Tiên là cảnh giới cao nhất.”

“Thậm chí còn coi đó là Thánh Nhân.”

“Thật sự là mất mặt xấu hổ.”

“Thế giới không chịu nổi như thế này, hủy đi cũng không sao!”

Nói xong, Nguyên Thủy Thiên Tôn bước lên một bước.

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang như sấm rền truyền khắp không gian.

Khiến toàn bộ Dạ Quốc rung chuyển theo.

Uy thế đáng sợ, như tận thế giáng lâm.

Cũng khiến Dạ Vương cảm nhận rõ sự chênh lệch giữa hắn và Thánh Nhân lớn như vực sâu.

“Chỉ cần Đại Thánh ra lệnh một tiếng.”

“Thế giới này khoảnh khắc sẽ thành tro bụi!”

Nguyên Thủy Thiên Tôn thần sắc nghiêm túc nói.

Các Thánh Nhân khác thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn cố gắng nịnh bợ Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Đều tỏ vẻ khinh thường.

Ngay cả Hồng Quân lão tổ cũng vịn trán, giận dữ nói:

“Gia môn bất hạnh!”

“Hừ!”

Thông Thiên Giáo Chủ hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt ghét bỏ nói:

“Đường đường Tam Thanh, lại cam tâm làm một con c·h·ó.”

“Dù người kia là Đại Thánh, cũng khiến bản tọa khinh thường!”

Lão Tử, Nữ Oa gật đầu đồng ý với lời Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng không phải tất cả Thánh Nhân đều nghĩ như vậy.

“Làm c·h·ó có gì không tốt?”

“Nếu không phải Nguyên Thủy thay đổi suy nghĩ, hắn có thể đột phá Đại Đạo Thánh Nhân sao?”

“Nếu có cơ hội như vậy, chúng ta cũng nguyện ý làm c·h·ó!”

Người nói là Tiếp Dẫn đạo nhân.

Mà Chuẩn Đề bên cạnh lại gật đầu đồng tình.

Nghe được những lời xuất phát từ đáy lòng này.

Mọi người đều choáng váng.

Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy toàn thân nổi da gà, suýt rụng hết.

Ngọa Tào!

Đám Thánh Nhân này vì vớt lợi lộc, đều trở nên không biết xấu hổ như vậy sao?

Cũng phải.

Vốn dĩ hai vị Thánh Phương Tây đã nổi tiếng mặt dày.

Cho dù dày thêm chút nữa thì có sao?!

“Các ngươi im miệng đi.”

Tôn Tiểu Thánh xoa cánh tay, như muốn quét hết đám da gà xuống.

Sau đó, hắn mới nghiêm túc nói:

“Đã các ngươi tích cực như vậy.”

“Vậy thì giao cho các ngươi việc thu nạp sinh linh tinh vực này.”

“Ta Tôn chỉ cho các ngươi thời gian một ngày.”

“Sau đó, Hồng Hoang sẽ thôn phệ nơi này.”

“Không muốn c·hết, phải nắm chặt thời gian.”

“Quá hạn thì không đợi!”