Chương 595: Càng nhiều tín ngưỡng lực càng tốt

Nuốt chửng tinh vực, phát triển Hồng Hoang.

Vẫn luôn là việc mà Tôn Tiểu Thánh không thể không làm.

Nhưng hắn cũng không đến mức gạt bỏ những sinh linh vô tội.

Kỳ thật, việc giữ lại Dạ Quốc cùng bách quốc, không phải hoàn toàn không có chỗ tốt.

Với tu vi Hỗn Độn Thánh Nhân của Tôn Tiểu Thánh bây giờ, chỉ dựa vào tu luyện cùng t·h·i·ê·n tài địa bảo đã không thể thỏa mãn hắn.

Ngược lại, tín ngưỡng lực đối với hắn mà nói lại càng có hiệu quả hơn.

Thử nghĩ, hàng vạn vạn ức sinh linh lúc nào cũng chiêm ngưỡng hắn.

Liên tục không ngừng dâng tới tín ngưỡng lực.

Như vậy chẳng phải dễ chịu hơn so với tu luyện sao?

Một cái là chủ động hấp thu linh khí.

Một cái khác là chủ động đ·u·ổ·i tới tặng không.

Rốt cuộc nên lựa chọn cái nào, đến cả kẻ ngốc cũng biết.

Huống chi, Dạ Vương đã biết rõ tồn tại một cái hồng câu to lớn giữa hắn và Thánh Nhân.

Một vị vương giả từng vô địch thiên hạ đã bị đả kích đến thân tàn ma dại.

Tam quan vỡ vụn hết cả.

Và khi hắn nhìn thấy bóng lưng của t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân và đại đạo Thánh Nhân, lại công khai bày tỏ nguyện vọng muốn làm c·h·ó cho Tôn Tiểu Thánh.

Loại r·u·ng động này chắc chắn là từ gót chân một mực nhảy lên lên tới đỉnh đầu.

Vậy nên rốt cuộc lựa chọn đầu phục ai, trong lòng hắn đã quá rõ ràng.

Dạ Vương âm thầm thề trong lòng.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh không g·iết hắn.

Vậy sau này con dân Dạ Quốc và bách quốc sẽ chỉ có một tín ngưỡng duy nhất.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh!

“Đại Thánh ở tr·ê·n!”

“Trẫm… Không, con dân bách quốc đều sẽ phong thư Đại Thánh!”

“Đa tạ Đại Thánh khoan hồng độ lượng, tha cho ta khỏi c·h·ế·t!”

Dạ Vương thành kính q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất.

Hắn đã hiểu ra.

Khi đụng phải Đại Thần như Tôn Tiểu Thánh.

Biện p·h·áp tốt nhất chính là c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ với tốc độ ánh sáng.

Cái c·h·ế·t đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói quá đơn giản.

Nói không chừng chỉ cần một hơi thở cũng đủ gạt bỏ cả một phiến tinh vực.

Nhưng cũng may Tôn Tiểu Thánh còn có chút Tâm t·h·iệ·n.

Tha cho bọn hắn một m·ạ·n·g.

Kỳ thật, Dạ Vương không hề biết việc Tôn Tiểu Thánh Tâm t·h·iệ·n không hề liên quan.

Hắn làm vậy thuần túy là vì… quá lười!

Chính vì lười nhác tu luyện, nên mới cần càng nhiều tín ngưỡng lực để giúp đỡ tu luyện.

Nói trắng ra, những người tu luyện bình thường như Dạ Vương cũng chỉ là bị Tôn Tiểu Thánh xem như c·ô·ng cụ hình người.

Dù là như vậy, bọn hắn vẫn phải tạ ơn Tôn Tiểu Thánh!

“Đa tạ Đại Thánh ân không g·iết!”

Toàn bộ con dân Dạ Quốc đồng loạt cúng bái.

Uy của Thánh Nhân thật đáng sợ, những phàm nhân như bọn hắn xem như đã được thấy.

Toàn bộ Vương Đô trong đêm đều đã tin phục.

Bọn hắn những con dân này còn dám có chút hoài nghi nào nữa chứ?!

Có lẽ chuyện tu luyện, người phàm bình thường không hiểu rõ lắm.

Nhưng bản lĩnh của kẻ cơ hội thì ai cũng bẩm sinh mà có.

Trong đêm, quốc t·ử dân q·u·ỳ lạy ngay lập tức.

Đại lượng tín ngưỡng lực trở thành chất dinh dưỡng cho Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nói đối với tu vi của hắn mà nói, chuyện này chỉ là một giọt nước trong biển rộng, vô cùng yếu ớt.

Nhưng tế thủy trường lưu mà!

Vả lại, bên trong vùng thế giới này không chỉ có Dạ Quốc.

Nếu bách quốc đều tin theo Tôn Tiểu Thánh.

Vậy thì sẽ có một lượng tín ngưỡng không hề nhỏ.

Đương nhiên, số lượng tín đồ không phải là con số đã định.

Sau này nếu có cơ hội, hắn còn có thể đi thăm dò những tinh vực khác ở bên ngoài.

Thu nạp thêm nhiều tín đồ cũng không phải việc khó.

Chỉ là khi ra ngoài thăm dò lần tiếp theo, Tôn Tiểu Thánh sẽ cẩn trọng hơn.

Mấy chuyện phiền toái như lần này, hắn quyết định sẽ không dính vào nữa.

Cứ trực tiếp bắt một hai Thánh Nhân tới thu người là được.

Hắn chỉ cần ngồi ở phía sau trực tiếp thôn phệ tinh vực là đủ rồi!

“Thu người!”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn nhiệt tình mười phần.

Đây là cơ hội cực tốt để có thể nịnh nọt Tôn Tiểu Thánh, hắn đương nhiên muốn làm hăng hái hơn bất kỳ ai.

Về phần ánh mắt khinh bỉ của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đã sớm không còn thấy kinh ngạc.

Chính như Tiếp Dẫn đã nói, làm c·h·ó cũng có gì không tốt.

Ít nhất, hắn đã c·ô·ng nh·ậ·n thân ph·ậ·n của mình.

Mới có được tu vi đại đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa, về sau hắn còn có cơ hội trùng kích Hỗn Độn Thánh Nhân.

Đó mới là mộng tưởng cuối cùng của hắn.

Cứ để Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ tự cao tự đại kia hối h·ậ·n đi thôi!

“Tụ lý càn khôn!”

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng không cam chịu yếu thế.

Bọn hắn cũng là nhờ vào Tôn Tiểu Thánh mới có tu vi như hiện tại.

Đương nhiên không thể để Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn hạ thấp mình.

Cho nên khi bắt tay vào việc cũng vô cùng hăng hái.

Nhưng khác với Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn đã đạt được lợi ích.

Bọn hắn càng khát vọng có được sự ưu ái của Tôn Tiểu Thánh hơn.

Đại đạo Thánh Nhân a!

Bọn hắn cũng muốn!

Luyện Ngục tám mươi mốt khó a!

Bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ!

Nhiều chỗ tốt như vậy bày ra trước mắt, kẻ ngốc mới buông tha.

Vì vậy, hai người Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hoàn toàn không để ý đến ánh mắt khinh bỉ của người khác, liều m·ạ·n·g ra sức làm việc trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tam đại Thánh Nhân đồng thời xuất thủ.

Trong chớp mắt.

Toàn bộ sinh linh trong tinh vực đều bị ba người bọn họ thu đi.

Loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này đã khiến Dạ Vương chấn kinh tại chỗ.

Đối với một người đem Đại La Kim Tiên phụng làm thần chí cao mà nói.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Thánh Nhân mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Con dân bách quốc, ít nhất cũng có hàng ngàn vạn ức người.

Trong đó không chỉ có Nhân tộc, mà còn có những chủng tộc khác.

Vậy mà trong nháy mắt bị ba người thu sạch không còn một mảnh.

Đây là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì?

Đây đúng là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nghịch t·h·i·ê·n!

Vì vậy, sự chấn kinh của Dạ Vương cũng là điều dễ hiểu.

“Thần!”

“Đây mới thật sự là thần!”

“Ngay cả những Thánh Nhân nghe lời răm rắp Đại Thánh cũng cường đại đến thế.”

“Khó có thể tưởng tượng, thực lực của Đại Thánh đến tột cùng mạnh đến mức nào!”

“Trẫm đây là đã ôm được một cái đùi to rồi a!”

Dạ Vương k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g muốn hỏng.

Vẻ t·à·n bạo, uy nghiêm trước kia đã b·i·ế·n m·ấ·t không còn tăm tích.

Thay vào đó là sự sùng bái Tôn Tiểu Thánh cuồng nhiệt.

Sự thay đổi cảm xúc này khiến văn võ bá quan Dạ Quốc đều vô cùng bất ngờ.

“Hừ!”

“Các ngươi chỉ là phàm nhân tu tiên giả, sao có thể lý giải được uy năng của Đại Thánh.”

“Chỉ là một đám sinh linh hậu thiên mà thôi.”

“Có thể đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên cũng đã là vận m·ệ·n·h của các ngươi rồi, còn vọng tưởng thành tựu Đại La?”

“Thật là si tâm vọng tưởng!”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn chế nhạo một tiếng, nói bằng giọng điệu mười phần k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Nhãn lực của Thánh Nhân tuyệt đối không sai.

Tư chất của Dạ Vương bất quá chỉ là sinh linh hậu thiên mà thôi.

Dù hắn có huy động sức mạnh toàn quốc để thu thập vô số t·h·i·ê·n tài địa bảo.

Cũng không thể thay đổi tư chất trời sinh của hắn.

Trừ phi hắn có thể có được một giọt Bàn Cổ tinh huyết.

Nhưng sau lần Tôn Tiểu Thánh rút một ống tinh huyết của Bàn Cổ để cải tạo tư chất hậu thiên cho Nữ Đế.

Bàn Cổ rất khó tin tưởng Tôn Tiểu Thánh thêm lần nữa.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể dùng vũ lực, nhưng vì một Dạ Vương chỉ gặp mặt một lần mà đắc tội Bàn Cổ.

Có vẻ không đáng.

Hơn nữa, hắn dựa vào cái gì mà phải giúp đỡ Dạ Vương như vậy?

Bọn hắn cũng chỉ là một đám c·ô·ng cụ hình người mà thôi.

Thành thành thật thật cống hiến tín ngưỡng lực cho hắn là được.

Việc nâng cao cảnh giới gì đó, không t·h·í·c·h hợp với bọn hắn!

“Vị t·h·i·ê·n Tôn này vì sao lại nói ra lời đó?”

“Chẳng lẽ trẫm kiếp này không thể thành tựu Thánh Nhân sao?”

Dạ Vương hỏi một cách chất p·h·ác.

Hy vọng cả đời của hắn là thành thánh.

Bây giờ, lại bị Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn một câu hủy đi mộng tưởng.

Như vậy chẳng khác nào g·iết hắn?

“Muốn thành thánh cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, chỉ bất quá cơ hội không lớn.”

“Nếu ngươi kiên trì, hãy cứ ra sức phục thị Đại Thánh cho tốt.”

“Có lẽ ngày nào đó Đại Thánh cao hứng, ban thưởng cho ngươi một chút, liền có thể nghịch t·h·i·ê·n cải m·ệ·n·h.”

“Chỉ bất quá, loại cơ duyên này thực sự quá nhỏ bé.”

“Đâu phải loại phàm phu tục t·ử như các ngươi có thể có được?”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cười lạnh một tiếng, không đợi Dạ Vương truy vấn thêm, liền vung tay lên thu sạch đám người trong hoàng cung vào tay áo.

Sau đó, 12 vị Thánh Nhân cùng Tôn Tiểu Thánh rời khỏi mảnh tinh vực này.