Chương 596: Thủ đoạn nghịch thiên

Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh dẫn đầu mười hai vị Thánh Nhân trở về, đồng thời mang theo cả trăm tỷ sinh linh.

Dù sao, thế giới của họ sắp sửa bị hủy diệt.

Chi bằng chuyển hướng Hồng Hoang để tính kế.

Hơn nữa, Dạ Vương và những người khác cũng đã chứng kiến thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù trong lòng bọn hắn có vạn phần không vui, cũng không dám phản kháng.

Về phần việc an trí họ ở đâu, Tôn Tiểu Thánh căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Việc sáng tạo ra một thế giới chẳng phải là chuyện nhẹ nhàng dễ dàng sao?

"Địa, thủy, phong, hỏa, lên!"

Tôn Tiểu Thánh đưa ngón trỏ ra, vẽ một vòng tròn trong hư không.

Linh khí mênh mông cuồn cuộn trào dâng như thủy triều.

Thủ đoạn nghịch thiên, ngay cả mười hai vị Thánh Nhân cũng suýt chút nữa không tránh kịp.

Trong gió lớn.

Tóc và áo bào của họ bị thổi tung rối bời.

Nhưng mười hai vị Thánh Nhân không hề để ý đến những chi tiết nhỏ nhặt này.

Ánh mắt bọn họ dán chặt vào hư không cách đó vạn dặm.

Nơi đó, tứ đại nguyên tố đang điên cuồng tập kết.

Sông núi, dòng sông, bầu trời, đại địa...

Đang nhanh chóng ngưng tụ với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Tốc độ sáng tạo này thật thần tốc, dù là Bàn Cổ cũng không thể so sánh được.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một ngón tay, nhẹ nhàng vạch một cái là xong?!

Thủ đoạn của Hỗn Độn Thánh Nhân quả nhiên khủng bố!

"Hợp!"

Theo Tôn Tiểu Thánh khẽ thốt ra một chữ cuối cùng.

Một thế giới hoàn chỉnh hiện ra trước mắt mười hai vị Thánh Nhân.

Không cần Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Nhị Thánh phương Tây lập tức hướng thế giới mới mà chạy.

Đồng thời, ba vị Thánh Nhân vung ống tay áo, thả toàn bộ dân chúng Bách Quốc ra.

Từ nay về sau, nơi này chính là nhà của họ.

Và họ sẽ đời đời kiếp kiếp thờ phụng Tôn Tiểu Thánh.

Vị Đại Thánh này đã cung cấp cho họ tín ngưỡng liên tục không ngừng.

"Nơi này là nhà mới của chúng ta."

"Vậy Bách Quốc thì sao?"

"Đại Thánh thật sự muốn hủy diệt nó sao?"

Dạ Vương vẻ mặt ngưng trọng nhìn vào hư không.

Nơi đó, Tôn Tiểu Thánh và mười hai vị Thánh Nhân vẫn chưa rời đi.

Đối diện với những cường giả mạnh đến mức dù hắn cố gắng cả đời cũng không thể đuổi kịp này, Dạ Vương có chút sợ hãi.

Nhưng không chỉ có hắn.

Dân chúng Bách Quốc cũng không nỡ rời bỏ quê hương của mình!

Thực ra, việc rời khỏi Bách Quốc không phải là điều họ muốn.

Mà là bị ép buộc.

Trước sức mạnh tuyệt đối.

Phàm nhân thậm chí còn không bằng con kiến.

Nếu họ có khả năng phản kháng, nhất định sẽ không nguyện ý rời bỏ quê hương, đến một thế giới hoàn toàn xa lạ này.

Vì vậy, toàn bộ dân chúng Bách Quốc, bao gồm cả Dạ Vương, vẫn còn lưu luyến quê hương của mình.

Trừ phi...

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, đất trời rung chuyển.

Ngay cả thế giới mới cũng rung lắc dữ dội theo.

Phàm nhân đương nhiên không biết nguyên nhân của trận động đất này.

Nhưng dù sao Dạ Vương cũng là Thái Ất Kim Tiên.

Với nhãn lực của hắn, ít nhất có thể nhìn thấy thân ảnh của Tôn Tiểu Thánh và mười hai vị Thánh Nhân trong hư không.

Và thế giới Hồng Hoang, biên giới hư không.

Nếu so sánh thế giới Hồng Hoang với một thế giới cực lớn.

Thì thế giới này không phải là bất biến sau khi hình thành.

Bởi vì nó đang bành trướng!

"Oanh!"

Lại một tiếng nổ lớn chấn kinh Dạ Vương.

Ngoài ức vạn dặm hư không.

Một đám ánh lửa chói mắt chiếu sáng bầu trời mờ tối.

Nơi đó, dường như vừa xảy ra một vụ nổ lớn.

Nhưng khi Dạ Vương cẩn thận quan sát, lại phát hiện đám ánh lửa do vụ nổ sinh ra kia lại tương tự với tinh cầu Bách Quốc.

"Chẳng lẽ nói..."

"Bách Quốc bị thôn phệ?!"

Dạ Vương trợn mắt há mồm.

Thế giới thôn phệ tinh cầu.

Một chuyện kỳ ảo như vậy, một lần nữa phá vỡ thế giới quan của Dạ Vương.

Khiến hắn hiểu rõ, ban đầu mình thật sự là một con ếch ngồi đáy giếng.

Thế giới tu tiên phức tạp và rung động hơn những gì hắn tưởng tượng rất nhiều.

Ngay cả tinh cầu hắn đang đứng, cũng chỉ là thế giới mà Tôn Tiểu Thánh tiện tay tạo ra.

Nhưng làm thế nào để có được sức mạnh vô song này?

E rằng Dạ Vương có cố gắng cả đời, cũng chưa chắc có thể hiểu thấu đáo!

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Ngày càng có nhiều tinh vực rơi vào cảnh hủy diệt.

Những tinh vực đó không có chút sinh cơ nào, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không cần phải lo lắng.

Hắn đã nói, khoảnh khắc thế giới Hồng Hoang ngừng bành trướng, chính là lúc nó hoàn toàn thay thế ngoại vực.

Vì vậy, hai thế giới không thể cùng tồn tại.

Và việc thôn phệ tinh vực, chẳng qua là một quá trình tàn khốc mà thôi.

Không đáng để quấy nhiễu suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nhiên, việc khuếch trương Hồng Hoang dù sao cũng là một dự định lâu dài.

Không thể hoàn thành trong một sớm một chiều.

Tôn Tiểu Thánh cũng lười bế quan.

Dù sao, việc tăng tu vi chỉ dựa vào tu luyện là quá chậm.

Nhất là khi cảnh giới càng cao, việc tu luyện càng khó khăn.

Thời gian hao phí cũng càng dài.

Thay vì lãng phí quá nhiều thời gian vào việc bế quan.

Chi bằng nghĩ cách tìm thêm tín đồ gia nhập thế giới Hồng Hoang.

Và việc truyền bá tín ngưỡng, lôi kéo tín đồ, tự mình đi làm có vẻ quá thấp kém.

Vừa hay, hắn có vài ứng cử viên thích hợp.

Không ngại để bọn họ thử xem.

"Đường Tăng, Lục Nhĩ."

"Ta giao cho hai ngươi một nhiệm vụ."

"Ai hoàn thành nhanh hơn, mang về nhiều người hơn, ta sẽ ban thưởng cho hắn một đạo hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh thong thả nói.

Lời này, hắn nói trước mặt 12 vị Thánh Nhân.

Các Thánh Nhân không hứng thú với nhiệm vụ.

Nhưng họ lại hết sức hứng thú với hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân.

Bây giờ, độ khó của Luyện Ngục tám mươi mốt kiếp nạn đã bị Tôn Tiểu Thánh điều chỉnh.

Người canh giữ nhất định phải là Thánh Nhân mới được.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, Nhị Thánh phương Tây, Nữ Oa và một đám Thiên Đạo Thánh Nhân muốn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhất định phải khiêu chiến kiếp nạn do Thánh Nhân trấn thủ.

Độ khó này quá lớn.

Hơn nữa, dù liều mạng vượt qua, cũng chỉ được ban thưởng một đạo hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân.

Để trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, tối thiểu cần 3000 đạo.

Chẳng lẽ muốn họ liên tục vượt ải ba ngàn lần?

Đừng nói kiếp nạn do Thiên Đạo Thánh Nhân trấn thủ có thể vượt qua hay không.

Ai dám đảm bảo mình mạnh hơn Thánh Nhân khác?

Năm đó, trong phong thần lượng kiếp, nhiều nhất năm vị Thánh Nhân xuất thủ, đã khiến thế giới Hồng Hoang sụp đổ, biến thành vô số tiểu thế giới.

Lực lượng của Thánh Nhân là không thể lường được.

Và tổn hại mà họ gây ra cho thế giới cũng rất lớn.

Mặc dù hiện tại, Hồng Hoang dưới sự khuếch trương của Tôn Tiểu Thánh đã lớn hơn gấp ngàn vạn lần so với trước đây.

Nhưng những Thánh Nhân cùng đẳng cấp gần như bất tử, khó phân thắng bại.

Chính là sinh tử chi chiến, không có ngàn năm vạn năm cũng đừng hòng phân ra thắng bại.

Thời gian dài như vậy, phần thưởng nhận được cũng chỉ là một đạo hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân.

Vì vậy, tỷ lệ hiệu quả quá thấp.

Hoàn toàn không đáng để các Thánh Nhân hành hạ lẫn nhau.

Vì vậy, nhiệm vụ mà Tôn Tiểu Thánh giao cho đã trở thành một lựa chọn khác.

Cho nên, một đám Thánh Nhân nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Muốn nghe xem nhiệm vụ của Tôn Tiểu Thánh có đáng để họ tranh giành với Đường Tăng và Lục Nhĩ hay không.

"Bên ngoài Hồng Hoang, vẫn còn vô số tinh vực."

"Những tinh vực này vẫn còn rất nhiều sinh linh sinh sống."

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta không nỡ nhìn thấy cảnh sinh linh đồ thán."

"Cho nên phái hai người các ngươi đi cảm hóa họ."