Chương 597: Có ơn tất báo

Cơ hội quá tốt!

Vừa có thể thu được công đức, lại còn có thể nhận được phần thưởng từ Tôn Tiểu Thánh.

Một công đôi việc!

Tôn Tiểu Thánh lại có ý định ban thưởng cho Đường Tăng và Lục Nhĩ Mi Hầu ư?!

Tuyệt đối không được!

Chuyện tốt thế này, đám Thánh Nhân ai mà chẳng muốn có một phần!

"Đại Thánh!"

"Về khả năng cảm hóa thế nhân, Đường Tăng và Lục Nhĩ Mi Hầu sao có thể so được với chúng ta!"

"Nếu như thất bại thì chẳng phải sẽ khiến Đại Thánh thất vọng sao?"

"Chi bằng phái hai ta ra tay, chắc chắn sẽ thành công ngay!"

Hai vị Thánh Nhân phương Tây xoa xoa tay, cười ha hả nói.

Thời buổi này, ngay cả Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân rồi.

Vậy mà hai người bọn họ vẫn còn dậm chân tại chỗ ở cảnh giới Thiên Đạo Thánh Nhân.

Thật là xấu hổ!

Tuy rằng có cơ hội nắm lấy cơ hội vượt qua Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, trở thành người trông coi để có thể nhảy vọt thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng cơ hội này hoàn toàn do trời định.

Cứ như bánh từ trên trời rơi xuống vậy.

Bọn họ đã sớm không còn hy vọng gì.

Thay vì trông chờ vào ông trời, chi bằng tự mình dựa vào bản thân mình thì hơn.

Một đạo hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân có ít một chút.

Nhưng vẫn tốt hơn là tự mình vượt qua Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Dù cho hai vị Thánh Nhân phương Tây mặt dày, nhưng dù sao vẫn là Thánh Nhân, vẫn cần phải giữ mặt mũi.

Nếu lỡ thất bại, thì còn gì là thể diện nữa!

"Hừ!"

"Đến lúc vớt vát chỗ tốt, hai người các ngươi chưa từng vắng mặt."

"Đại Thánh muốn cảm hóa thế nhân, để thế nhân hòa nhập vào Hồng Hoang!"

"Chứ không phải để các ngươi lừa lọc, dẫn dụ gia nhập thế giới phương Tây!"

"Ta thấy, việc này thích hợp để bản tọa ra tay hơn!"

Thông Thiên Giáo Chủ lạnh lùng nói.

Nghe vậy, mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Tựa hồ không thể tin được Thông Thiên Giáo Chủ cũng chủ động tham gia vào.

Thông Thiên vốn luôn tự cao tự đại, coi thường việc Nguyên Thủy Thiên Tôn làm chó cho người ta.

Vậy mà vì hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân, hắn lại không tiếc vứt bỏ tôn nghiêm.

Chuyện này thật quá kỳ lạ!

Tôn Tiểu Thánh đứng bên cạnh không khỏi nhíu mày.

Ngay cả hắn cũng không nghĩ tới chuyện này.

Thực ra, quan hệ giữa hắn và Thông Thiên Giáo Chủ vẫn tương đối tốt.

Không giống như Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, hai vị Thánh Nhân phương Tây.

Lúc nào cũng trong trạng thái nhìn nhau không vừa mắt.

Hơn nữa, trước khi thành Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thân là Yêu Tộc, luôn được Thông Thiên che chở.

Rất nhiều việc hắn làm đều do Thông Thiên đứng ra gánh tội.

Nói ra thì, hắn nợ Thông Thiên một phần ân tình.

Chỉ cần nghĩ đến ân tình này.

Nếu Thông Thiên mở lời xin hắn cho cơ duyên thành Đại Đạo Thánh Nhân, Tôn Tiểu Thánh sẽ không nói hai lời, lập tức giúp hắn đột phá.

Nhưng khổ nỗi, Thông Thiên quá cao ngạo.

Không thể nào hạ mình cầu cạnh người khác.

Đến mức bỏ lỡ không ít cơ hội.

"Thông Thiên tiền bối cũng cần hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt hỏi.

Cái tên ngạo kiều chết tiệt này, nếu sớm nói ra thì hắn đã giúp đột phá từ lâu rồi.

Cần gì phải tranh giành phần thưởng với Đường Tăng và Lục Nhĩ Mi Hầu chứ?!

"Cái này... Nếu bản tọa nói là cần, ngươi thực sự sẽ giúp bản tọa sao?!"

Thông Thiên Giáo Chủ nghi hoặc hỏi.

Sự tự tin của người ở vị trí cao cũng tùy thuộc vào đối tượng.

Trước đây, Tôn Tiểu Thánh không bằng hắn.

Hắn cảm thấy có thể nắm giữ con khỉ này trong lòng bàn tay.

Cho nên hắn tự tin.

Nhưng bây giờ, Tôn Tiểu Thánh đã sớm vượt khỏi tầm khống chế của hắn.

Thông Thiên Giáo Chủ không còn sự tự tin đó nữa.

"Tiền bối nói gì vậy."

"Ta, lão Tôn, há lại là con khỉ vong ơn bội nghĩa."

"Bất quá, tiền bối nếu đã thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, thì cũng không thể nhàn rỗi."

"Hãy lấy việc cứu giúp sinh linh Hồng Hoang làm nhiệm vụ của mình!"

"Vậy thì đi trông coi Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, thấy sao?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt thành thật nói.

Cho đến nay, việc xây dựng Luyện Ngục tám mươi mốt nạn còn rất xa vời.

Mà Thánh Nhân thì chỉ có mấy người.

Hắn đã nói, người trông coi đều phải là Thánh Nhân.

Không thể để hắn chờ đợi đến khi có đủ tám mươi mốt Thánh Nhân mới hoàn thành Luyện Ngục tám mươi mốt nạn được.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh mơ hồ cảm thấy.

Cho dù hắn không chủ động đập vỡ thế giới chân lý.

Chẳng bao lâu nữa, cũng sẽ có người chủ động làm việc đó.

Đến lúc đó, Hồng Hoang sẽ phải đối mặt với những kẻ địch chưa từng thấy, nhưng thực lực lại vô cùng mạnh mẽ.

Những cường giả không rõ này, có tồn tại Hỗn Độn Thánh Nhân hay không.

Hoặc thậm chí là kẻ địch còn mạnh hơn cả Hỗn Độn Thánh Nhân.

Vẫn chưa ai biết được.

Nhưng để phòng ngừa những rắc rối có thể xảy ra.

Thực lực của thế giới Hồng Hoang nhất định phải được tăng cường.

Mà những người trông coi như Thông Thiên Giáo Chủ hiển nhiên là chất xúc tác tốt nhất.

"Tốt!"

Thông Thiên Giáo Chủ vô cùng hưng phấn.

Lập tức đồng ý với yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Bên cạnh, mọi người không khỏi lộ ra ánh mắt ngưỡng mộ.

Ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng có cơ hội trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Vậy mà hai vị Thánh Nhân phương Tây, Nữ Oa, Quan Âm vẫn chỉ là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Họ sao có thể không đỏ mắt cơ chứ?!

"Đại Thánh ơi, chúng tôi cũng muốn trở thành Đại Đạo Thánh Nhân!"

Tiếp Dẫn cầu khẩn nói.

Hắn biết trước kia hắn và Chuẩn Đề đã từng nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng cũng không thể vì thù cũ mà mãi dậm chân tại chỗ chứ!

Dù cho Tôn Tiểu Thánh bụng dạ khó lường, hay thù dai.

Nhưng cũng phải liều một phen.

Nếu không, ai biết được mình có cơ hội hay không.

Lúc này, Nữ Oa và Quan Âm cũng đều nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, cẩn thận quan sát từng cử chỉ, ánh mắt của hắn.

Bốn người bọn họ sợ nghe thấy chữ "Không" từ miệng Tôn Tiểu Thánh.

"Yên tâm đi."

"Chỉ cần các ngươi nghe lời, ta, lão Tôn, tự nhiên sẽ thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."

"Chỉ là một đạo hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân thôi, còn chưa đến mức để chư vị tranh giành."

"Đừng quên, Luyện Ngục tám mươi mốt nạn mới là tiết mục đinh của chúng ta!"

Tôn Tiểu Thánh quét mắt nhìn đám Thánh Nhân, thần sắc thản nhiên nói.

"Tốt!"

Mười hai vị Thánh Nhân chắp tay trước ngực, đồng thanh đáp lời.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy, mọi người coi như đã yên tâm.

Thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân là giấc mộng của họ.

Nhưng đó là chuyện của trước kia.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân.

Và thể hiện ra sức mạnh đáng sợ.

Đã khiến các Thánh Nhân nhìn thấy một cảnh giới trước nay chưa từng có.

Giống như việc kiếm tiền vậy.

Khi đã có được rồi, người ta lại muốn nhiều hơn nữa.

Khi thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân rồi, các Thánh Nhân cũng sẽ nghĩ đến việc muốn trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân.

Tham lam cũng không có gì đáng xấu hổ.

Lười biếng mới là đáng buồn nhất.

"Đường Tăng, Lục Nhĩ!"

"Ta, lão Tôn, đã giao nhiệm vụ cho các ngươi rồi, mau chóng đi làm đi!"

"Những người khác, theo ta trở về Hồng Hoang!"

"Đi hoàn thành Luyện Ngục tám mươi mốt nạn!"

Bên ngoài Cửu Tiêu, thanh âm của Tôn Tiểu Thánh vang vọng thật lâu.

Cho đến khi mười ba bóng hình Thánh Nhân thoáng qua rồi biến mất.

Dân chúng Bách Quốc vẫn chưa thể bình tĩnh trở lại.

Kiếp này, được chứng kiến sức mạnh của Thánh Nhân mạnh nhất Hồng Hoang.

Điều này khiến rất nhiều tu tiên giả cảm thấy bất lực.

Thậm chí có người đã đánh mất đạo tâm ngay tại chỗ.

Bởi vì cho dù mình tu luyện cả đời, cũng không thể chạm đến được một chút da lông của cảnh giới kia.

Cảm giác bất lực này sẽ khiến người ta mất đi ý chí chiến đấu.

Nhưng cũng có người vì vậy mà quyết chí tự cường, tin tưởng vững chắc rằng mình nhất định có thể làm được.

Nhưng dù thế nào đi nữa.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, dân chúng Bách Quốc chẳng qua cũng chỉ là một đám sinh linh hậu thiên.

Không đáng để hắn bận tâm.

Bất quá, thực lực của hắn đủ để chấn nhiếp những phàm nhân này.

Biến họ trở thành những tín đồ trung thành của Tôn Tiểu Thánh.

Như vậy, họ sẽ trở thành những công cụ hình người hữu dụng.

Còn việc họ có đủ lực lượng hay không, cả đời có thể đạt đến trình độ nào.

Đều không liên quan đến hắn.

Dù sao sinh linh hậu thiên mạnh đến đâu cũng không thể mạnh bằng hắn!