Chương 598: Vãng Sinh Kiếp, Vãng Sinh Đạo

Thế giới Hồng Hoang.

Luyện Ngục Bát Thập Nhất Nan được tạo ra, khiến Hồng Hoang không ngừng phát triển.

Vô số sinh linh đều mong chờ có một ngày có thể tiến lên cảnh giới chí cao.

Các sinh linh phàm nhân liên thông tam giới cũng không ngoại lệ.

Chỉ có điều, Tôn Tiểu Thánh tạo ra Luyện Ngục Bát Thập Nhất Nan.

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói, độ khó thực sự quá lớn.

Đừng nói vượt ải.

Ngay cả đặt chân vào mảnh đất thánh đô kia cũng bất lực.

Nói trắng ra, Luyện Ngục Bát Thập Nhất Nan được tạo ra về bản chất không phải vì tu tiên giả phàm nhân.

Nó nhắm vào tối thiểu là Đại La Kim Tiên.

Bởi vậy, người trấn giữ mới có thể chọn Thánh Nhân.

Bất quá, trong các cửa ải được tạo ra hiện tại, còn ba cửa không phải Thánh Nhân trấn giữ.

Đông Hoàng Thái Nhất, Côn Bằng Lão Tổ và Minh Hà Lão Tổ.

Ba người này đến giờ vẫn dừng lại ở giai đoạn Chuẩn Thánh.

Ba người luôn cảm thấy mình rất khổ sở.

Rõ ràng Đường Tăng đã trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Vì sao ba người bọn họ vẫn là Chuẩn Thánh?

“Bản tọa không phục!”

“Đã nói rồi, người trấn giữ cũng có thể trở thành Thánh Nhân!”

“Đại Thánh, đây không phải là không công bằng sao!”

Côn Bằng Lão Tổ phàn nàn.

Hắn liếc nhìn Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ bên cạnh.

Vốn ba người này không hợp nhau lắm.

Nhất là hắn và Đông Hoàng Thái Nhất.

Thù cũ từ xưa đến nay.

Nếu không phải năm đó hắn đánh cắp Hà Đồ Lạc Thư.

Khiến Thiên Đình mất đi Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận và Hà Lạc Hỗn Nguyên Đại Trận bảo hộ.

Đông Hoàng Thái Nhất và vô số Yêu tộc đâu đến mức cùng chín đại Tổ Vu đồng quy vu tận.

Đối với điều này, Đông Hoàng Thái Nhất đương nhiên canh cánh trong lòng.

Nhưng bây giờ, những thù cũ này so với cơ hội thành thánh, căn bản không đáng nhắc tới.

Thay vì cùng Côn Bằng Lão Tổ giận dỗi.

Chi bằng liên hợp lại, cùng nhau nghĩ xem làm thế nào mới có thể thành thánh mới là lựa chọn tốt hơn.

“Hô hô!”

Bỗng nhiên, một cơn gió lớn thổi tới.

Kéo theo Hồng Hoang rung động không thôi.

Vô số sinh linh lập tức kinh hãi.

Bọn họ nhìn theo.

Chỉ thấy ánh lửa ngút trời trong vạn vạn ức dặm.

Và thế giới Hồng Hoang lại một lần nữa kéo dài ra bên ngoài.

Không cần nghĩ cũng biết, đây là thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng là động tĩnh Hồng Hoang thế giới một lần nữa khuếch trương ra bên ngoài.

“Đại Thánh lại muốn bắt đầu phát triển thế giới Hồng Hoang sao?”

Đông Hoàng Thái Nhất lạnh nhạt nói.

Hành động điên cuồng như vậy, đổi lại người khác làm, đều đủ khiến người chấn kinh.

Nhưng nếu là Tôn Tiểu Thánh thì lại thành chuyện đương nhiên.

Bất quá, Hồng Hoang khuếch trương lần nữa, cho thấy Tôn Tiểu Thánh đã ra ngoài trở về.

Đối với ba vị Chuẩn Thánh mà nói, đây là cơ hội cực tốt!

Quả nhiên.

Mười một vị Thánh Nhân trở về.

Dẫn đầu chính là Tôn Tiểu Thánh.

Đông Hoàng Thái Nhất ba người không nghỉ ngơi chút nào, trực tiếp bỏ chạy.

Trong nháy mắt, đã xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, ba vị Chuẩn Thánh ôm quyền, tương đối.

Chỉnh tề như đã thương lượng từ trước.

“Khẩn cầu Đại Thánh, giúp ta ba người thành tựu Thánh Nhân!”

“Đại Thánh, ngươi không thể không công bằng a!”

Đông Hoàng Thái Nhất mắt lom lom nhìn Tôn Tiểu Thánh, cầu khẩn.

Thời buổi này, giữ mặt mũi còn dừng lại ở Chuẩn Thánh.

Không biết xấu hổ, ngược lại thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Vậy còn giữ mặt làm gì?

Chỉ cần nghĩ đến Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn vì trở thành Đại Đạo Thánh Nhân, bị Tôn Tiểu Thánh sai khiến như chó.

Cuối cùng vẫn có được lợi ích thực tế.

Đông Hoàng Thái Nhất ba người liền không khỏi thổn thức.

Nếu không biết xấu hổ liền có thể vớt được chỗ tốt.

Vậy bọn họ cũng có thể!

Lời này vừa dứt.

Thế giới Hồng Hoang lặng ngắt như tờ.

Thực ra, ngay cả phàm nhân sinh linh cũng đã sớm đoán trước ba vị Chuẩn Thánh này sẽ đi cầu Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, trong những người trấn giữ chỉ còn lại ba người bọn họ chưa đột phá Thánh Nhân.

“Các ngươi cũng muốn trở thành Thánh Nhân sao?”

“Nói sớm đi!”

“Các ngươi không nói, ta lão Tôn làm sao biết.”

“Chẳng lẽ còn muốn ta lão Tôn xin các ngươi thành thánh sao?”

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo ba người.

Những cường giả Hồng Hoang này đều sĩ diện đến chết.

Hắn cũng không phải cha mẹ của đám người này, mọi chuyện đều phải nghĩ cho bọn họ?

Vốn dĩ, hắn tạo ra Luyện Ngục Bát Thập Nhất Nan là để tăng tu vi cho những cường giả này.

Nhưng bọn họ lại hay, từng người tự cho mình là siêu phàm, cao ngạo.

Không phải vạn bất đắc dĩ, căn bản mất hết mặt mũi đi cầu người.

Nếu không phải nhìn thấy Đường Tăng đều đã thành thánh, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn ba Chuẩn Thánh Đông Hoàng Thái Nhất còn không biết phải nhịn đến bao giờ mới chịu mở miệng.

“Nói như vậy, Đại Thánh là đáp ứng?!”

Ba người mừng rỡ quá đỗi!

Lo lắng ban đầu tan thành mây khói.

“Đáp ứng thì đáp ứng.”

“Bất quá, phải có một thí luyện nhỏ!”

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Quan Âm, gật đầu ra hiệu.

“Khụ khụ!”

Quan Âm ho khan một tiếng, bước lên phía trước, nói:

“Thụ Đại Thánh ban ân, bản tọa tiếp nhận Vãng Sinh Kiếp.”

“Ba vị nếu muốn thành thánh, trước tiên phải thông qua kiếp nạn do bản tọa trấn thủ!”

Quan Âm cười ha hả nói.

Quan mới đến đốt ba ngọn lửa.

Vừa vặn đốt đến ba vị cường giả Chuẩn Thánh, đây chính là cơ hội tốt để ra oai.

Tôn Tiểu Thánh vậy mà tặng cho nàng!

Thoải mái thì thoải mái!

Chỉ sợ ba vị Chuẩn Thánh đều không vượt qua nổi, chẳng phải dọa lui vô số Đại La Kim Tiên?

Nếu không có ai độ kiếp, nàng còn thế nào vớt công đức?

Đó là một lựa chọn khiến người ta đau đầu!

Bất quá, nếu là Tôn Tiểu Thánh yêu cầu.

Quan Âm đương nhiên không thể cự tuyệt.

Tóm lại, cứ sướng trước rồi tính.

“A, cái này!”

Ba người Đông Hoàng Thái Nhất lộ vẻ khó xử.

Đường Tăng bọn họ nói thành thánh là thành, đến ba người bọn họ lại còn phải vượt ải.

Đây rõ ràng là không công bằng!

Nhưng bọn họ có thể làm gì?

Hiện tại Tôn Tiểu Thánh đã là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một tay chụp chết hơn 100.000 cường giả Đại Đạo Thánh Nhân.

Đối nghịch với hắn, có thể có quả ngon để ăn sao?

Không thể nào.

Vậy chỉ có thể nghe lệnh làm theo.

Xong, còn phải tạ ơn người ta!

“Đa tạ Đại Thánh!”

“Ba người chúng ta xin tiếp nhận thí luyện!”

Ba vị Chuẩn Thánh mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhưng vẫn phải nịnh nọt Tôn Tiểu Thánh.

Trong lòng thật khổ sở!

“Xin mời!”

Quan Âm cười ha hả làm thủ hiệu mời.

Xin mời?

Xin mời đi đâu?

Ba người Đông Hoàng Thái Nhất mờ mịt nhìn xung quanh.

Vẫn chỉ là một mảnh hư vô.

Kiếp nạn của Quan Âm còn chưa được tạo ra!

“Ha ha!”

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên cười một tiếng.

Duỗi một ngón trỏ ra, đối với hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức.

Không gian chấn động.

Địa hỏa thủy phong nổi lên bốn phía.

Vô số linh khí điên cuồng phun trào.

Hướng về phía trước mặt mọi người tụ lại.

Một hơi...... Hai hơi...... Ba hơi......

Năm hơi thời gian.

Một cái tinh cầu khổng lồ hoàn mỹ hiện ra trước mặt mọi người.

Tinh cầu xanh thẳm, núi non sông ngòi cái gì cần có đều có.

Giống như tam giới bình thường, bình thản an bình.

Đây là...... Đạo tràng thuộc về Quan Âm?

Cũng quá không công bằng đi!

“Còn sớm mà!”

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, ngón trỏ lại điểm ra.

Ngay sau đó.

Một cỗ hàn khí lạnh thấu xương ập vào mặt.

“A! A! A!”

Tiếng rít chói tai vang lên khắp nơi.

Vô số oán hồn từ Địa Ngục cực nhanh vọt tới, trong nháy mắt rót vào tinh cầu xanh thẳm.

“Vãng Sinh Kiếp, tự nhiên là liên quan đến vãng sinh.”

“Đạo mà Quan Âm tu nhận, chính là Từ Hàng Phổ Độ!”

“Ba người các ngươi muốn hoàn thành thí luyện, lấy phổ độ chúng sinh làm kết quả.”

“Vậy xem các ngươi có thể cứu được bao nhiêu vong hồn!”