**Chương 599: Mỗi Người Đi Một Ngả**

Vãng Sinh Kiếp.

Nói là Quan Âm trấn thủ kiếp nạn, kì thực lại là Tôn Tiểu Thánh một tay tạo ra.

Địa Phủ oán hồn nhất mạch được đưa đến tinh cầu xanh thẳm này.

Khiến tinh cầu vốn an tĩnh, tường hòa, lại mỹ lệ lập tức trở nên giống như địa ngục.

“A!”

Tiếng kêu rên chói tai liên tiếp vang lên.

Giống như nhân gian luyện ngục.

Bất quá, những oan hồn này nhìn như dọa người.

Trên thực tế, chúng nhiều nhất cũng chỉ là Quỷ Tiên mà thôi.

Ngay cả tu vi Địa Tiên cũng không có.

Đối với cường giả Chuẩn Thánh mà nói, căn bản không đủ sức uy h·i·ế·p.

Nhưng mà, mục đích thí luyện Vãng Sinh Kiếp không phải thực lực tu vi của người s·ố·n·g.

Mà là lòng từ bi độ hóa oán hồn.

Đông Hoàng Thái Nhất, Côn Bằng lão tổ cùng Minh Hà Lão Tổ, ba tên cường giả Chuẩn Thánh này.

Nhìn tinh cầu xanh thẳm mà nhíu mày.

Bảo bọn hắn c·h·é·m c·h·é·t g·i·ế·t chóc thì còn được, bảo bọn hắn cứu người?

Đây chẳng phải là t·ra t·ấ·n người sao!

Sớm biết Vãng Sinh Kiếp khó như vậy, bọn hắn tình nguyện chọn kiếp nạn khác.

"Nếu không thì, ba vị muốn rút lui sao?"

"Nhưng Đại Thánh đã nói, nếu ba vị hoàn thành thí luyện này, sẽ có cơ hội trực tiếp thành tựu đại đạo Thánh Nhân!"

"Mà những thí luyện khác dù thành c·ô·ng, cũng chỉ thu được một đạo hồn p·h·á·ch Thánh Nhân đại đạo mà thôi."

"Phần thưởng hai bên sao có thể so sánh?!"

Quan Âm khoanh tay, cười ha hả nói.

Kiếp nạn nàng trấn thủ nói khó không khó, nói dễ cũng không dễ.

Độ hóa oán hồn, tuyệt không phải siêu độ vật lý đơn giản.

Đầu tiên cần độ hóa là lòng người.

Oán niệm của mỗi oán hồn khác nhau.

Chấp niệm khi còn s·ố·n·g khác nhau, nên sau khi c·h·ế·t mới thành oán hồn.

Nói thẳng ra, muốn độ hóa oán hồn, phải hoàn thành tâm nguyện của chúng.

Tiêu trừ oán niệm, mới có thể độ hóa thành c·ô·ng.

Trong quá trình này, có thể không cần p·h·á·p lực.

Nhưng lại hao phí tâm thần vô cùng.

Dù là ba vị cường giả Chuẩn Thánh, muốn độ hóa mấy triệu oán hồn cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

"Ai!"

"Đều nói tiền khó k·i·ế·m, của b·ỏ khó ăn!"

"Quả nhiên con đường thành đại đạo Thánh Nhân không dễ dàng như vậy."

"Cũng được, thí luyện này bản đế liều!"

Đông Hoàng Thái Nhất thần sắc kiên định, ngay sau đó cất bước bay về phía tinh cầu xanh thẳm.

Thấy thế, Côn Bằng lão tổ cùng Minh Hà Lão Tổ lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hai người hung tính cực sâu, nhất là Minh Hà Lão Tổ.

Con đường hắn đi là s·á·t phạt chi đạo.

S·á·t t·h·i·ê·n s·á·t địa, g·i·ế·t vạn vật.

Hắn cả đời không biết cứu người là gì, hôm nay lại bị ép cứu người.

Hoang đường!

Nếu không phải thí luyện này do Tôn Tiểu Thánh yêu cầu.

Mà ban thưởng sau khi hoàn thành là lên thẳng đại đạo Thánh Nhân.

Hắn tuyệt đối không thể lựa chọn tuân theo.

Chỉ có thể nói, người ở dưới mái hiên phải cúi đầu!

"Đi thôi!"

"Chỉ sợ ba chúng ta phải giả làm người tốt một thời gian rồi!"

Côn Bằng lão tổ cười khổ một tiếng, đi trước về phía tinh cầu xanh thẳm.

Ngay sau đó, Minh Hà Lão Tổ cũng đi theo tới.

Ba người tiến vào tinh cầu xanh thẳm.

Vào mắt là mấy trăm vạn oan hồn bốn chỗ du đãng.

Khắp nơi có thể thấy cỏ xanh như tấm đệm, nay vì oán hồn xuất hiện mà khô héo.

Nơi nào có oán hồn, nơi đó tràn ngập một cỗ ý lạnh.

Ngay cả hoa cỏ cũng khô héo, tàn lụi!

"Oán khí nặng thật!"

"Mấy sinh linh yếu đuối này bản sự không lớn, oán niệm lại không ít!"

"Nếu theo tính tình của bản tọa, trực tiếp gạt bỏ cho xong!"

"Chỉ là không biết, làm vậy thì thí luyện tính thua hay tính thắng!"

Minh Hà Lão Tổ phàn nàn.

"Ngươi có thể thử xem!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười lạnh một tiếng, chế nhạo.

T·h·i·ê·n địa bất nhân coi vạn vật như chó rơm.

Nếu có thể lười biếng, gạt bỏ mấy triệu oán hồn cũng có hề gì.

Chỉ là, kết quả như vậy, chỉ sợ Tôn Tiểu Thánh sẽ trực tiếp tuyên bố bọn hắn thất bại.

Đây mới là kết quả mà Đông Hoàng Thái Nhất ba người không thể chấp nh·ậ·n.

Đương nhiên, phàn nàn thì phàn nàn.

Ba người sẽ không ngốc đến mức dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n nhỏ này để trốn tránh thí luyện.

"Nói nhảm ít thôi."

"Ba chúng ta nên chia khu vực, mỗi người lo việc của mình."

"Tránh vì tranh đoạt c·ô·ng đức mà đ·á·n·h nhau!"

Côn Bằng lão tổ t·h·ậ·n trọng nói.

Hắn vốn có t·h·ù cũ với Đông Hoàng Thái Nhất, lần này chuẩn bị sẵn sàng cũng là để phòng vạn nhất.

Tránh phát sinh vấn đề.

Đông Hoàng Thái Nhất và Minh Hà Lão Tổ gật đầu.

Xem như đồng ý đề nghị của Côn Bằng lão tổ.

Sau đó, ba người mỗi người đi một ngả, riêng đi độ hóa oán hồn.

Ngoài tinh cầu xanh thẳm.

Quan Âm đứng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, chắp tay trước n·g·ự·c.

"Cẩn tuân p·h·á·p lệnh Đại Thánh."

"Đông Hoàng Thái Nhất ba người đã tiến vào tinh cầu xanh thẳm."

"Độ hóa mấy trăm vạn oán hồn, chỉ sợ cần trăm năm mới hoàn thành."

"Đại Thánh thật không chọn người thay thế sao?"

Quan Âm quan tâm hỏi.

Nàng không quan tâm ba vị Chuẩn Thánh khi nào hoàn thành thí luyện.

Mà là trong Luyện Ngục bát thập nhất nan, ba nạn do ba người này trấn giữ.

Không có họ, cường giả Hồng Hoang làm sao vào thí luyện?

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh khoát tay áo.

"Không có bọn họ, kiếp nạn vẫn còn."

"Nếu Đường Tăng cũng đã đi làm nhiệm vụ của bọn họ, vậy làm phiền Bồ Tát cùng lão tổ nhanh c·h·ó·ng t·h·iết kế kiếp nạn mới đi."

"Hãy để mười hai Thánh Nhân canh giữ là được!"

Hắn chỉ vào đám Thánh Nhân sau lưng.

Phần lớn trong số họ là nhân viên nhàn tản.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Sao không tận dụng?

Quan Âm nhìn theo.

Nhị thánh phương Tây, Lão Tử, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, Hồng Quân lão tổ, Nhiên Đăng.

Những người này vẫn còn rảnh rỗi.

Nếu đem họ xếp vào kiếp nạn, lập tức sẽ có thêm bảy kiếp.

Còn lo cường giả Hồng Hoang không tìm được sân thí luyện sao?

"Cũng tốt!"

"Bản tọa sẽ an bài thỏa đáng!"

Quan Âm nhìn Hồng Quân lão tổ, mắt chạm mắt, xem như đã bàn bạc xong.

Tôn Tiểu Thánh lười quản.

Hắn càng muốn làm người quản lý,

Chứ không phải suốt ngày trông coi, mù quáng quan tâm đến Luyện Ngục bát thập nhất nan.

Hơn nữa, trong thế giới Hồng Hoang còn nhiều việc chờ hắn xử lý.

Cường giả Hồng Hoang vô số.

Nhiều người tố chất không tồi, nhưng thiếu cơ duyên tăng tiến, tốt nhất là do hắn chỉ điểm.

Tỷ như Hồng Vân, Trấn Nguyên Tử.

Nhất là Hồng Vân, từ ức vạn năm trước, vị khách hiền lành trong ba ngàn hồng trần này.

Vốn hắn có cơ hội thành Thánh.

Nhưng vì tâm địa quá tốt, chủ động nhường vị trí Thánh Nhân.

Nhưng không ngờ, lại đắc tội Côn Bằng lão tổ.

Thậm chí khiến Nhị thánh phương Tây nảy sinh ý đồ bủn xỉn.

Suýt chút nữa thân t·ử đạo tiêu.

Dù không c·h·ế·t, lại chuyển thế thành Vân Tr·u·n·g T·ử.

Ngay cả ký ức cũng m·ấ·t.

Thật sự là bị Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn l·ừ·a d·ố·i hơn trăm vạn năm.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở Trấn Nguyên Tử, đến giờ Hồng Vân vẫn còn mơ mơ màng màng.

Với quan hệ của Tôn Tiểu Thánh với hai người.

Giúp họ thành thánh là lẽ đương nhiên.

Nếu ở Hồng Hoang xảy ra chuyện lớn.

Người khác không dám nói, nhưng hai người này chắc chắn sẽ kiên định đứng cùng một chiến tuyến với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ riêng điều này.

Tôn Tiểu Thánh không có lý do gì để không giúp họ.

"Nơi này giao cho Bồ Tát cùng lão tổ."

"Ta lão Tôn có chút việc cần xử lý, xin cáo từ trước!"

Tôn Tiểu Thánh cũng lười nghe mọi người giữ lại.

Ngay sau đó gọi Cân Đẩu Vân, thẳng đến tam giới mà đi.