Gió lớn thổi qua.

Đường Tăng đang yên lành, biến mất ngay cả cặn bã cũng không còn.

Hồng Quân Lão Tổ cùng Quan Âm tại chỗ sửng sốt nửa ngày.

"Đùng đùng!"

Minh Hà Lão Tổ phủi tay, vẻ mặt thoải mái cười nói:

"Bản tọa thông qua khảo nghiệm, người thủ quan này, bản tọa nhận!"

Vừa dứt lời.

Hắn phát giác có hai cặp mắt đang hung tợn nhìn chằm chằm vào mình.

Hiển nhiên là Hồng Quân Lão Tổ cùng Quan Âm.

"Thế nào?"

"Bản tọa đã thông qua khảo nghiệm, các ngươi còn không tuyên bố?"

Minh Hà Lão Tổ không phục nói.

"Ai!"

Hồng Quân Lão Tổ thở dài.

Hắn không phải cảm thấy Minh Hà Lão Tổ làm người thủ quan này không tốt.

Mà là cảm thấy Đường Tăng c·h·ết oan.

Đánh bại Đường Tăng liền có tư cách làm người thủ quan, lời này không biết do tên tặc nhân nào nói ra.

Chỉ sợ về sau Đường Tăng sẽ còn khổ dài dài.

"Cũng được."

"Cửa thứ nhất này giao cho Minh Hà Lão Tổ cùng A Tu La bộ tộc đi."

"Các ngươi có thể tự do sáng tạo trình diện, tùy ý tìm người đến thí luyện."

Hồng Quân Lão Tổ khoát tay áo.

Vừa nói, hắn cũng không quên Đường Tăng.

Dù Đường Tăng chỉ là Đại La Kim Tiên, có cháu Tiểu Thánh che chở, có thân thể bất t·ử bất diệt.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ dù sao cũng là Chuẩn Thánh.

Một cái t·á·t kia nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng thực sự vận dụng không ít p·h·áp lực.

Tại chỗ đánh n·h·ục thân Đường Tăng tan thành mây khói.

Cũng may Minh Hà Lão Tổ vẫn lưu lại một tay.

Không hề gây thương tổn đến hồn p·h·ách Đường Tăng.

Bởi vậy, cho dù Đường Tăng phục sinh, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tu vi của hắn.

Mà Hồng Quân Lão Tổ cũng có nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n.

Phục sinh một Đại La Kim Tiên không khó.

Hắn không cần Quan Âm ra tay, lợi dụng tam quang thần thủy giúp Đường Tăng s·ố·n·g lại.

Lúc này, Đường Tăng phục sinh với vẻ mặt u oán cúi đầu.

Hắn phảng phất trở lại khoảng thời gian khổ cực trong hành trình Tây Du.

Khi đó hắn, cũng suốt ngày c·h·ết đi c·h·ết lại.

"Kiếp nạn này, bần tăng không muốn tham gia."

Đường Tăng khổ sở nói.

"Ân?"

Hồng Quân Lão Tổ cùng Quan Âm không khỏi nhìn sang, phát ra âm thanh kinh ngạc nghi vấn.

"Bần tăng thực sự không muốn lại trải nghiệm cái cảm giác động một tí là t·ử v·ong kia."

"Bần tăng thấy mình rất ngốc."

"C·ô·ng đức của kiếp nạn này, bần tăng vô phúc hưởng thụ, hay là rời khỏi đi."

Đường Tăng đánh t·r·ố·ng lui quân.

Tuy nói thực lực của hắn so với thời Tây Du tăng lên không chỉ gấp trăm lần.

Nhưng trên con đường tu luyện luôn có cường giả lợi h·ạ·i hơn hắn.

Hắn hiện tại đã hiểu, trừ phi hắn có thể đạt tới trình độ của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không, mãi mãi hắn vẫn chỉ là kẻ mặc người c·h·é·m g·iết.

Nếu đi đâu cũng bị ngược đ·ãi, chi bằng cứ nằm ngửa.

Quản nó cái gì tu luyện, nguy hiểm, hay là Hồng Hoang thế giới bạo tạc.

Dù sao đó đâu phải là việc hắn có thể chi phối.

"Lại nữa!"

Quan Âm bưng kín trán, buồn rầu.

Tính khí lặp đi lặp lại hoành khiêu của Đường Tăng không phải ngày một ngày hai.

Cũng không biết là do bị đ·á·n·h choáng trên đường Tây Du, hay là do gặp quá nhiều đả kích.

Có lẽ cả hai đều có.

Cứ tiếp tục như vậy, Đường Tăng sẽ nhanh p·h·ế mất.

Hay là về sau đối xử tốt với hắn một chút?

"Khụ khụ!"

"Minh Hà, xem ngươi làm chuyện tốt kìa!"

Quan Âm tức giận lườm Minh Hà Lão Tổ.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông."

Đường Tăng chán chường, hơn phân nửa là do cái tát của Minh Hà gây ra.

Vẫn phải để Minh Hà Lão Tổ tự mình khuyên nhủ thôi.

Minh Hà Lão Tổ cũng mộng b·ứ·c.

Rõ ràng có người nói với hắn, chỉ cần đ·á·n·h bại Đường Tăng là có thể làm người thủ quan.

Hòa thượng này không chơi n·ổi sao?

Nếu là đổi lại trước kia, hắn mới không thèm để ý Quan Âm.

Nhưng bên cạnh còn có Hồng Quân Lão Tổ.

Hắn cũng không dám quá càn rỡ.

"Vậy...... vừa rồi là bản tọa liều lĩnh, lỗ mãng."

"Đều là hiểu lầm! Thật đó."

"Tiểu hòa thượng, ngươi phải có lòng tin vào chính mình."

"Đừng quên, ngươi là sáu cánh t·h·i·ê·n Tằm, là một trong Thượng Cổ ngũ trùng, tiềm lực vô hạn a!"

"Hãy tin vào chính mình, ngươi có thể làm được."

Minh Hà Lão Tổ nắm c·h·ặ·t đ·ấ·m tay, vung mạnh xuống.

Lại ra vẻ cổ vũ, ủng hộ Đường Tăng.

Nhưng Đường Tăng vẫn cúi đầu không nói lời nào.

Tựa hồ lần này đả kích đối với hắn là quá lớn.

Quan Âm vẫn trừng mắt nhìn Minh Hà Lão Tổ.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ chỉ cười trừ, hắn đã dùng hết những lời hữu ích nhất trong đời.

Bảo hắn khuyên thế nào nữa?

Dứt khoát, hắn nhìn về phía Hồng Quân Lão Tổ, cầu cứu.

Nhưng Hồng Quân Lão Tổ khẽ lắc đầu, dường như ông cũng không biết nên giải quyết chuyện này như thế nào.

Đúng lúc này.

Từ bên ngoài Hồng Hoang truyền đến những tiếng vang động lớn.

Khí lưu phun trào, ảnh hưởng đến vạn giới Hồng Hoang.

Vô số Thánh Nhân cường giả ùn ùn k·é·o đến.

Trong n·g·ự·c bọn họ, vô số bảo vật khiến sinh linh Hồng Hoang nhỏ dãi.

Nào là cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Đan dược cấp Linh Bảo.

Không thua gì quả Nhân Sâm, bàn đào linh căn.

Tiên Cung đạo tràng, Lang Huyên phúc địa, đều bị đám Thánh Nhân này n·h·ổ tận gốc.

Khiêng đến đây luôn!

Các sinh linh Hồng Hoang nhìn cảnh này, kinh ngạc đến ngậm miệng không được.

Đến cả Bảo Liên đăng cũng mang ra, bọn họ lần đầu thấy cảnh này.

Nhưng cũng đủ thấy cường giả chân lý thế giới e ngại Tôn Tiểu Thánh đến mức nào.

Để bảo trụ chân lý thế giới.

Bọn hắn thực sự chịu chi!

"Đại Thánh!"

"Chúng ta đã mang tất cả bảo vật đến."

"Chỉ cầu Đại Thánh mở một mặt lưới, bỏ qua cho chân lý thế giới!"

Chúc T·h·i·ê·n Đại Đế dẫn đầu phương đông tinh vực chạy đến.

Phía sau hắn, cường giả phương đông tinh vực vài đội vài đội kéo đến, đem những bảo vật ôm trong n·g·ự·c từng cái buông xuống.

Rồi vội vàng xoay người chuồn đi.

Phảng phất Tôn Tiểu Thánh là ma quỷ ăn thịt người vậy.

"Ta phương tây tinh vực cũng cầu Đại Thánh mở một mặt lưới!"

Hỗn Yêu Đại Đế vẫy cánh tay, chỉ huy thủ hạ nhanh chóng đưa bảo vật.

Đồng thời, Tinh Vẫn Đại Đế cũng mang theo cường giả phương bắc tinh vực vội vã chạy đến.

Hắn nói lời tương tự, làm việc giống vậy.

Nhưng bảo vật đưa ra, vẫn có sự khác biệt.

Khi cường giả ba bên tinh vực xếp bảo vật thành chồng chất trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hai tòa bảo vật lớn như núi kẹp Tôn Tiểu Thánh ở giữa.

Hình ảnh tuyệt diệu này, dù sau chiến cuộc Ngọc Hư Cung.

Tôn Tiểu Thánh ở trong Bảo Khố của Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn cũng chưa từng thấy cảnh tượng này.

Hơn nữa, vốn dĩ chân lý thế giới so với Hồng Hoang cao cấp hơn.

Phẩm cấp bảo vật tự nhiên không phải Hồng Hoang có thể so sánh.

Tôn Tiểu Thánh tùy ý nhìn lướt qua.

Bảo vật ở đây, phẩm cấp kém nhất cũng là tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Cao nhất, đã vượt ra khỏi đẳng cấp tiên t·h·i·ê·n chí bảo.

Tựa hồ không sai biệt lắm so với Hỗn Độn chí bảo như Bàn Cổ rìu.

"Chậc chậc!"

"May mà lão Tôn ta có dự kiến trước."

"Nếu như lung tung thôn phệ hết chân lý thế giới, chỉ sợ những bảo vật này một cái cũng không thấy được."

"Thật là phung phí của trời."

Tôn Tiểu Thánh thầm líu lưỡi nói.

Ngay khi hắn đang đắm chìm trong cảm xúc k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Cường giả ba bên tinh vực lại nghiêm chỉnh đứng.

Cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí quan s·á·t Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn đang chờ đợi p·h·án quyết cuối cùng.

Rất lâu sau.

Tôn Tiểu Thánh mới thu hồi ánh mắt, nhìn ngược lại về phía cường giả chân lý thế giới.

Trong toàn bộ quá trình, hắn không hề lộ ra mảy may cảm xúc.

Đương nhiên, đó là hắn đang cố gắng giả vờ bình tĩnh.

Đến cả chính hắn cũng bội phục diễn xuất của mình.

"Lương cung t·à·ng, c·h·ó săn nấu."

"Nếu chân lý thế giới đã không còn giá trị lợi dụng, chư vị cho rằng vì sao ta lão Tôn còn lưu m·ạ·n·g cho các ngươi?"