Chương 600: Màn kịch nhạt nhẽo

Vạn Thọ Sơn, Ngũ Trang Quán.

Gió mát thổi nhẹ, bóng cây xanh râm mát lay động.

Trong nhân gian, nơi nào linh khí dồi dào nhất, không nơi nào qua được Ngũ Trang Quán này.

Từ khi Linh Sơn bị Tôn Tiểu Thánh một đòn oanh s·á·t, danh tiếng Ngũ Trang Quán, trung tâm Địa Tiên, xem như vững chắc.

Chỉ có điều, Trấn Nguyên Tử trời sinh tính tình đạm bạc, không giống Phật môn truy cầu hương hỏa thịnh vượng.

Cho nên trải qua thời gian dài, môn nhân trong đạo quán không hề tăng lên, bốn mươi tám môn đồ vẫn vậy, không hơn không kém.

Chỉ có Hồng Vân thường xuyên đến Ngũ Trang Quán, cùng vị hảo hữu chí giao này uống trà, uống rượu.

"Nghe nói Đại Thánh sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn, mời cường giả Hồng Hoang đến thí luyện vượt ải."

"Huynh đệ có muốn đi thử một lần không?"

Trấn Nguyên Tử nhấp một ngụm tiên trà, ngước mắt nhìn về phía Hồng Vân, thản nhiên hỏi.

Tuy thân ở tam giới, nhưng những chuyện xảy ra trong thế giới Hồng Hoang, bọn họ đều biết rõ.

Đường Tăng đã là đại đạo Thánh Nhân.

Ngay cả Quan Âm cũng thành thánh.

Hai người họ vẫn còn dừng lại ở phương diện Chuẩn Thánh.

Nghĩ đến không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Ha ha!"

"Trong mệnh có khi cuối cùng sẽ có, trong mệnh không có chớ cưỡng cầu."

"Thánh nhân chi đạo, chính là t·hiên m·ệ·nh sở quy, gấp gáp để làm gì?"

Hồng Vân khẽ cười một tiếng, không để ý rót một ngụm rượu lớn.

Hắn không giống như là đang giả vờ thoải mái, ngược lại càng giống đang chờ đợi thời cơ nào đó.

Thấy vậy, khóe miệng Trấn Nguyên Tử hơi nhếch lên, cũng không hề nóng nảy.

Địa Tiên chi tổ tuyệt không phải hư danh.

Tuy nói từng vì ba ngàn hồng trần kh·á·c·h, ức vạn năm qua đều không thể chạm đến bình cảnh Thánh Nhân.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc hắn nhìn thấu lòng người, rõ t·h·iên m·ệ·nh.

Từng có Tiệt giáo lấy việc đoạt lấy một tia hy vọng s·ố·n·g làm giáo nghĩa.

Trấn Nguyên Tử tuy không phải thành viên Tiệt giáo, nhưng cũng có bản sự này.

Nhìn rõ t·h·iên cơ, nhìn tr·ộ·m t·h·i·ên m·ệ·nh.

Đây đều là nghề cũ của hắn.

Chỉ là, một đường t·h·i·ên cơ này đến tột cùng có nguồn gốc từ đâu?

Hai người chỉ nhìn nhau cười một tiếng, hiểu rõ lẫn nhau, nhưng lại ăn ý không muốn vạch trần.

"Lạch cạch!"

Đột nhiên, Hồng Vân đặt chén rượu trong tay xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía t·hiên khung.

Đồng thời, Trấn Nguyên Tử cũng nhìn theo.

Chỉ thấy trên bầu trời, một vầng kim quang đ·ạ·p trên Cân Đẩu Vân bay đến.

"Đến rồi!"

"Bản tọa suy tính, không sai chứ?"

Hồng Vân liếc nhìn Trấn Nguyên Tử, đắc ý cười nói.

"Đúng, ngươi đoán đúng rồi."

Trấn Nguyên Tử ngửa mặt cười lớn nói.

Hai người trông tâm tình rất tốt, dù sao người bọn họ chờ đợi cuối cùng đã đến, không uổng phí hai người coi trọng Tôn Tiểu Thánh như vậy.

"Thanh Phong, Minh Nguyệt!"

"Mở cửa!"

Trấn Nguyên Tử phất tay áo nói.

Sau đó, ông cùng Hồng Vân cùng nhau đứng dậy, hướng về phía cửa lớn Ngũ Trang Quán nghênh đón.

Cửa lớn từ từ mở ra.

Cân Đẩu Vân tản đi, một vầng kim quang lóng lánh tỏa sáng.

Tôn Tiểu Thánh đứng ở cửa, hướng vào phía trong ôm quyền cúi người.

"Ra mắt hai vị tiền bối!"

Hắn khiêm tốn nói.

Tuy ở trong thế giới thực lực vi tôn này, Tôn Tiểu Thánh không hề quên sự giúp đỡ mà Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đã dành cho hắn.

Lần này đến đây, hắn chính là để cảm tạ hai người, tiện thể cũng muốn tái tạo hai vị Thánh Nhân, để bổ sung người canh giữ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

"Đại Thánh khách khí!"

"Mời vào trong!"

Trấn Nguyên Tử dùng tay làm dấu mời, tự mình nghênh Tôn Tiểu Thánh vào cửa.

Hai bên, Thanh Phong Minh Nguyệt không chớp mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trong khoảnh khắc, con khỉ năm vạn năm trước, kẻ c·ướp đi nhân sâm con, đang ở ngay trước mắt.

Bây giờ, không ngờ siêu thoát t·h·iên Đạo, siêu việt cả đại đạo Thánh Nhân, trở thành Hỗn Độn Thánh Nhân từ xưa đến nay chưa từng có trong thế giới Hồng Hoang, thậm chí ở ngoài vùng.

Có phải tạo hóa trêu ngươi?

Có lẽ vậy.

Dù sao nguyên nhân trong đó đến tột cùng vì sao, đầu óc nhỏ bé của Thanh Phong Minh Nguyệt nghĩ mãi không ra.

Ngay lúc hai người ngẩn người, Tôn Tiểu Thánh đã được Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân mời đến sân nhỏ.

Ba người ngồi ở chiếc bàn đá.

Mấy chén tiên trà được đưa xuống.

Tôn Tiểu Thánh lại ôm quyền.

"Hai vị tiền bối, có từng nghĩ đến việc siêu thoát Chuẩn Thánh, thành tựu vô thượng tiên lực Thánh Nhân?"

Anh từ tốn nói.

Sự xuất hiện của anh, Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân không hề lộ ra vẻ kinh ngạc.

Từ giây phút đó trở đi, Tôn Tiểu Thánh đã biết, hai người họ đã sớm tính được anh sẽ đến.

Nhất là trong hoàn cảnh Thánh Nhân ngày càng nhiều như thế này.

Nói họ không đỏ mắt, là không thể nào.

Bây giờ, ngay cả Côn Bằng lão tổ cũng có cơ hội thành Thánh, Hồng Vân tuyệt đối là người nóng lòng như lửa đốt nhất.

Đương nhiên, có Tôn Tiểu Thánh ở đây, coi như Côn Bằng thật thành thánh, cũng không dám động đến một đầu ngón tay của Hồng Vân.

Nhưng Hồng Vân chắc chắn là không cam lòng.

Chỉ là, cao nhân đều trọng sĩ diện, không muốn tùy tiện cầu người mà thôi.

May mắn, quan hệ của họ và Tôn Tiểu Thánh coi như tốt, coi như họ không nói, Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ chủ động nhớ đến.

Không phải sao, Tôn Tiểu Thánh đến rồi, mà còn chủ động đưa ra muốn giúp đỡ họ thành thánh.

"Không dối gạt Đại Thánh!"

"Hai người ta rất muốn trở thành Thánh Nhân."

"Nhưng không phải t·h·iên Đạo Thánh Nhân, mà là đại đạo Thánh Nhân!"

Trấn Nguyên Tử thu hồi nụ cười, vẻ mặt thành thật nói.

Ông biết yêu cầu như vậy có chút quá đáng, nhưng Hồng Vân chưa bao giờ quên báo t·h·ù, không chỉ tìm Côn Bằng, còn có Nguyên Thủy Tôn.

Bây giờ, Nguyên Thủy Tôn đã là đại đạo Thánh Nhân, chỉ trở thành t·h·iên Đạo Thánh Nhân thôi thì không đủ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có năng lực giúp Đường Tăng vượt qua hai đại cảnh giới, sáng tạo ra đại đạo Thánh Nhân, vậy nhất định có năng lực giúp họ.

"Đương nhiên có thể."

Tôn Tiểu Thánh không chút suy nghĩ liền đáp ứng, điều này nằm ngoài dự đoán của hai người.

"Chẳng lẽ chỉ là đại đạo Thánh Nhân thôi sao?"

"Ta lão Tôn có rất nhiều biện p·háp."

"Nhưng bây giờ Luyện Ngục tám mươi mốt nạn vừa mới bắt đầu sáng tạo, hai vị tiền bối coi như muốn báo t·h·ù, cũng không thể là bây giờ."

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm Hồng Vân bằng đôi mắt p·h·á vọng thần mâu, nói bằng giọng điệu không cho phép phản bác.

Đùa gì vậy.

Luyện Ngục tám mươi mốt nạn mới chỉ sáng lập mấy sân thí luyện.

Côn Bằng lão tổ còn đang trên con đường thành Thánh.

Ngay cả Nguyên Thủy Tôn tương lai cũng có cơ hội trở thành người canh giữ.

Toàn bộ Hồng Hoang chính là lúc cần người.

Hồng Vân vẫn còn nghĩ đến báo t·h·ù.

Nếu ông thật sự báo t·h·ù, vậy cũng phải đợi đến khi thế giới chân lý mở ra mới được, nếu không, coi như không giúp Hồng Vân tăng lên, Tôn Tiểu Thánh cũng không cho phép ai p·h·á hỏng kế hoạch của anh.

"Vì Luyện Ngục tám mươi mốt nạn sao?"

"Bản tọa có thể đáp ứng ngươi."

"Nhưng bản tọa cũng có một điều kiện, sau khi thành Thánh, bản tọa muốn trở thành người canh giữ, k·iếm lấy vô thượng c·ô·ng đức! Siêu việt Nguyên Thủy Tôn và Côn Bằng lão tổ."

"Đợi kế hoạch của Đại Thánh toàn bộ kết thúc, t·í·nh m·ạ·ng của hai người này chính là của bản tọa!"

"Ai dám cản trở bản tọa, chính là đ·ị·c·h nhân của bản tọa!"

Hồng Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

Cừu h·ậ·n không làm mai một lý trí của ông.

Nhưng ông lại quên, phía sau Nguyên Thủy Tôn không chỉ có Lão Tử, còn có Hồng Quân lão tổ.

Cho dù Hồng Vân liên hợp Trấn Nguyên Tử c·h·é·m g·iế·t Nguyên Thủy Tôn, hai người họ có thể ngăn cản được Hồng Quân lão tổ và Lão Tử t·r·ả t·h·ù?

Đ·á·n·h nhỏ, để lại hậu họa về già.

Màn kịch nhạt nhẽo này, nói không chừng thật sự sẽ trình diễn trên người Hồng Vân!