Chương 556: Khi nào mở cửa, ta lão Tôn định đoạt

Một người không có giá trị lợi dụng thì vì sao phải giữ lại?

Thế giới Hồng Hoang đã mở rộng đến biên giới vực ngoại.

Chỉ còn cách thế giới chân lý một bức tường.

Nhưng sự sai biệt về thực lực giữa hai thế giới lại quá lớn, khó có thể tưởng tượng.

Nếu không nhờ có Tiểu Thánh và Hoang Cổ Nữ Đế trấn giữ ở Hồng Hoang.

E rằng thế giới Hồng Hoang đã bị cường giả của thế giới chân lý tiêu diệt trong vài phút.

Vậy nên, việc giữ bọn họ lại chỉ bảo toàn tính mạng, đối với thế giới Hồng Hoang mà nói thì có hại nhiều hơn lợi.

Tôn Tiểu Thánh không phải đồ ngốc, sao có thể không biết rõ lợi hại trong đó?

“Đại Thánh, sao ngươi có thể không tuân thủ hứa hẹn!”

“Với thực lực của Đại Thánh, cho dù chúng ta có mười vạn cái gan cũng không dám trêu chọc ngươi!”

Chúc Thiên Đại Đế bối rối nói.

Hắn rất sợ hãi, nhưng chưa đến mức vạch mặt với Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh mạnh như vậy, nếu thật muốn g·iết bọn họ.

Căn bản không cần phí lời.

Một đấm là đủ rồi.

Nếu Tôn Tiểu Thánh còn nguyện ý nói chuyện.

Vậy có nghĩa là vẫn còn đường lui.

Chỉ là, cường giả ba bên tinh vực vẫn chưa rõ, Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc muốn gì.

“Đại Thánh, chúng ta đều là kẻ ngu dốt.”

“Không biết Đại Thánh đang suy nghĩ gì trong lòng.”

“Mong Đại Thánh chỉ bảo!”

Hỗn Yêu Đại Đế chắp tay, khẩn cầu.

Lòng người khó đoán, hắn dứt khoát không đoán nữa.

Mặc kệ Tôn Tiểu Thánh muốn gì, hắn sẽ đáp ứng là được!

“Đây là ngươi nói.”

“Vậy thì ta lão Tôn mặc kệ muốn cái gì, các ngươi cũng không có cơ hội hối hận.”

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, nhìn Hỗn Yêu Đại Đế với ánh mắt tán thưởng.

Quả nhiên là nói chuyện với người thông minh thì dễ dàng hơn nhiều.

“Nghe cho kỹ đây.”

“Ta lão Tôn muốn thế giới chân lý này.”

“Mà phải là biến mất thế giới chân lý.”

“Không gì khác, chỉ muốn nhìn thấy tận cùng thế giới bên ngoài mà thôi!”

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói ra những lời kinh thế駭俗.

Trong khoảnh khắc, bốn phía xôn xao.

Không chỉ có cường giả thế giới chân lý nháo nhào.

Ngay cả trong thế giới Hồng Hoang cũng vô cùng náo nhiệt.

Nhưng giữa hai bên lại có sự khác biệt cực lớn.

Đối với sinh linh Hồng Hoang mà nói, những gì họ biết chỉ dừng lại ở vực ngoại.

Cho dù biết được thế giới chân lý là tận cùng của vực ngoại, nhưng kiến thức nông cạn chỉ khiến họ coi vực ngoại là toàn bộ thế giới.

Nhưng cường giả thế giới chân lý dường như đều biết.

Thế giới chân lý chẳng qua chỉ là một cánh cửa sổ của vực ngoại.

Một khi mở ra.

Sẽ có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài.

Trong thế giới kia có bao nhiêu cường giả, thực lực ra sao.

Đều chưa ai biết.

Nhưng có một điều có thể khẳng định.

Với thực lực hiện tại của vực ngoại, căn bản không có tư cách so cao thấp với thế giới chưa biết kia.

“Đại Thánh, không được đâu!”

“Một khi cánh cửa kia mở ra, sợ rằng ngày tận thế sẽ đến.”

“Dù c·hết, chúng ta cũng quyết không thể buông tha thế giới chân lý!”

Chúc Thiên Đại Đế đột nhiên giận dữ.

Không chỉ hắn, Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế.

Thậm chí tất cả cường giả thế giới chân lý đều nhao nhao đứng lên.

Mặt ai nấy đều cương nghị, như thể thấy c·ái c·hết mà không sờn.

Dù biết không địch lại Tôn Tiểu Thánh, họ vẫn nguyện ý liều m·ạng để ngăn cản hành động đ·i·ê·n rồ của hắn.

Thấy vậy, dù những cường giả Hồng Hoang không biết chân tướng cũng nên hiểu rõ.

Thế giới bên ngoài thế giới chân lý là thứ họ không thể tưởng tượng nổi.

Là một sự tồn tại kinh khủng mà họ không thể đối phó được.

Một khi cánh cửa vực ngoại bị p·há hỏng.

Chờ đợi họ sẽ là vô tận tuyệt vọng.

Mà đây lại là mục đích cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh!

“Nghe thấy chưa?”

“Trên đời này vẫn còn rất nhiều cường giả mà ngươi và ta không thể tưởng tượng nổi.”

“Lúc này mà từ bỏ, chẳng phải quá sớm sao.”

Hồng Quân Lão Tổ nhìn Đường Tăng, thản nhiên nói.

Hắn sớm hơn bất kỳ cường giả Hồng Hoang nào suy đoán ra mục đích của Tôn Tiểu Thánh.

Từ lâu biết được bản chất của thế giới này.

Chỉ là, hắn không có ý chí kiên định như Tôn Tiểu Thánh.

Càng không có năng lực nhìn trộm chân tướng ở phương diện cao hơn.

Nhưng có một điều hắn luôn đồng ý với cách làm của Tôn Tiểu Thánh.

Đó là ép buộc sinh linh Hồng Hoang tăng cường thực lực.

Mặc dù đây là một quá trình cực kỳ lâu dài.

Thậm chí các sinh linh dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể c·hố·ng lại cường giả chưa biết.

Nhưng nằm ngửa chờ c·hết thì càng không thể chấp nhận.

Cho nên, Hồng Quân Lão Tổ mới thuyết giáo với Đường Tăng.

“Thì ra Đại Thánh quyết tâm sáng tạo Luyện Ngục tám mươi mốt nạn là để phòng ngừa chu đáo!”

“Bần tăng thật x·ấu hổ!”

“Về sau, bần tăng nhất định tận tâm tận lực giúp Đại Thánh hoàn thành Luyện Ngục tám mươi mốt nạn!”

Đường Tăng hơi đỏ mặt, vô cùng x·ấu hổ.

Thực ra, khi sinh linh Hồng Hoang nghe nói bên ngoài vực ngoại vẫn còn một thế giới mạnh mẽ hơn.

Họ đã hiểu rõ dụng tâm lương khổ của Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nói một mặt họ lo lắng Tôn Tiểu Thánh quá lỗ mãng, đòi mở thế giới chân lý ngay.

Nhưng mặt khác họ lại nóng lòng mong Tôn Tiểu Thánh có thể trì hoãn một thời gian.

Để họ cố gắng tăng lên cảnh giới của mình.

Có áp lực mới có động lực.

Vốn dĩ thế giới Hồng Hoang tuy không thể nói là một đầm nước đọng.

Nhưng cuộc sống quá an nhàn dẫn đến thực lực tổng hợp gần như không tăng lên bao nhiêu.

Mà so với thế giới chân lý thì lại càng kém xa.

Họ cần một động lực để b·ức bách bản thân cố gắng.

Như vậy, mục đích của Tôn Tiểu Thánh mới xem như thực sự đạt được.

“Ai, ta lão Tôn thật là hao tâm tổn trí.”

Tôn Tiểu Thánh âm thầm lẩm bẩm.

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu nhìn đám cường giả thế giới chân lý.

Lông mày có chút k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Tựa hồ hắn cũng không ngờ những cường giả này lại vì ngăn cản hắn mở ra thế giới chân lý.

Mà ngay cả tính m·ạng cũng không cần.

Tuy nói trong đó có nguyên nhân sợ hãi cường giả ngoại giới.

Nhưng phần lớn vẫn là vì bảo vệ ngôi nhà của họ.

Dù cho gia viên này có vẻ r·ối rắm.

Cũng tốt hơn là trôi dạt khắp nơi, hoặc là suốt ngày s·ống trong sợ hãi.

“Đừng khẩn trương.”

“Ta lão Tôn vốn dĩ nghĩ đến việc mở ra thế giới chân lý, liên thông ngoại giới.”

“Nhưng đâu có nói là bây giờ!”

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, thoải mái cười nói.

Hắn cười thành tiếng, nhưng Chúc Thiên Đại Đế lại cười không nổi.

Nghe ý của Tôn Tiểu Thánh, sớm muộn gì hắn cũng sẽ mở ra thế giới chân lý.

Vậy nên, nguy cơ sớm muộn gì cũng sẽ giáng lâm.

Chỉ là tùy thuộc vào tâm tình của Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

“Đại Thánh.”

“Chúng ta thừa n·hậ·n thực lực của ngươi rất mạnh.”

“Nhưng cũng không ngại nói cho ngươi biết, cường giả ngoại giới tuyệt không phải Đại Thánh có thể tùy tiện đối phó.”

“Chúng ta tuy chưa từng tận mắt chứng kiến, nhưng trong những năm thủ hộ thế giới chân lý, luôn cảm nhận được sức mạnh đáng sợ kia.”

“Đại Thánh cũng đừng vì xúc động nhất thời mà khiến vực ngoại lâm vào nguy hiểm!”

Chúc Thiên Đại Đế chân thành nói.

Lời này coi như là lời nói xuất phát từ đáy lòng hắn.

Thế giới chân lý vốn là cánh cổng của vực ngoại.

Việc cảm nhận được động tĩnh từ ngoại giới cũng không có gì lạ.

Chỉ một cảm giác mơ hồ cũng đủ khiến hắn sợ hãi đến vậy.

Có thể thấy, thực lực của cường giả ngoại giới là không thể tưởng tượng nổi.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ.

Cho dù sớm muộn gì hắn cũng phải đối mặt.

Nhưng hắn biết, không phải bây giờ.

“Đi đi, ta lão Tôn đã nói sẽ không động đến thế giới chân lý.”

“Coi như muốn mở, cũng phải chuẩn bị kỹ càng rồi mới làm.”

“Hiện tại, ta lão Tôn chỉ có một ý nghĩ.”

“Vực ngoại này, về sau đổi tên thành Hồng Hoang đi!”