Chương 557: Tham, giận, si tam kiếp

Việc thôn phệ vực ngoại đã thành chuyện ván đã đóng thuyền.

Không ai có thể phản kháng được.

Chỉ là việc thôn phệ chân lý thế giới sẽ xảy ra khi nào, hoàn toàn tùy thuộc vào ý chí của Tôn Tiểu Thánh.

Đối với cường giả hai phe thế giới mà nói, điều duy nhất đáng để ăn mừng chính là:

Tôn Tiểu Thánh cũng không hoàn toàn phát điên.

Hắn cũng biết hiện tại không phải là thời cơ tốt nhất để mở ra chân lý thế giới.

Bởi vậy, bọn họ vẫn còn khá nhiều thời gian.

Hiện tại, thế giới Hồng Hoang tuân theo ý tứ của Tôn Tiểu Thánh, sáng tạo ra Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Nói trắng ra, chính là sân thí luyện phiên bản cao cấp.

Nạn thứ nhất này đã có Minh Hà Lão Tổ tọa trấn.

Độ khó khăn nhất là cấp bậc Chuẩn Thánh.

Người tu luyện bình thường không có tư cách để Minh Hà Lão Tổ ra tay.

Dù cho đối đầu là tộc A Tu La, cũng chưa chắc đã nhẹ nhàng.

Đám chủng tộc hiếu chiến bẩm sinh này, sinh ra với bản tính huyết tinh tàn nhẫn.

Phàm là người bước vào s·á·t kiếp, nếu không phải ôm lòng quyết t·ử khiêu chiến.

Hạ tràng chắc chắn sẽ vô cùng t·h·ả·m l·i·ệ·t.

Bất quá, sau khi khiêu chiến thành c·ô·ng.

Phần thưởng cũng sẽ d·ị thường phong phú.

Tôn Tiểu Thánh còn đem những bảo vật có được từ chân lý thế giới, làm phần thưởng cuối cùng.

Bất luận kẻ nào, đều có tư cách thu hoạch được.

Hành động này vừa ra, liền kích thích lòng cầu tiến của sinh linh Hồng Hoang.

"Người c·hết vì tiền, chim c·hết vì ăn," đạo lý này xưa nay không đổi.

Đến chỗ người tu luyện này, vàng bạc châu báu tầm thường tự nhiên không thể kích thích dục vọng của họ.

Vậy thì chỉ có thể dùng tài nguyên tu luyện cùng p·h·áp bảo để hấp dẫn họ thôi.

"Nạn thứ hai này, là hung kiếp."

"Nếu Minh Hà Lão Tổ đã định ra giai điệu chủ đạo của kiếp nạn."

"Độ khó của nạn thứ hai cũng không thể quá thấp."

"Không biết nên để ai đảm đương việc này đây?"

Hồng Quân Lão Tổ liếc nhìn một lượt thế giới Hồng Hoang.

Trong vạn vạn ức sinh linh, cường giả phù hợp điều kiện lại không nhiều.

"Không bằng để bản đế thử một chút, như thế nào?"

Đông Hoàng Thái Nhất xung phong nhận việc.

Thu hoạch c·ô·ng đức, đột p·h·á thành thánh.

Đây chắc chắn là nguyện vọng của cường giả Chuẩn Thánh.

Minh Hà Lão Tổ dẫn đầu khám phá t·h·i·ê·n cơ, chiếm cứ vị trí s·á·t kiếp.

Hắn, Đông Hoàng Thái Nhất, tự nhiên không thể cam chịu thua kém người ta.

"Đã từng là t·h·i·ê·n Đình chi chủ, trấn thủ hung kiếp."

"Việc này có ổn không?"

Hồng Quân Lão Tổ hơi nhíu mày.

Không phải là hắn nghi ngờ thực lực của Đông Hoàng Thái Nhất.

Mà là, với tư cách là t·h·i·ê·n Đình chi chủ đời đầu, t·h·ủ đ·oạ·n của Đông Hoàng Thái Nhất còn h·u·n·g ·á·c hơn nhiều so với Ngọc Đế.

Năm đó, dưới trướng t·h·i·ê·n Đình có vô số cường giả.

Đám đại yêu, người nào người nấy đều là Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh.

Ngay cả c·ô·n Bằng cũng là một thành viên của t·h·i·ê·n Đình.

Chỉ là, sau đại chiến Vu Yêu, cường giả Yêu tộc t·ử thương t·h·ả·m trọng.

Những người may mắn s·ố·n·g sót, từ lâu đã thoát ly t·h·i·ê·n Đình.

Hiện tại Đông Hoàng Thái Nhất xem như kẻ cô đơn.

Nếu hắn trấn thủ hung kiếp, người khiêu chiến cũng chỉ có thể đối mặt với một mình Đông Hoàng Thái Nhất.

Với tính tình của hắn, sợ rằng sẽ không nương tay với những kẻ yếu kia.

Hung kiếp đúng là danh xứng với thực!

"Lão tổ quá lo lắng rồi."

"Trong tám mươi mốt quan kiếp nạn, hung kiếp do bản đế trấn thủ không phải là duy nhất."

"Người thí luyện có thể nhảy qua kiếp này, lựa chọn cái khác."

"Còn những kẻ tự tin khiêu chiến, tự nhiên sẽ đến chỗ bản đế để tiếp nhận thí luyện."

"Không cần lão tổ phải lo lắng!"

Đông Hoàng Thái Nhất thong dong cười, xem như thay Hồng Hoang các sinh linh giải thích.

Đúng vậy.

Sinh linh Hồng Hoang đâu phải toàn đồ ngốc.

Bọn họ biết rõ là phải c·hết, sao lại chủ động tìm đến cái c·hết?

Đ·á·n·h không lại thì không đến, thế thôi.

Việc gì phải chủ động muốn c·hết!

"Cũng được."

"Nếu như vậy, hung kiếp này sẽ do Đông Hoàng Thái Nhất ngươi trấn thủ."

Hồng Quân Lão Tổ không do dự nữa, ngay lập tức giao vị trí thứ hai cho Đông Hoàng Thái Nhất.

"Tham c·ướp!"

"Để c·ô·n Bằng trấn thủ thì tốt hơn."

"Thiên hạ tham niệm, không ai sánh bằng hắn."

Người khác còn chưa lên tiếng, Đông Hoàng Thái Nhất đã chủ động nhắc tới c·ô·n Bằng.

Nghe vậy, c·ô·n Bằng Lão Tổ sầm mặt lại.

Hậm hực liếc nhìn Đông Hoàng Thái Nhất.

Năm đó, hắn đ·á·n·h cắp Hà đồ Lạc thư, khiến t·h·i·ê·n Đình m·ấ·t đi sự bảo vệ của Chu t·h·i·ê·n Tinh Đẩu đại trận và Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận.

Khiến cho chín đại Tổ Vu đ·á·n·h vào t·h·i·ê·n Đình.

Mối hận này, Đông Hoàng Thái Nhất đến giờ vẫn còn nhớ kỹ.

Dù Tôn Tiểu Thánh đã từng hòa giải, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất vẫn không thể hoàn toàn vượt qua chuyện này.

"Đây cũng là một ý kiến hay!"

Quan Âm hai mắt tỏa sáng.

Không khỏi nhìn về phía c·ô·n Bằng Lão Tổ.

"Cái này...... Bản tọa có thể đảm nhiệm."

"Chỉ là cái tên không hay cho lắm!"

c·ô·n Bằng Lão Tổ lúng túng nói.

"Tham c·ướp."

Đây chẳng phải là đang mắng người sao?

Hắn từng làm chuyện có lỗi với t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng không đến mức ngày ngày bị người chỉ vào mặt mà mắng chứ.

Hắn cũng cần mặt mũi chứ!

"Sao?"

"Dám làm không dám thừa nhận?"

"Trấn thủ kiếp nạn là cơ hội thành thánh, bản đế chủ động giúp ngươi đòi hỏi, ngươi còn không biết điều."

"Nếu có thể thành thánh, bị mắng hai câu thì sao chứ?!"

Đông Hoàng Thái Nhất cười x·ấ·u xa nói.

Nếu không phải ngại mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn đâu chỉ mắng c·ô·n Bằng hai câu.

Hắn còn muốn đ·á·n·h c·ô·n Bằng nữa kìa.

Đáng tiếc, bây giờ hắn cũng chỉ có thể thỏa mãn cơn nghiện bằng lời nói.

Không có Đông Hoàng Chung, thực lực của hắn giảm sút đi nhiều.

Không phải là đối thủ của c·ô·n Bằng.

"Thành thánh sao?"

"Bản tọa nhận!"

c·ô·n Bằng Lão Tổ nghe thấy có thể thành thánh, lập tức ném những ý nghĩ khác lên tận chín tầng mây.

So với cơ duyên thành thánh, mặt mũi đáng giá bao nhiêu tiền một cân?

Nếu lại thêm cả đám Hải tộc ở Bắc Minh Chi Hải.

Trông coi "Tham c·ướp," chẳng phải vớt c·ô·ng đức còn nhiều hơn Đông Hoàng Thái Nhất sao?

Đợi hắn thành thánh rồi, báo t·h·ù sau cũng chưa muộn!

"Tốt, tham c·ướp cũng đã có người rồi."

"Vậy si kiếp thì sao?"

Hồng Quân Lão Tổ nhìn về phía mọi người, tìm k·i·ế·m ý kiến của họ.

Tham, giận, si tam kiếp chính là ba đ·ộ·c.

t·h·iếu một thứ cũng không được.

Người đối ứng trông coi, đều là cường giả cực kỳ tiêu biểu.

Tham, là c·ô·n Bằng Lão Tổ.

Giận tức là hung, thì là Đông Hoàng Thái Nhất.

Nhưng cái "si" này, có chút khó chọn.

Vô luận thực lực, hay là "si" giới.

Đều rất ít người có thể đạt tới.

"Đường Tăng thì thế nào?"

Quan Âm liếc nhìn Đường Tăng, hỏi.

Nghe vậy, mọi người nhao nhao nhìn về phía Đường Tăng.

"Si niệm ngược lại thì rất nặng, chỉ là tu vi thôi...... Vô cùng thê t·h·ả·m!"

c·ô·n Bằng Lão Tổ không hề che giấu sự khinh thường của hắn đối với Đường Tăng.

Chỉ là Đại La Kim Tiên, cũng dám làm người trông coi.

Không biết tự lượng sức mình!

Nhưng mà, Quan Âm lại không nghĩ như vậy.

"Kim Thiền Tử kiếp trước là Lục Dực T·h·i·ê·n Tằm, luận bối ph·ậ·n, ngang hàng với ba ngàn hồng trần kh·á·c·h."

"Dù luân hồi nhiều kiếp, cũng là Tiên t·h·i·ê·n sinh linh, tư chất vốn dĩ không hề kém."

"Mặc dù tu vi không bằng Chuẩn Thánh, nhưng Đường Tăng tu luyện chưa đến 50,000 năm."

"Xin hỏi c·ô·n Bằng, năm vạn năm trước ngươi đã đạt tới tu vi Chuẩn Thánh chưa?"

Quan Âm tức giận nói.

Muốn nói si niệm, không ai có thể so sánh được với Đường Tăng.

Chỉ là tu vi thấp nhất trong đám thôi.

Ai dám nói, sau này thực lực của Đường Tăng sẽ kém Chuẩn Thánh?

"Đường Tăng, ngươi nghĩ như thế nào?"

Quan Âm không để ý đến hung quang trong mắt c·ô·n Bằng, nhìn Đường Tăng, trấn an nói.

Đường Tăng cái gì cũng tốt.

Chỉ là quá khuyết t·h·iế·u tự tin.

Điều này có lẽ cũng liên quan đến sự t·ra t·ấ·n của Tôn Tiểu Thánh.

Trên đường Tây Du, Đường Tăng đã bị mài mòn góc cạnh.

"Bần tăng, thật sự có tư cách này sao?"

Đường Tăng không khỏi hoài nghi bản thân nói.

Nghe vậy, Quan Âm lập tức nhíu mày.

Sợ tên này quá nhát gan, sớm biết vậy thì không nên che chở hắn.