Chương 558: Chia của? Tài nguyên quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt

Si kiếp người canh giữ lựa chọn Đường Tăng, gây ra tranh luận rất lớn.

Vấn đề chủ yếu là thực lực của Đường Tăng không đủ để thuyết phục mọi người. Ba kiếp trước đều do cường giả Chuẩn Thánh trấn giữ, đến kiếp này lại là Đại La Kim Tiên. Ngay cả Đường Tăng cũng không chắc chắn, huống chi là những người khác.

"Đột phá Chuẩn Thánh, có gì khó khăn đâu."

"Nể tình ngươi là cha ruột đồ đệ của ta, ta đây giúp ngươi một tay thì sao!"

Một giọng nói vang lên, thu hút mọi người ngẩng đầu nhìn.

Trên tầng mây thứ chín, trong hư không, một tôn Kim Thân cao hàng triệu trượng phá tan mây mù, hiện ra uy nghiêm.

Chiêu này khiến các đệ tử Phật môn khẽ nhíu mày. Đối với họ, Kim Thân hiện thế quá quen thuộc, chẳng phải là thủ đoạn khoe mẽ của đệ tử Phật môn trước thế nhân thôi sao!

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã là chủ mới của Phật môn, việc dùng vạn trượng Kim Thân để làm màu cũng không có gì đáng nói. Chỉ là khuôn mặt khỉ to lớn kia trông có chút không hài hòa. Nếu không nhờ thực lực mạnh mẽ của hắn, áp đảo vô số sinh linh, có lẽ đã có người bật cười rồi.

Nhưng lúc này, trong Tam giới, những người phàm tục như Lý Thế Dân đều đã quỳ xuống đất cúng bái. Phàm nhân sùng bái cường giả là chuyện đương nhiên. Ngay cả cường giả Hồng Hoang cũng tràn đầy kính sợ đối với Tôn Tiểu Thánh, thể hiện rõ qua vẻ mặt thành kính của họ.

"Đại Thánh muốn giúp bần tăng đột phá Chuẩn Thánh sao?"

Đường Tăng dường như không dám tin vào mắt mình. Tu vi Chuẩn Thánh là cảnh giới mà bao nhiêu cường giả khao khát. Trong Hồng Hoang vạn giới, vô số cường giả nỗ lực cả đời cũng chưa chắc đột phá được tầng này. Nhưng nếu có Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ, mọi chuyện sẽ khác. Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ tu luyện năm vạn năm đã từ một sinh linh Tiên Thiên không có thần thông, nhảy vọt thành Thánh Nhân. Giúp Đường Tăng đột phá Chuẩn Thánh chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có đáng tin không? Nghĩ đến đây, Đường Tăng không khỏi rùng mình. Nhớ lại những thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh trên con đường Tây Du, Đường Tăng lại càng sợ hãi. Không có lợi, Tôn Tiểu Thánh sẽ làm? Đừng nói đến mặt mũi với hắn, nếu mặt mũi đáng giá, còn cần nhân quả báo ứng làm gì?!

"Vậy... Đại Thánh à, bần tăng cảm thấy cứ tu luyện từ từ cũng tốt."

"Luyện Ngục tám mươi mốt nạn chính là đại công đức, bần tăng không có phúc hưởng thụ."

"Đại Thánh hay là chọn người khác đi!"

Đường Tăng sợ hãi. Hắn không muốn bị Tôn Tiểu Thánh hành hạ đến sống dở c·h·ết dở nữa.

"Ồ, ngươi dám từ chối?"

Trên bầu trời, khuôn mặt khỉ to lớn cực kỳ không vui. Gã hòa thượng thúi này dám không nể mặt hắn, muốn c·h·ết!

Tuy nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng không thực sự tức giận, hắn hiểu rõ Đường Tăng. Đầu óc hòa thượng này vốn dĩ không dùng được, không hiểu gì về nhân tình thế thái, ăn nói theo tình huống. Chúng sinh thấy Tôn Tiểu Thánh tức giận thì sợ hãi run rẩy, ngược lại Đường Tăng lại ngơ ngác. Hắn không muốn làm người canh giữ thì không được sao?

"Haizz, với cái đầu này, khó trách trên đường Tây Du c·h·ết nhiều lần như vậy."

"Tiểu hòa thượng, ngươi cẩn thận chút đi."

Minh Hà Lão Tổ lắc đầu than thở, ánh mắt nhìn Đường Tăng có phần đồng cảm.

"Khụ khụ!"

Quan Âm vội ho khan vài tiếng, trừng mắt nhìn Đường Tăng rồi nhỏ giọng nói: "Cơ hội tốt như vậy, người khác cầu còn không được, ngươi đừng không biết tốt x·ấ·u, mau cảm ơn Đại Thánh đi, đây là cơ hội ngàn năm có một!"

Nói xong, Quan Âm sợ Đường Tăng dở chứng, liền ấn Đường Tăng xuống đất.

"Đa... Đa tạ Đại Thánh!"

Đường Tăng bất đắc dĩ nói. Hắn thật sự không muốn tham gia vào, nhưng lại không thể lay chuyển Tôn Tiểu Thánh.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng. Hắn không quan tâm đến mặt mũi, chỉ là Đường Tăng dù sao cũng là cha ruột của Trần Lâm. Hắn không thể đối xử tàn nhẫn với cha đồ đệ của mình được. Hơn nữa, Luyện Ngục tám mươi mốt nạn thực sự là mục tiêu quan trọng của hắn. Mỗi một kiếp nạn đều có ý nghĩa riêng. Ai có thể vượt qua, ai không thể, không phải chỉ một mình Đường Tăng có thể quyết định. Si kiếp này, nhìn khắp Hồng Hoang chỉ có Đường Tăng là phù hợp, hắn không làm thì ai làm? Chính vì điều này, Tôn Tiểu Thánh mới chủ động đề nghị giúp Đường Tăng tăng tu vi, nhưng Đường Tăng lại muốn rút lui, thật đáng giận!

"Đi!"

Theo tiếng quát khẽ của Tôn Tiểu Thánh, một đạo lưu quang nhanh chóng bay về phía Đường Tăng. Chúng sinh Hồng Hoang khẩn trương nhìn theo đạo lưu quang kia. Đến khi lưu quang lộ ra chân thân, mọi người mới đột nhiên mở to mắt.

"Tạo hóa Ngọc Điệp!"

Hồng Quân lão tổ nhẹ giọng lẩm bẩm. Tạo hóa Ngọc Điệp chính là bảo vật của hắn, không biết vì sao lại rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh. Đáng giận nhất là, hắn còn không dám đòi lại! Loại uất ức này, ai có thể hiểu thấu!

"Pháp tắc thần thông là một tiêu chuẩn lớn để thành tựu Chuẩn Thánh, nhưng tu vi đột phá mới là vương đạo."

"Đường Tăng, ngươi vận khí không tệ. Ta chuẩn bị cho ngươi không ít pháp lực của Đại Đạo Thánh Nhân, đủ để ngươi đột phá Chuẩn Thánh, thậm chí là Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười rồi chậm rãi đưa tay. Lập tức, một cỗ Hạo Nhiên chi khí tràn ngập khắp nơi. Vô số sinh linh Hồng Hoang cảm nhận được khí tức siêu việt Thánh Nhân chi lực này, từng người như sói đói thấy được con mồi, điên cuồng hấp thu.

Chỉ là, những linh khí tán dật ra chỉ là phần nhỏ, phần lớn vẫn là dành cho Đường Tăng.

"Những khí tức này là... Hồn phách và pháp lực của cường giả Chân Lý Thế Giới?!"

Hồng Quân lão tổ mặt đầy chấn kinh. Trong đầu ông không ngừng hiện lên hình ảnh Tôn Tiểu Thánh dùng một quyền đáng sợ đánh b·ại tất cả. Hơn 100.000 Thánh Nhân vẫn lạc, mang đến vô tận sợ hãi cho sinh linh hai thế giới. Nhưng không ai để ý rằng Tôn Tiểu Thánh đã lặng lẽ thu thập lại tất cả hồn phách và pháp lực của những Thánh Nhân đó. Và thứ đưa cho Đường Tăng chỉ là một phần nhỏ mà thôi. Nói cách khác, Tôn Tiểu Thánh còn nắm giữ hơn 100.000 pháp lực của Thánh Nhân, đây quả là một món hời lớn!

"Đại Thánh!"

"Có thể ban cho lão phu một chút được không?!"

Hồng Quân sốt ruột nhìn Tôn Tiểu Thánh, hỏi.

Lời này vừa nói ra, đông đảo cường giả Hồng Hoang nhao nhao nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh. Hiển nhiên, họ cũng đoán được điều này. Những pháp lực của Đại Đạo Thánh Nhân đều cực kỳ trân quý, trong đó còn ẩn chứa pháp tắc đại đạo, còn tinh khiết hơn cả tiên thiên linh căn. Vô luận là Chuẩn Thánh, Thiên Đạo Thánh Nhân hay Đại Đạo Thánh Nhân, nhu cầu đối với pháp tắc đại đạo đều cao hơn nhiều so với những thứ khác.

Như Bàn Cổ, người lấy lực chứng đạo, cần 3000 pháp tắc đại đạo mới có thể thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân. Số lượng nhu cầu của hắn còn lớn hơn nữa. Bởi vậy, ánh mắt Bàn Cổ nhìn Tôn Tiểu Thánh lại như có ngôi sao lấp lánh.

"Dựa vào, không cho phép dùng ánh mắt đó nhìn ta!"

"Tin hay không ta đánh ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy buồn nôn. Khuôn mặt không chút trở ngại của Bàn Cổ cứ như một kẻ háo sắc. Ai nhìn vào cũng buồn nôn.

"Hắc hắc!"

"Đại Thánh, chỉ cần ngươi đem những hồn phách Đại Đạo Thánh Nhân giao cho ta."

"Ta cam đoan tuyệt đối không làm ngươi buồn nôn."

"Nếu không, ngươi phải chịu khổ đó!"