"U a, gan to bằng trời, dám uy h·iếp lão Tôn ta."

Tôn Tiểu Thánh không những không tức giận, ngược lại còn nhếch miệng cười ranh mãnh.

Đột nhiên, hắn vung tay một cái.

Vô số ánh sáng lưu chuyển hội tụ lại thành một khối.

Đứng trong hư không, khối sáng tụ lại kia còn rực rỡ, khổng lồ hơn cả mặt trời.

Chỉ cần đứng từ xa nhìn, cũng có thể cảm nhận rõ ràng được sức mạnh p·h·áp lực cường đại ẩn chứa bên trong.

Phải biết, đây là sự hội tụ của hơn 100.000 hồn p·h·ách Thánh Nhân.

Cho dù là đem cho Bàn Cổ ăn một mình, e rằng cũng sẽ no đến nổ tung ngay lập tức.

"Ực!"

Bàn Cổ nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt càng thêm nóng rực.

Liệu có thể lấy lực chứng đạo, thành tựu đại đạo Thánh Nhân chi lực hay không?

Liền xem Tôn Tiểu Thánh có nỡ ban thưởng cho hắn hay không.

Nhưng hắn lại hoàn toàn không ý thức được, bản thân vừa rồi đã đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Và hắn càng không biết, Tôn Tiểu Thánh là con khỉ bụng dạ x·ấ·u xa nhất toàn bộ Hồng Hoang, thậm chí cả vực ngoại.

Đắc tội Tôn Tiểu Thánh, kết cục không mấy tốt đẹp.

"Chúng sinh nghe đây."

"Ai có thể giáo huấn Bàn Cổ, ta lão Tôn liền ban thưởng cho hắn một sợi hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân."

"Cũng không cần quá làm khó các ngươi."

"Cho hắn một quyền, liền có thể nhận được ban thưởng."

"Nếu có thể làm Bàn Cổ bị thương, liền có thể nhận được mười sợi hồn p·h·ách."

"Lời ta lão Tôn nói ra, tuyệt đối giữ lời!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Bàn Cổ, nhếch miệng cười ranh mãnh nói.

Nghe vậy, Bàn Cổ choáng váng.

Khó trách ai cũng nói Tôn Tiểu Thánh bụng dạ x·ấ·u xa.

Con khỉ này quả nhiên tâm địa ngoan độc!

"Bang! Bang! Bang!"

Tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên.

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ tế ra Tru Tiên Tứ k·i·ế·m, Kim Giao Tiễn và Hỗn Nguyên Kim Đấu.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn tế ra Tam Bảo Như Ý.

Lão T·ử tế ra phong hỏa bồ đoàn.

Nữ Oa cũng tế ra Hồng Tú Cầu, s·á·t khí đằng đằng.

Đừng nói chi là Nhị Thánh phương Tây cùng vô số cường giả Chuẩn Thánh.

Thậm chí Hồng Quân lão tổ, lúc này cũng tế ra một đống p·h·áp bảo, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Trong khoảnh khắc, Bàn Cổ vậy mà trở thành mục tiêu c·ô·ng k·í·ch của thế giới Hồng Hoang.

Và vô số p·h·áp bảo bay múa như mưa, giống như sao băng, lao về phía Bàn Cổ.

"Bàn Cổ, ngươi đừng trách chúng ta."

"Tại ai bảo ngươi không cẩn thận lời nói, đắc tội Đại Thánh."

"Nếu đạt được hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân, lão phu quay đầu sẽ bồi thường ngươi."

"Chẳng phải chỉ là t·h·iế·u một miếng t·h·ị·t thôi sao, yên tâm sẽ không c·hế·t người!"

Vô số cường giả nhao nhao trêu chọc nói.

"C·ô·ng!"

Một tiếng quát lớn vang lên.

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ hoàn toàn không cho Bàn Cổ cơ hội phản ứng.

Dứt khoát đem Tru Tiên k·i·ế·m trận dưới chân đ·á·n·h ra ngoài.

Tòa trận p·h·áp từng vây khốn Tứ Thánh cường đại trong nháy mắt khuếch trương ra hàng vạn dặm.

Khiến t·h·i·ê·n địa biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Nhưng mục tiêu của nó, chỉ có Bàn Cổ một người.

"Đáng giận, các ngươi thật sự coi bản tọa dễ ức h·iế·p?!"

Vẻ mặt Bàn Cổ trầm xuống, hai con ngươi hung quang hiện rõ.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, vô số k·i·ế·m quang lập tức nuốt c·hử·ng Bàn Cổ.

"Đi!"

Lại một tiếng quát khẽ truyền đến.

Hai đạo lưu quang thoát khỏi tay Lão T·ử, trong nháy mắt x·u·y·ê·n qua k·i·ế·m quang, bay thẳng đến Bàn Cổ.

Đồng thời, vô số cường giả Hồng Hoang không cam lòng yếu thế, nhao nhao ra tay.

Bọn hắn từng người thần sắc đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, tựa như Bàn Cổ là một con dê chờ làm t·h·ị·t.

Ai cũng muốn ăn một miếng!

"Trấn áp!"

Hồng Quân lão tổ gầm nhẹ một tiếng.

Các ngôi sao vờn quanh quanh người hắn nhao nhao b·ắn ra.

Từng ngôi sao ầm vang nhập vào Tru Tiên k·i·ế·m trận.

Không chỉ khiến Bàn Cổ bị đ·á·n·h đến th·é·t lên, còn cưỡng ép đẩy lùi vô số cường giả Hồng Hoang.

"Sư tôn, chơi vậy không đẹp."

"Đệ t·ử cũng muốn ăn một miếng t·h·ị·t a!"

Lão T·ử khổ sở nhìn Hồng Quân lão tổ.

Hắn đã gần chạm đến Bàn Cổ.

Vậy mà bị thần thông của Hồng Quân b·ắ·n lui ra.

Cơ hội nhận được hồn p·h·ách đại đạo Thánh Nhân sắp tới tay, cứ như vậy vuột mất.

Hắn sao có thể không tức!

"Đợi vi sư ăn no rồi, tự nhiên chia cho các ngươi một miếng!"

"Bây giờ, các ngươi cứ đứng ở một bên mà nhìn!"

Hồng Quân cười lớn một tiếng.

Liên tiếp đại thần thông như là dốc hết vốn liếng, hướng phía Bàn Cổ đ·i·ê·n c·u·ồn·g chào hỏi.

Các ngôi sao vẫn lạc, như mưa to tầm tã.

Thanh âm ù ù bên tai không dứt, ánh lửa ngập trời nuốt c·hử·ng thân thể cao lớn của Bàn Cổ.

Thấy cảnh này, vô số cường giả Hồng Hoang nào dám tiến lên chứ!

"Oa nha nha!"

"Hồng Quân, ngươi quá đáng!"

Tiếng rống của Bàn Cổ xông p·h·á ánh lửa, tại chỗ đánh nát vô số ngôi sao rơi xuống.

Hồng Quân cũng bị p·h·áp lực phản phệ, bỗng nhiên dừng tay.

Vô số cường giả Hồng Hoang nhíu c·h·ặ·t lông mày, thần sắc khẩn trương nhìn Bàn Cổ.

Thậm chí ngay cả Hồng Quân toàn lực thi triển cũng không thể trấn áp Bàn Cổ.

Có thể thấy được, việc ngay cả t·h·i·ê·n Đạo cũng e ngại Bàn Cổ không phải là hư danh.

Người ta thật sự có bản lĩnh.

"Ha ha!"

"Như vậy mới có chút ý tứ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bàn Cổ trong trận chiến, cuối cùng cũng p·h·át huy sức mạnh.

Cũng khiến các cường giả Hồng Hoang thấy được chênh lệch giữa bọn họ và người lấy lực chứng đạo.

Chỉ khi nhìn thẳng vào chênh lệch giữa mình và cường giả, mới có thể vạch ra mục tiêu phấn đấu.

Đối với các cường giả Hồng Hoang mà nói, đây là một bài học sinh động nhất.

Đó cũng là mục đích cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh.

Mà cho đến hiện tại, ngay cả Hồng Quân lão tổ cũng không thể làm Bàn Cổ bị thương dù chỉ một chút.

Đây chính là chênh lệch giữa Bàn Cổ và các cường giả Hồng Hoang khác.

"Tiếp tục!"

Tôn Tiểu Thánh h·é·t lớn một tiếng, tiện tay lay lay khối sáng trong tay.

"Ực!"

Ánh mắt khát vọng của các cường giả Hồng Hoang lần nữa bị kích thích.

Chiến ý vừa mới lụi tàn, lần nữa bùng cháy.

"Lên!"

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ h·é·t lớn một tiếng, dẫn đầu xông lên.

"Ầm ầm ầm!"

Trong Tru Tiên k·i·ế·m trận, không ngừng vang lên những âm thanh bạo l·i·ệ·t.

Khiến người ở đây kinh hồn bạt vía.

Mặc dù Bàn Cổ đã bị k·i·ế·m quang bao phủ, hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh.

Nhưng có thể tưởng tượng, nhiều p·h·áp bảo oanh tạc thay nhau.

Chính là Thánh Nhân cũng phải bị thương một lớp da.

Đằng này, Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nhằm vào chính là Bàn Cổ.

Cho nên cuộc c·ô·ng k·í·ch này, không thể đưa đến tác dụng quá tốt.

"Hô hô!"

Tiếng gió phần p·h·ậ·t đuổi sát phía sau.

Bàn Cổ n·ổi giận.

Hắn giơ hai tay lên thật cao.

Khiến thân thể vốn đã cao lớn của hắn, lại càng trở nên to lớn hơn.

Và việc hắn giơ cao hai tay, giống như cột chống trời Kình T·h·i·ê·n vậy.

Phải biết, ngay cả đầu của Bàn Cổ, cũng từng là cột chống trời Bất Chu Sơn.

Huống chi là cánh tay của hắn!

Trong lúc bất chợt, đại thủ trấn áp từ trên trời giáng xuống.

Sức mạnh vượt qua T·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân thật đáng sợ.

Thứ này đã vượt ra khỏi phạm trù mà các cường giả Hồng Hoang bình thường có thể lý giải được.

Vô số cường giả Hồng Hoang thấp thỏm lo âu.

"Không ổn!"

"Bàn Cổ thật sự n·ổi giận rồi."

"Chỉ bằng một thánh chi lực không cách nào ngăn cản, hợp tất cả Thánh Nhân chi lực lại, cùng nhau ch·ố·n·g cự!"

Hồng Quân lão tổ gào th·é·t.

Tam Thanh, Nhị Thánh phương Tây, Nữ Oa, Nhiên Đăng, Lục Nhĩ!

Những Thánh Nhân này canh giữ ở hàng phía trước.

Trấn Nguyên T·ử, Hồng Vân, C·ô·n Bằng Lão Tổ, Minh Hà Lão Tổ, Đông Hoàng Thái Nhất, Quan Âm...

Một đám cường giả Chuẩn Thánh cũng nhao nhao tế ra toàn bộ thực lực của bọn hắn.

Vô số cường giả Hồng Hoang cũng không cam tâm bị Bàn Cổ một bàn tay chụp c·hế·t.

Dứt khoát kết thành vạn tiên đại trận.

Giờ khắc này, cơ hồ tập hợp toàn bộ lực lượng của thế giới Hồng Hoang.

Chỉ vì đối kháng một mình Bàn Cổ.

"C·hế·t!"

Lên cơn giận dữ, Bàn Cổ rốt cục vỗ mạnh cặp bàn tay che trời của hắn xuống.

Uy năng vô thượng, mang theo đất lửa nước gió.

Khiến cả Hồng Hoang rung chuyển!