Chương 461: Luyện hóa

La bàn được chế thành do sử dụng một loại nam châm kỳ dị, Âm Dương Từ Quang chuyển đổi, có lực hút, sức đẩy luân phiên xuất hiện, màu đen từ quang chính là sức đẩy, màu trắng từ quang là bổ sung thêm lực hút, đều vô cùng mạnh mẽ, chỉ cần nhìn kết quả của Cát Nguyên thì biết.

Âm Dương Từ Quang tùy ý mà động, có thể tùy ý khống chế, tác dụng kì diệu vô cùng.

Nhất là ở trong cuộc chiến phức tạp, bất cứ lúc nào cũng có thể quấy rối vị trí của kẻ địch, phát huy hiệu quả của việc đánh úp bất ngờ.

Loại pháp khí này, Tần Tang đương nhiên sẽ không bỏ lỡ mất, thêm một chút tế luyện nữa, thu nhận Âm Dương La Bàn về để chính mình dùng, tiếp theo bấm ngón tay búng ra, bắn rơi một khối đá vụn ở trên vách đá.

Quang mang của Âm Dương La Bàn luân phiên xen kẽ, đá vụn ở giữa không trung bay lên bay xuống, lúc đầu có một chút không lưu loát, về sau thì dần dần thành thạo lên.

Ngắm nghía một trận, Tần Tang thu Âm Dương La Bàn vào trong cơ thể, luôn luôn chăm sóc cẩn thận.

Trừ cái đó ra, La Hưng Nam còn có một ít pháp khí, nhưng đều không bằng Âm Dương La Bàn, không tìm được chuôi Ngọc Xoa đó, đoán chừng đã bị hủy đi lúc bị Câu Xà vây đánh, có điều những pháp khí khác cũng đều có công dụng đặc biệt, Tần Tang đang cảm thấy khổ vì có ít pháp khí, phân loại rồi thu vào.

Linh thạch của La Hưng Nam ngược lại thì không nhiều, chỉ có hơn một ngàn linh thạch loại kém, dù sao cũng là tán tu, phần lớn của cải đều dùng để mua pháp khí, đan dược và bùa chú, để tăng thực lực lên.

Trừ phi gặp phải bất ngờ, phát tài lớn một phen, nếu không hoàn toàn không góp nhặt được bao nhiêu cả.

Cuối cùng, Tần Tang lấy ra hai cái hộp ngọc, bày ra ở trước mặt.

Trong hộp ngọc, một cái đựng Tích Huyết Quỷ Cô, một cái đựng Lam Lộ Đàm.

Tần Tang đã hỏi qua Vân Du Tử, biết rõ hiệu quả của hai loại linh dược này.

Mặc dù cùng là linh dược ngàn năm, đơn giản chỉ lấy giá trị để bình luận, thì Tích Huyết Quỷ Cô chắc chắn sẽ vượt qua Lam Lộ Đàm. Có điều, đối với Cát Nguyên mà nói, Lam Lộ Đàm lại là vật quý nhất, nhất định không chịu đổi.

Chỉ vì Lam Lộ Đàm lại phối hợp được với mấy vị linh dược, có thể luyện chế một loại linh đan tên là Địch Lộ Hoàn, Địch Lộ Hoàn cần mấy vị linh dược khác, giá trị đều không thấp, nhưng không ít ỏi giống như Lam Lộ Đàm, chỉ cần kiên trì tìm kiếm, dù sao cũng có thể tìm ra.

Nếu như tu sĩ tu luyện Mộc hành công pháp mà dùng linh đan này, có thể nhờ vào đan dược chi lực, tẩy luyện linh lực của bản thân, nếu gặp phải lúc cổ bình*, thì có hiện quả giúp đỡ phá hạm.

Cổ bình*:dùng để mô tả trạng thái trì trệ, ẩn dụ về phần dễ gặp phải trở ngại.

Loại hiệu quả này, khi ở Trúc Cơ kỳ thì rõ ràng nhất. Nghe nói Địch Lộ Hoàn không có trợ giúp gì đối với Kết Đan, nhưng cũng đủ để cho các tu sĩ nhìn thấy mà thèm.

Công pháp mà những người khác tu luyện cũng không giống như Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, chỉ cần lĩnh hội Sát Phù thì có thể đột phá, mỗi một lần cảnh giới tăng lên, đều phải phí công pháp một phen để đột phá bình cổ.

Có một số tu sĩ có vận khí không tốt, đều có thể bị vây ở bình cổ mấy chục năm, ví dụ như Vu Đại Nhạc.

Có thể sớm ngày tu luyện tới Giả Đan cảnh, có đầy đủ thời gian để chuẩn bị Kết Đan, tầm quan trọng không thể nói là không lớn.

Tần Tang đi theo phần còn lại của công pháp Thủy hành « U Minh Kinh », về sau cải tu lại Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh và Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, đó đều là những công pháp không có thuộc tính, luôn lấy Thủy hành linh lực làm chủ, hơn nữa hắn cũng không cần có Địch Lộ Hoàn giúp đỡ phá hạm.

Cho nên, đối với hắn thì tác dụng của Lam Lộ Đàm không lớn.

Nhưng đối với tu sĩ tu luyện Mộc hành công pháp khác, thì Lam Lộ Đàm lại là vật nhất định phải có được, Cát Nguyên chính là tu sĩ tu luyện Mộc hành công pháp, cho nên mới luôn vội vàng với Lam Lộ Đàm, đáng tiếc không có phúc để hưởng.

Gặp được thích hợp thời cơ, có thể lấy ra để trao đổi đồ vật mà chính mình cần.

Tần Tang âm thầm gật đầu, dời tầm mắt từ trên Lam Lộ Đàm đi, nhìn về hướng một cái hộp ngọc khác.

Tích Huyết Quỷ Cô, là một đóa lớn chừng bàn tay, linh cô hình Linh Chi, đặc biệt là màu sắc của Tích Huyết Quỷ Cô, chính là màu đỏ tươi như máu ở cực hạn!

Trên Quỷ Cô có những sợi nấm đan xen, giống như từng mạch máu, tràn đầy huyết dịch, đặc biệt dồi dào, dường như chỉ cần đụng nhẹ một cái thì sẽ có máu tươi tràn ra.

Những sợi nấm này ở mặt ngoài cũng tạo thành một cái hình vẽ hình mặt quỷ, phối hợp thêm với màu sắc của nó, giống như ác quỷ sắp tắm máu mà ra, hiện ra vẻ quỷ dị khác thường.

Tích Huyết Quỷ Cô chính bởi vì vậy mà được đặt tên như thế.

Giá trị của dược, nằm ở chỗ bảy cây linh dược chi quan, chỉ vì nó có thể trực tiếp luyện hóa tiếp nhận, giúp tu sĩ tăng cao tu vi!

Hơn nữa, Tích Huyết Quỷ Cô phối hợp với Vô Tâm Lan năm loại linh dược khác, luyện chế thành linh dược tên là Khấp Huyết Đan, đối với tu sĩ Kết Đan kỳ cũng có hiệu quả tăng cao tu vi!

Chỉ có điều, trong Vô Tâm Lan các loại linh dược khác thì mỗi một loại đều có giá trị không kém hơn so với Tích Huyết Quỷ Cô, mà cũng hiếm thấy giống như vậy, ở Tu Tiên Giới hiện nay, muốn gom góp phương thuốc của Khấp Huyết Đan, gần như không có khả năng làm được.

Trừ phi gặp được một vị tu sĩ Kết Đan kỳ đang chuẩn bị luyện chế Khấp Huyết Đan, thì mới có thể bán ra với giá tiền rất lớn.

Lựa chọn tốt nhất của Tần Tang, là trực tiếp luyện hóa nó, để tăng cao tu vi.

