Chương 463: Trúc Cơ Trung Kỳ

Linh đan vào miệng, lập tức hóa thành dược lực hơi lành lạnh, chảy dọc theo cổ họng vào trong bụng.

Tâm thần Tần Tang một mực khóa chặt trên cỗ dược lực này, bảo đảm không lãng phí một tia.

Không giống dược lực đầy dương khí của Cửu Dương Đan, dược lực của Huyền Văn Hợp Vận Đan cực kì nhu hòa, sau khi dung nhập vào kinh mạch thì lưu chuyển khắp toàn thân, quá trình này giống như mưa xuân vậy, lặng lẽ nhuốm ướt một mảnh cảnh vật.

Nhưng Tần Tang lại có thể cảm giác được thân thể của mình đang phát sinh biến hóa cực lớn, căn cơ bị hao tổn bắt đầu có dấu hiệu khôi phục, điều này làm cho hắn rất vui mừng.

Huyền Văn Hợp Vận Đan có hữu hiệu!

Khi căn cơ được khôi phục, biến hóa rõ ràng nhất thì lại đến từ trong khí hải, lúc đầu trước khi uống thuốc thì linh lực trong khí hải của hắn đã tràn đầy, hiện tại lại bắt đầu có dấu hiệu không đủ.

Linh lực trong động phủ rung chuyển, hội tụ về phía Tần Tang, thế nhưng số linh lực bị hắn hấp thu chỉ có một ít, mà tốc độ hấp thu lại vô cùng chậm.

Có điều, loại hấp thu này là liên tiếp không ngừng.

Mà trong quá trình này, có một loại thay đổi khác đang xảy ra trên người Tần Tang.

Nếu như lúc này còn có người khác trong động phủ thì sẽ có thể nhìn thấy dung mạo Tấn Tang dường như trở nên trẻ hơn một chút, ban đầu nhìn hơn ba mươi tuổi, bây giờ lại trở về thành thanh niên hai sáu, hai bảy tuổi.

Tần Tang không rảnh để ý tới dung mạo đang thay đổi, hắn đang chú ý khí hải của chính mình, tâm tình không còn kích thích như vừa rồi nữa, thậm chí còn hơi nặng nề.

Lúc vừa ăn vào Huyền Văn Hợp Vận Đan, khí hải biến hóa rõ ràng nhất, nhưng theo thời gian trôi đi, loại biến hóa này lại càng ngày càng chậm. Mãi đến khi khí hải khôi phục lại mức độ chín thành rưỡi thì đột nhiên dừng lại.

Huyền Văn Hợp Vận Đan chỉ khôi phục được một nửa căn cơ bị hao tổn của hắn!

Khuôn mặt Tần Tang tràn đầy vẻ không cam lòng, hắn ý đồ cưỡng ép luyện hóa dược lực còn thừa lại, nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, bất kể hắn cố gắng như thế nào đi nữa thì tốc độ khôi phục căn cơ vẫn cực kì nhỏ bé, dường như có thể nói là không hề có tác dụng, hoàn toàn đều là đang lãng phí.

Sau khi làm đủ kiểu thử nghiệm, Tần Tang đành phải bất đắc dĩ chấp nhận hiện thực.

Một viên Huyền Văn Hợp Vận Đan không đủ để để cho hắn khỏi hẳn.

Càng tiếp cận mức độ khỏi hẳn thì độ khó khi khôi phục sẽ càng cao, Tần Tang cũng không đoán được chính mình cần bao nhiêu linh đan tương tự Huyền Văn Hợp Vận Đan mới có thể khôi phục căn cơ như lúc ban đầu nữa.

Lúc này, dược lực của Huyền Văn Hợp Vận Đan bắt đầu có xu thế tán loạn, nếu còn không quyết định thì dược lực sẽ bị lãng phí toàn bộ.

Tần Tang thầm than một tiếng trong lòng, bình phục tâm tình.

Dù sao cũng khôi phục được nửa thành rồi.

Dược lực còn thừa có thể dùng để tăng tiến tu vi, như vậy sẽ không lãng phí.

Quyết định xong, Tần Tang liền thôi động khí hải, hấp thu toàn bộ dược lực còn thừa của Huyền Văn Hợp Vận Đan, kéo theo chính là tu vi của hắn liên tục tăng lên.

Động phủ vẫn yên tĩnh như cũ.

Tần Tang xếp bằng ở trên giường băng, không nhúc nhích, khí tức trên thân đang nhanh chóng đề thăng.

Vẻ uể oải trên mặt hắn dần dần thu lại, sau cùng hoàn toàn biến mất.

…

Ba ngày sau.

Tu vi của hắn tăng vọt.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần chờ dược lực tiêu hóa hết, sẽ phải tốn một quãng thời gian củng cố lại tu vi, sau đó có thể khắc lên Sát Phù, một lần liền đột phá Trúc Cơ Trung Kỳ.

Trong nhất thời, Tần Tang cũng không biết nên vui hay nên lo.

Xuất hiện tình huống như thế này, chỉ có thể nói lên một chuyện, dược lực của Huyền Văn Hợp Vận Đan hoàn toàn đầy đủ, nhưng đối với bản thân hắn thì có một số vị thuốc trong đó không thích hợp lắm, hoặc có thể nói là dược hiệu của nó không đủ mạnh.

Tổn thương mà 'Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh' gây ra, càng nghiêm trọng hơn so với tưởng tượng.

Tần Tang mở to hai mắt, sắc mặt nghiêm túc.

Túy rằng sớm đã có một chút dự cảm, nhưng Tần Tang phát hiện hắn vẫn xem nhẹ 'Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh' rồi, môn công pháp này cùng với thải bổ tà công thông thường khác biệt hẳn về đẳng cấp.

Dù sao, nó cũng trợ giúp tu sĩ Kết Đan Kỳ có thể Kết Anh!

Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao và Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, dược hiệu của chúng tương đương với Huyền Văn Hợp Vận Đan.

Nếu thật sự là như vậy, cho dù hắn có sử dụng loại kim đan này nhiều hơn, cũng không thể hoàn toàn khỏi hẳn, nhiều nhất cũng chỉ là mức độ hồi phục sẽ cao hơn một chút thôi.

Có lẽ hắn nên tìm linh đan có dược hiệu mạnh hơn, hoặc là những loại thần dược khác như Đạo Kinh Thảo, Giáng Vân Tử Quả mà trong sách cổ có ghi chép.

Tin tức tốt là, hắn lập tức sẽ đột phá Trúc Cơ Trung Kỳ, lại không vì căn cơ của bản thân mà cảm thấy có gì trở ngại, từ biểu hiện bên ngoài có thể thấy được, ảnh hưởng duy nhất dường như chính là khí hải.

Trong nhất thời, có vô số suy nghĩ dâng lên từ đáy lòng của hắn.

Cuối cùng, Tần Tang nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, nhập tĩnh tu luyện.

Tu luyện không biết năm tháng.

Thời gian cứ trôi đi từng ngày từng ngày, trong thoáng chốc đã qua ba năm.

Bên ngoài động phủ sớm đã bị tuyết lớn phủ kín, chỉ nhìn bằng mắt thường thì hoàn toàn không thể nhìn ra nơi này còn có động phủ của một tu sĩ.

Ba năm không ai quấy rầy.

Tần Tang vừa luyện hóa dược lực, ổn định tu vi, đồng thời cũng khắc từng bút, từng bút lên Sát Phù, chưa từng rời khỏi nơi này nửa bước.

Từ một năm trước, trên Ô Mộc Kiếm đã có hai lá Sát Phù hoàn chỉnh, 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' cũng đã đột phá đến tầng thứ ba, mà Tần Tang cũng thành công tiến vào Trúc Cơ Trung Kỳ.

