Chương 468: Cướp giết

Chỉnh đốn sơ xong Tần Tang liền rời khỏi Trường Dương phường thị, bay về phía Thiên Tinh bí cảnh.

Phụ cận Phường thị vẫn còn bao quanh vô vàn núi đá cao thấp nhấp nhô, có chỗ hoàn toàn là đất cằn sỏi đá. Tần Tang đối với hoàn cảnh ở nơi này đã hết sức quen thuộc, thậm chí còn làm qua mấy vụ ‘Mua bán’.

Từ Trường Dương phường thị đi ra, việc đầu tiên Tần Tang làm là ẩn thân rồi cảnh giác quan sát xung quanh để xác định không có người theo dõi hoặc dòm ngó.

Bởi vì thân ở trên Cổ Tiên chiến trường nên có thận trọng chút ít cũng không sao.

Hắn thôi động áo bào màu xám rồi phủ lên trên người một lớp bụi mịt mờ che phủ khí tức, đây là pháp khí phòng ngự thượng phẩm tìm được trong Túi Giới Tử của La Hưng Nam.

Hơn nữa tùy thời có thể thả ra Sát Thi cùng với Ô Mộc Kiếm, đủ để ứng phó với một ít cục diện nguy cấp.

Sau đó thân thể liền hóa thành độn quang phi nhanh về phương hướng của Thiên Tinh bí cảnh.

Tần Tang đã sắp bay ra khỏi phạm vi của núi đá, nhưng lúc đến giữa đường chính của hai tòa núi cao thì chẳng biết tại sao trong lòng hắn lại đột nhiên nảy sinh một chút cảm giác mất tập trung.

Loại cảm giác này tới cực kỳ mãnh liệt!

Không chờ Tần Tang biết rõ nguyên do thì đột nhiên có một tiếng sấm nổ phủ đầu từ trên bầu trời.

Tần Tang nhanh chóng ngừng lại.

Giờ khắc này, mặt đất đột nhiên chấn động một cái, dường như ngay tại nơi đây có một thượng cổ Lôi Thú đang ngủ say, lại bị Tần Tang quấy rầy đánh thức phát ra tiếng hống kinh thiên động địa.

Nương theo âm thanh của tiếng sấm, Tần Tang chỉ cảm thấy một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện ở trên đỉnh đầu đang một mực khóa chặt mình, nhất thời khiến hắn lạnh cả tim, lông tơ dựng thẳng.

Sắc mặt Tần Tang biến đổi lớn, hốt hoảng ngẩng đầu lên.

Trong tầm mắt tràn ngập lôi quang chói lóa, trong trung tâm của lôi quang có một tấm linh phù màu vàng treo lơ lửng giữa không trung.

Linh phù ‘Đùng’ một tiếng vỡ vụn,lập tức liền hình thành một cái hố sâu không thấy đáy, treo ngược trên không, xung quanh cuồng phong gào thét, tiếng sấm ầm ầm, điện xà cuồng vũ.

Một thoáng thời gian, phong vân biến sắc.

Khí tức khóa chặt Tần Tang khiến cho hắn kinh hãi chính là từ bên trong vòng xoáy đó phát ra. Sau đó, bên trong vòng xoáy đột nhiên bắn ra vô số tia chớp tụ tập lại một chỗ, đối diện với Tần Tang.

Một cột sáng to lớn từ trên trời giáng xuống!

Đạo quang trụ này mang theo khí tức hủy diệt cực mạnh, cho dù Tần Tang đã đột phát Trúc Cơ trung kỳ thì cũng tuyệt đối không dám dùng nhục thân đối kháng cỗ lực lượng này.

Ai?

Vì cái gì?

Cừu nhân của hắn rất ít, hoặc là nói, cừu nhân vẫn còn sống rất ít.

Cho dù ở Trường Dương phường câu cá hắn cũng chọn lựa mục tiêu phi thường thận trọng, đều là mâu tặc bị truy nã, vả lại mỗi lần hắn động thủ đều xử lý vô cùng sạch gọn, không có khả năng sẽ bị lộ.

Chẳng lẽ đối phương bố trí mai phục ở chỗ này, ngẫu nhiên lựa chọn mục tiêu rồi chờ dê béo sa lưới, trách chính mình không may mắn vừa lúc đụng vào cạm bẫy?

Càng là chuyện vô căn cứ!

Phạm vi của núi đá rộng lớn như vậy, phương hướng của Thiên Tinh bí cảnh cũng phi thường vắng vẻ,nếu thiết lập cạm bẫy ở chỗ này có thể thật lâu đều một người cũng không bắt được, hiệu suất như vậy quá thấp.

Trong trương linh phù này phong tồn pháp chú vô cùng cường đại, giá trị cực kỳ cao.

Ngay cả thân phận của dê béo còn không biết lại sử dụng loại linh phù như vậy không sợ được không bù nổi mất sao?

Vả lại, chính mình đã thận trọng lượn qua một vòng lớn, xác định không còn người theo dõi mới bay thẳng về phương hướng của Thiên Tinh bí cảnh, làm sao có chuyện trùng hợp như vậy được?

Quang mang tỏa ra phản chiếu vào hai mắt của Tần Tang.

Sau khi kinh hãi qua đi trong đầu Tần Tang liền lóe lên những ý niệm này.

Cột sáng có tốc độ cực nhanh, Tần Tang căn bản không kịp né tránh, vội vàng thôi động linh lực truyền vào trong pháp khí áo bào màu xám, sương mù màu xám trên thân mãnh liệt cấp tốc hội tụ.

Sau một khắc, Tần Tang liền sắp bị cột sáng nuốt hết.

-Rắc rắc!

Pháp khí áo bào ngay cả một hơi cũng không thể chịu đựng, vừa chạm vào cột sáng đã vỡ vụn thành từng mảnh.

-Ầm ầm!

Lôi quang rơi xuống.

Tần Tang ngạc nhiên, lúc này cho dù có thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù cũng không có khả năng thoát khỏi phạm vi của cột sáng.

Dưới tình huống nguy cấp Tần Tang nhanh chóng quyết định, tay quẹt lên Túi Thi Khôi, mấy cỗ cương thi còn sót lại và thi thể của La Hưng Nam dùng để luyện chế Sát Thi đồng loạt bay ra, hung hãn không sợ chết đón lấy cột sáng, bay về phía trên.

Luyện Thi lấy nhục thân chống lại lôi đình!

Mấy cỗ cương thi thực lực chỉ tương đương với tu sĩ luyện khí kỳ, vừa tiếp xúc liền lập tức nối gót theo áo bào xám hóa thành bột mịn.

Sát Thi thời gian kiên trì dài hơn một chút, nó phát ra tiếng gào thét làm người ta sợ hãi, sát khí cuồn cuộn trên thân nhào thẳng về phía lôi quang.

Nhưng nó cũng không phải dịch thủ của lôi quang, sát khí rất nhanh bị tiêu hao sạch sẽ, trên thân xuất hiện từng đạo vết nứt, tiếp đó ‘Ầm’ một tiếng bị lôi quang đánh nát.

-Phốc!

Cổ họng của Tần Tang ngòn ngọt, cảm giác giống như bị một trọng chùy đánh xuống phun ra một ngụm máu tươi, lại lập tức bị lôi quang mẫn diệt, thân ảnh bị lôi quang quét trúng giống như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài.

-Ầm!

Bụi mù nổi lên bốn phía, đá vụn tung bay.

Tần Tang bị đánh mạnh lên trên phiến nham thạch, phát ra một tiếng rên thống khổ, Sát Thi đã thay thế hắn nhận đa số uy lực của linh phù, nhưng lôi quang còn thừa lại vẫn vô cùng khủng bố.

Quần áo trên thân Tần Tang vỡ vụn, vết thương vô số, nhìn thê thảm không gì sánh được, không đợi hắn kiểm tra lại thương thế của mình thì trên hai bên núi liền truyền ra tiếng kiếm ngân vang lảnh lót, kiếm quang chợt hiện giống như du long, chớp mắt liền đến.

