Chương 473: Địa Hỏa Bàn Đồng

Đặt mông ngồi bệt xuống đất, yên lặng một hồi lâu.

Tần Tang vỗ vỗ bụi trên người rồi đứng lên.

Vẻ thẫn thờ trong mắt hắn đã biến mất, thay vào đó là sự bình tĩnh.

Thanh niên mặc kình trang nằm dài trên mặt đất, Tần Tang đã đút cho hắn ta một viên linh đan chữa thương, vết thương tuy đã bình phục nhưng khí hải cùng kinh mạch vẫn bị cấm chế phong bế.

Tần Tang đánh thức hắn ta, tiếp tục thi triển Đoạt Thần Chú.

Biết được hai người kia là tán tu trà trộn vào chiến trường Cổ Tiên, chỉ có chút giao tình với Vu Đại Nhạc thôi, không có bối cảnh thâm hậu, Tần Tang cũng không còn kiêng dè.

Thanh niên mặc kình trang không cứng cỏi bằng Vu Đại Nhạc, nước mắt tuôn tràn lan không ngừng cầu xin tha thứ.

Tần Tang mặc kệ.

Trong ánh mắt hoảng sợ của chàng thanh niên, Tần Tang dựa theo bí pháp Thiên Âm Thi Quyết, trước tiên phong ấn lại Nguyên Thần, tiếp đó đánh ra vô số cấm chế Luyện Thi, biến hắn ta thành Hoạt Thi phôi tử rồi thu vào trong túi Thi Khôi.

Chỉ chờ lấy được Dẫn Hồn Thảo, có thể đem tên này ra làm thí nghiệm, luyện chế cỗ Hoạt Thi đầu tiên.

Sau đó, Tần Tang lấy thi thể của nam tử mặt sẹo ra, tổn hao rất nhiều công phu để luyện hắn thành Sát Thi, thu lại để hắn từ từ dưỡng thi.

Sau khi làm xong Tần Tang mới phát hiện, qua mấy năm nay, sát khí cùng Ngũ Hành âm vật hắn mang theo lúc trước đã tiêu hao gần hết.

Luyện chế Hoạt Thi, không nói đến độ khó hay là các phương diện cần thiết, đều gấp mấy lần Sát Thi, những thứ còn lại này không biết có đủ dùng không.

Âm vật Ngũ Hành vẫn còn dễ, có thể mua được tại Huyền Lô Quan, nhưng Địa Sát chi khí thì rất hiếm thấy.

Xem ra, phải bỏ thời gian trở về sư môn một chuyến mới được.

Ra đi nhiều năm như vậy, cũng nên trở về nhìn xem, không biết Cửu Huyễn Thiên Lan bây giờ thế nào.

Tần Tang suy nghĩ miên man, mở hết mấy túi giới tử của ba người Vu Đại Nhạc ra.

Điều khiến hắn ngạc nhiên là, trong túi giới tử của nam tử mặt sẹo thật sự có một đoạn rễ chính của Địa Hỏa Bàn Đồng, hơn nữa nhìn qua rất tươi mới, được đào ra không lâu, xem ra cái bẫy kia tuyệt đối là do bọn người Vu Đại Nhạc sắp đặt cẩn thận.

Chín phần thật một phần giả mới là lời nói dối tốt nhất, là cái bẫy khó bị phát hiện nhất.

Khi đó hắn mới chỉ ở sơ kỳ Trúc Cơ kỳ, nếu không phải vận khí của hắn tốt, vừa lúc đáp ứng Vân Du Tử, chỉ có thể từ chối lời mời của Vu Đại Nhạc, chuyến đi này chỉ sợ thật sự là lành ít dữ nhiều.

Tần Tang thầm cười khổ, cầm cái rễ cứng dài thô ráp này lên.

Chỉ có rễ chính, không có linh dịch Địa Hỏa Bàn Đồng, không biết có phải đã bị bọn họ bán hay không, vẫn là phải tự mình luyện hóa ra.

Dùng linh lực hóa thành đao, loại bỏ hết tạp chất trên rễ chính, sau đó rút ra linh mộc tinh khí tinh thuần nhất, trực tiếp để cho Ô Mộc Kiếm nuốt chửng.

Trên Ô Mộc Kiếm có khắc họa hai tấm Sát Phù, giúp hắn đột phá trung kỳ Trúc Cơ kỳ.

Tuy nhiên, khắc họa hai tấm Sát Phù gần như là cực hạn của Ô Mộc Kiếm, nếu không tiếp tục thăng cấp thì không thể chịu được áp lực của tấm Sát Phù thứ ba.

Mặc dù Tần Tang có Tích Huyết Quỷ Cô, sau khi luyện hóa có thể trực tiếp tăng cao tu vi, nhưng không có tăng thêm sức mạnh của Ô Mộc Kiếm, thêm việc đã hiểu rõ Sát Phù, dùng linh dược cũng không có cách để hắn đột phá hậu kỳ Trúc Cơ kỳ.

Đối với Tần Tang mà nói, bản mệnh linh kiếm cùng Sát Phù chính là nút thắt của hắn, chỉ có điều loại nút thắt này là hữu hình.

Luyện hóa Địa Hỏa Bàn Đồng, Tần Tang thu lại những chiến lợi phẩm đã phân loại này, tiêu hủy túi Giới Tử.

Điều khiến Tần Tang cảm khái nhất là túi Giới Tử của Vu Đại Nhạc, bên trong nhiều nhất là hàng loạt đủ loại ngọc giản bí tịch, đều là những thứ có thể trợ giúp đột phá 'Bí pháp' .

Theo hiểu biết của Tần Tang, phần lớn trong đó đều hoàn toàn không có căn cứ, nực cười đến cực điểm.

Ví dụ như có một môn bí pháp tên là Ngân Châm Thứ Huyệt, rõ ràng là bắt nguồn từ võ học thế gian. Vu Đại Nhạc lại coi như bảo bối cẩn thận cất giấu, thậm chí có thể thử qua toàn bộ.

Sau khi chữa thương điều tức, Tần Tang mở động cát, nhanh chóng chạy tới bí cảnh Thiên Tinh.

Đằng Nam khi gặp lại Tần Tang thì cũng chúc mừng một lúc, sau đó Tần Tang ở lại Thiên Tinh bí cảnh, lịch luyện tại phụ cận.

Mười tháng sau, Tần Tang rời khỏi sào huyệt Vân Thú, trở về bí cảnh Thiên Tinh.

Còn chưa đầy hai tháng nữa là đến thời điểm bắt đầu hội đấu giá Âm Sơn Quan, Tần Tang quyết định trước tiên ở bí tịch Thiên Tinh cũng cố lại tu vi, không lâu sau sẽ khởi hành đi tới Âm Sơn Quan.

Động phủ tĩnh mịch, Tần Tang nhập định.

Đột phá trung kỳ Trúc Cơ kỳ, mang đến những biến hóa mới cho Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, đoạn này thời gian Tần Tang cũng đã hiểu rõ trong lòng.

Điều rõ ràng nhất chính là tốc độ tu luyện, thêm một tấm Sát Phù, Tần Tang không chỉ khiến cho tốc độ lĩnh ngộ của tấm Sát Phù tiếp theo tăng lên mấy phần, tốc độ tu luyện cũng đạt tới bậc cao hơn, căn cứ theo tính toán của hắn, chắc chắn là mạnh hơn tu sĩ tứ linh căn.

Coi như hiện tại có hơi kém hơn tam linh căn một chút, chờ đến khi hoàn thành khắc hoạ lá Sát Phù thứ ba cũng có thể vượt qua được.

Tính toán với tốc độ tu luyện bây giờ, cộng thêm Tích Huyết Quỷ Cô, Tần Tang đoán chừng tối nhiều nhất là 20 năm nữa hắn sẽ có thể đột phá hậu kỳ Trúc Cơ kỳ.

Mặc dù Thu Hồng phường thị một nhóm, không thể giải quyết căn cơ của tai hoạ ngầm, nhưng Tần Tang nhận được ba cây linh dược ngàn năm tuổi, chỗ tốt cũng đặc biệt lớn, đây tuyệt đối có thể nói là chuyến đi đáng giá.

