Chương 475: Đều có thể mua

Lầu gỗ xây trên chạc cây của một cây đại thụ, phía dưới chỉ có hai nhánh cây không quá dày chống đỡ, nhưng Tần Tang vẫn nhìn ra được không phải nhánh cây chịu sức nặng của lầu gỗ, nếu không thì sớm đã gãy từ lâu, mà thật ra bên trên lầu gỗ có một loại cấm chế lơ lửng.

Dường như để phối hợp với hình dạng của cây đại thụ, lầu gỗ có vẻ hơi xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng vẫn bám rất chắc trên thân cây, tạo cảm giác hài hòa đến kỳ lạ.

Loại lầu gỗ này ở Âm Sơn Quan cực kỳ phổ biến, mà vẻn vẹn chỉ có ba tầng, rất điệu thấp so với những tòa nhà khác.

Linh Đan Các.

Danh tự cũng rất điệu thấp.

Thật không nghĩ tới, toà Linh Đan Các này lại chính là chi nhánh của Thái Ất Đan Các.

Thiếu Hoa Sơn cũng có sản nghiệp tại Âm Sơn Quan, nhưng kinh doanh không sâu như Thái Ất Đan Các, muốn tìm hiểu tin tức hội đấu giá, còn phải nhờ tới Thái Ất Đan Các, nên Tần Tang trực tiếp cầm tín vật của Lưu quản sự tìm tới cửa.

-Tần đạo hữu, mời vào mời vào.

Tần Tang đưa ra tín vật chứng tỏ thân phận, được quản sự Linh Đan Các nhiệt tình dẫn vào tĩnh thất.

-Tiểu điếm thô lậu, để cho Tần đạo hữu chê cười.

Quản sự Linh Đan Các họ Bồ, tu vi ngang bằng với Lưu quản sự, nhưng cũng không phải do tuổi tác Lưu quản sự đã đến giới hạn, mà là chủ động tới Âm Sơn Quan tiếp quản sản nghiệp.

Nghe Bồ quản sự giới thiệu, Tần Tang mới biết ra là hầu hết bộ phận sinh ý trong Âm Sơn Quan đều thuộc quyền cai quản của Thành chủ.

Thành chủ Âm Sơn Quan, có rất nhiều tu sĩ bám vào dưới trướng hắn, trật tự rành mạch, nghiễm nhiên là một thế lực độc lập lớn, chỉ có điều không khai tông lập phái bên ngoài ánh sáng mà thôi.

Thái Ất Đan Các không dám cạnh tranh cùng Thành chủ ở Âm Sơn Quan, nên chỉ để lại một tiệm mì để tu sĩ Trúc Cơ kỳ kinh doanh, Thái Ất Đan Tông ngược lại danh khí đầy đủ, không cần vẻ bề ngoài cho lắm.

Bởi vì kinh doanh đặc thù, các cao tầng của Thái Ất Đan Các cùng Âm Sơn Quan có qua lại rất nhiều, dựa vào một chút giao tình là có thể tra được tin tức.

Đáng tiếc liên quan tới hội đấu giá, thông tin có thể tìm được rất hạn chế, gần một năm trôi qua vẫn không có tin tức mới nào được truyền ra.

-Mười ngày sau hội đấu giá sẽ bắt đầu, tại hạ sẽ sai người an bài cho Tần đạo hữu một căn phòng yên tĩnh, sẽ không có người quấy rầy Tần đạo hữu tĩnh tu.

Bồ quản sự có ý tốt nói.

Tần Tang lắc đầu cự tuyệt, chỉ mấy ngày, trong nhất thời cũng không vội tu luyện.

-Không giấu gì Bồ đạo hữu, tại hạ là từ Lưu lão mới biết được Âm Sơn Quan mở hội đấu giá, đối với việc này không hiểu biết gì nhiều, không biết có thể làm phiền Bồ quản sự nói rõ về quy củ của hội đấu giá cùng những điều cần chú ý hay không?

-Chuyện này nào có khó gì?

Bồ quản sự sai người dâng trà thơm lên, vừa phẩm linh trà, vừa giới thiệu với Tần Tang.

-Hội đấu giá Âm Sơn Quan cũng không phải tổ chức ở trong thành, mà tại trên một thạch đảo hơn trăm dặm phía bắc ngoại thành, trên đảo có một trận pháp diện tích rất lớn, nhưng vì chống đỡ Vân Thú quấy rối, cũng không nguy hiểm đối với tu sĩ, chỉ cần tu vi từ tầng mười Luyện Khí kỳ trở lên có thể dễ dàng lên thạch đảo.

Trong phạm vi đảo và trận pháp nghiêm cấm tranh đấu, bất kỳ giao dịch gì hai bên đều phải cam tâm tình nguyện mới được.

Nghe nói có vị cao thủ Kết Đan kỳ, dựa vào thực lực cao cường, cường thủ cướp đoạt, ngày hôm sau thi thể hắn ta bị treo ở trên trụ trung tâm thạch đảo, mà sư môn sau lưng của vị cao thủ kia không dám chửi một câu.

Không chỉ tổ chức đấu giá hội ở đây, thạch đảo còn là một nơi giao dịch của các tu sĩ, có thể coi là một cái phường thị nhỏ, mỗi tháng chỉ mở một lần.

Phường thị này rất không đơn giản, thậm chí có rất nhiều người bị các thế lực lớn ngấm ngầm truy nã, nhưng bất kể hai bên chính hay tà đều sẽ nể mặt thành chủ Âm Sơn Quan, tối thiểu không công khai can thiệp vào hoạt động giao dịch ngoài ánh sáng.

Cùng với sự hấp dẫn của hội đấu giá, mỗi lần tổ chức trên thạch đảo đều sẽ hội tụ rất nhiều tu sĩ.

Nếu Tần đạo hữu có hứng thú, không ngại lên đảo dạo một vòng, nói không chừng có thể được lấy một ít bảo vật hiếm thấy.

Bồ quản sự ý vị thâm thường nói.

Tần Tang nghe vậy trầm ngâm, hội giao dịch ở ngoài thành mà không phải trong thành, xem ra cũng là kết quả của trò chơi giữa Thành chủ cùng các thế lực lớn khác.

Nghe ngữ khí của Bồ quản sự, hội trong giao dịch có thể có rất nhiều bảo vật không thể để lộ ra ngoài ánh sáng, không thể xuất hiện trên hội đấu giá, chỉ có thể lén lút lưu truyền.

Quả thực đáng xem xét.

Tần Tang thu được không ít chiến lợi phẩm từ việc giết bọn người Vu Đại Nhạc, hơn nữa còn đoạt được từ lão già Địa Khuyết, linh thạch hạ phẩm trên người cũng đã vượt qua một vạn, con số này trong đám tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuyệt đối coi là giàu có.

Một kiện pháp khí cực phẩm tốt nhất, trong các (con đường) bình thường, cũng chỉ có khoảng ba ngàn linh thạch.

Chỉ cần không phải bảo vật vô giá, linh dược ngàn năm, bảo vật loại có giá trị như Dẫn Hồn Thảo có tiền cũng không mua được, thì về cơ bản đều có thể mua.

