Chương 476: Bí thị

Cuối cùng, Tần Tang nhận được lệnh bài tham gia hội đấu giá từ Bồ quản sự, theo chỉ dẫn của lão ta ở lại Linh Đan Các nghỉ dưỡng sức mấy ngày, rồi rời khỏi Âm Sơn Quan trước ba ngày bay về phía thạch đảo.

Dọc đường có thể nhìn thấy có độn quang lao tới cùng hướng, chẳng qua ở đây không có vệ binh Âm Sơn Quan duy trì trật tự, mọi người đều phải duy trì đề phòng lẫn nhau, bình thường sẽ không chủ động cùng đi đến.

Tần Tang ngự sử Phi Thiên Toa bay thấp trên những ngọn cây, lòng thầm nghĩ.

Phi Thiên Toa là pháp khí hắn có được ở Luyện Khí kỳ, chỉ là pháp khí thượng phẩm mà thôi, dùng khi đầu kỳ Luyện Khí kỳ thì ổn, bây giờ lại cảm thấy hơi chậm, làm chậm trễ thời gian.

Ý nghĩ này đã có từ lúc ở Huyền Lô Quan rồi.

Khi đi đường dài, muốn tốc độ nhanh lại thoải mái, nhất thiết phải sử dụng loại pháp khí Phi Thiên Toa này.

Cũng không thể cứ ngự kiếm mà đi hoặc là thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, hai cách này quả thật nhanh hơn nhưng tiêu hao rất nhiều linh lực, không thể duy trì được lâu.

Mấy năm nay Tần Tang vẫn luôn không tìm được vật tốt hơn thay thế, lần giao dịch này sẽ là cơ hội có thể tìm được thứ tốt hơn thay cho Phi Thiên Toa.

Mặt khác nhân cơ hội này mua thêm một ít linh mộc.

Dĩ nhiên quan trọng nhất vẫn là Dẫn Hồn Thảo, thứ khác cũng không bắt buộc, tùy duyên là được.

Lao vùn vụt trong đầm lầy được một lúc, Tần Tang thấy sương mù trước mặt bỗng trở nên mỏng hơn, biết đã đến thạch đảo, liền thôi động Phi Thiên Toa, bay lên phía trên sương mù.

Nhìn từ trên cao, sương mù trong đầm lầy giống như một biển mây, mênh mông vô tận.

Thời tiết có hơi âm u, nhưng vẫn có thể nhìn rõ tứ phía, ngoại trừ tán cây thỉnh thoảng ló ra ngoài tầng sương mù, không có thứ gì chắn ngang tầm mắt.

Cũng không có mấy người có can đảm bay trên sương mù, suy cho cùng mục tiêu quá rõ ràng, trừ phi bọn họ rất tự tin vào thực lực của mình.

Tần Tang cảnh giác nhìn trái phải, sau đó đưa mắt nhìn thẳng về phía trước.

Không xa trước mặt hắn, một cái vòng tròn lớn đột nhiên xuất hiện trong tầng sương mù bằng phẳng, khoảng trống cực kỳ lớn, không có lấy một luồng sương mù.

Sương mù dày đặc cuồn cuộn, di chuyển tới đó lập tức bị một loại cấm chế vô hình cản trở, ép chảy xuống phía dưới, khiến sương mù dày đặc giống như một dòng nước, tạo thành một vòng tròn 'thác nước' ngay khoảng không trước mặt ngăn cách.

Thời thời khắc khắc, vô cùng vô tận.

Cảnh tượng cực kỳ tráng lệ.

Thạch đảo ở ngay bên dưới khoảng trống, chỉ có điều không thể trực tiếp bay qua.

Tần Tang lại lọt vào tầng sương mù, sau khi bay về phía trước một đoạn, đột nhiên một cỗ lực kỳ dị rơi vào trên người muốn đẩy hắn ra ngoài.

Nguồn lực lượng này không tính là mạnh, gần giống như Bồ quản sự đã nói, chỉ cần tu sĩ Luyện Khí kỳ mười tầng trở lên đều có thể chống lại.

Linh lực trên người Tần Tang phát ra, dễ dàng ngăn cản áp lực, không lâu sau trên người chợt cảm thấy nhẹ bẫng, mây mù trước mặt biến mất, trong tầm mắt hiện ra một hòn đảo.

Toàn bộ hòn đảo là do một tảng đá màu đen tạo thành, giống như mai rùa nằm phủ phục tại trung tâm đầm nước, trên mặt không có cây cỏ mọc lên.

Các toà nhà đá toạ lạc trên đảo thành từng vòng ngay ngắn vây quanh một toà cao ốc chọc trời ở giữa, hội đấu giá chính là được tổ chức trong toà nhà này.

Lúc này, ở trên đảo có không ít tu sĩ lui tới, tạt qua từng cái nhà đá ở giữa tiến hành giao dịch.

Khoác lên người một chiếc áo choàng che kín mặt, Tần Tang lắc mình rơi xuống trên thạch đảo, có mấy tu sĩ liếc mắt nhìn, sau đó thu hồi ánh mắt, tự bận việc bọn họ, Tần Tang cũng bắt đầu chậm rãi đi dạo từng cái nhà đá ở giữa.

Phụ linh tà vật, pháp khí, công pháp bí tịch. . .

Cái gì cần có đều có.

Do trận pháp ngoài thạch đảo hạn chế, thực lực những tu sĩ tiến vào đều không phải yếu, có năng lực cầm được bảo vật, phẩm chất tất nhiên không thể kém.

Có điều, những vật này rất khó lọt vào pháp nhãn của Tần Tang.

Đi dạo một lúc, Tần Tang không khỏi thất vọng, một món pháp khí phi hành cực phẩm cũng không thấy, nhưng linh mộc lại có một ít, đáng tiếc chất lượng đều không cao, còn không bằng Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc, hiện tại dù với cấp bậc linh mộc của Kim Tơ Tuyết Tùng Mộc đối với việc thăng cấp Ô Mộc Kiếm cũng rất không đáng kể, có mua cũng chỉ lãng phí linh thạch.

Nghĩ vậy cũng bình thường thôi, có rất ít người nguyện ý lấy ra đồ tốt thực sự bày ra một gian hàng ở một nơi như loại hội giao dịch này.

Tần Tang cân nhắc một chút, không tiếp tục lãng phí thời gian nữa, bỗng nhấc chân đi về phía cuối con đường, sau cùng dừng lại trước một ngôi nhà đá không đáng chú ý.

Trên nhà đá không có bảng hiệu, bên trong cũng không có vật phẩm gì, duy chỉ có lẻ loi một mình lão giả tóc bạc hoa râm đang giả vờ ngủ say.

-Đạo hữu, mời.

Tần Tang đi vào nhà đá, chắp tay, nhẹ giọng đánh thức lão giả.

Lão giả đứng dậy đáp lại, phất tay phong bế cấm chế nhà đá, nói:

-Lão hủ chậm trễ, xin đạo hữu chớ trách, không biết đạo hữu có chuyện gì quan trọng? Nơi này của lão hủ cũng không có bán pháp khí đan dược.

Tần Tang mỉm cười:

-Không dối gạt đạo hữu, tại hạ đến đây là được một vị bằng hữu chỉ điểm, được biết đạo hữu có biện pháp chiêu mời đồng đạo, bổ sung cho nhau, nên thỉnh đạo hữu chỉ điểm một con đường sáng.

Lão giả 'à' một tiếng, quan sát trên dưới Tần Tang bằng một mắt, cũng không bảo hắn cởi áo choàng ra, tay vuốt râu dài nói:

-Đạo hữu nếu biết thân phận lão hủ, hẳn là được vị cố nhân giới thiệu mà đến, có điều. . . Quy củ không thể phá, điều này không liên quan đến tu vi cao thấp, đạo hữu ngươi. . .

Nói được nửa câu, lão giả liền thấy Tần Tang mở lòng bàn tay ra, đặt song song ba thanh tiểu linh kiếm tinh xảo.

