Chương 484: Thận trọng

Nhưng nhỡ đối thủ chuẩn bị cực kì đầy đủ khiến Tần Tang không có cơ hội đào tẩu, vì thế hắn liền rơi vào tình huống khó xử.

Hoàng Sa Kỳ vừa hay bổ sung, Tần Tang không nhất quyết phải giết đối thủ, chỉ cần khiến đối thủ phải kiêng kỵ hắn không dám chủ động tấn công là được, còn bản thân hắn sẽ ẩn thân bên trong Hoàng Sa, tranh thủ thời gian chuẩn bị phù bảo hoặc là Quỷ Phiên.

Trừ cái đó ra thì Tần Tang còn mua được phần lớn Linh mộc từ trong tay các tu sĩ khác, bọn họ tham dự đấu giá nhưng không đủ linh thạch nên đã bán luôn Linh mộc.

Cộng thêm Lạc Phượng Đằng và Điểm Thủy Mộc, sau khi Ô Mộc Kiếm hấp thụ những linh mộc đó xong thì cường độ vẫn chưa đủ mạnh để chống đỡ lá Sát Phù thứ ba, nhưng ít nhất trong thời gian ngắn Tần Tang không cần lo tu vi bị giới hạn bởi Ô Mộc Kiếm nữa.

Thu hoặc được lần này khiến Tần Tang cực kì hài lòng, bảo vật đấu giá sau càng ngày càng quý giá, Tần Tang tự biết bản thân không mua nổi nên an tâm ngồi xem cuộc vui, sau đó là chờ hội đấu giá kết thúc. Tham giá Bí Thị xong liền rời khỏi Âm Sơn Quang.

Trọng bảo không ngừng xuất hiện, cao trào liên tục nổi lên.

Cảm xúc của của các tu sĩ bị khiêu khích lên.

Hội đấu giá sắp kết thúc, bảo vật càng thêm quý giá, mọi người tranh nhau ngày càng kịch liệt, bầu không khí cuồng nhiệt tới mức gần như lật tung nóc nhà, trong đó còn có một quả trứng còn sống của Tường Vân Điêu yêu thú!

Tường Vân Điêu là loại yêu thú phi hành cực kì mạnh, sau khi trưởng thành sẽ có thực lực Yêu Linh kỳ, đồng thời còn có tỷ lệ nhất định để tiếp tục đột phá.

Trứng của loại yêu thú này vừa hiếm có lại vừa trân quý.

Nếu bồi dưỡng Tường Vân Điêu từ bé thì sẽ có được một con linh thú trung thành tuyệt đối, không phải dùng thực lực để ép Tường Vân Điêu trưởng thành phục tùng nên nó rất ít làm phản.

Tốc độ của Tường Vân Điêu rất nhanh, bay nhanh như gió.

Thân xác mạnh mẽ, nhất là song trảo, cực kì sắc bén, có thể so sánh với pháp khí.

Cho dù xem nó như trợ thủ hay là tọa kỵ thì đều là loại linh thú hiếm có.

Trong di vật tâm đắc của Địa Khuyết lão nhân - Ngự Linh Tông Kim Đan có để lại phương pháp bồi dưỡng Tường Vân Điêu, nếu bồi dưỡng nó thì tỷ lệ đột phá Yêu Linh kỳ hậu kỳ rất lớn, chiến lực mạnh ngang với tu sĩ Trúc Cơ kỳ hậu hỳ.

Khi nhìn thấy trứng của Tường Vân Điêu thú, dĩ nhiên Tần Tang cũng động lòng, nhưng giá mới nâng lên được hai lần đã bị dọa lui, trừ khi hắn lấy Tích Huyết Quỷ Cô ra đổi, nếu không thì số linh thạch trên người hắn thực sự không đủ được.

Không cần do dự Tần Tang cũng biết hắn sẽ không bao giờ lựa chọn như thế.

Lại nói chu kỳ trưởng thành của Tường Vân Điêu rất dài, quá trình bồi dưỡng lại cực kì phiền phức. Chắc chắn sẽ làm ảnh hưởng tới tu hành của Tần Tang, hắn không có tinh lực để chuyên tâm bồi dưỡng Tường Vân Điêu.

Cho dù hắn thực sự chờ được tới khi Tường Vân Điêu trưởng thành thì tới lúc đó, nói không chừng Tần Tang đã Kết Đan rồi, mà lúc ấy chiến lực Trúc Cơ kỳ có hơi gân gà.

Thứ hai, Tần Tang có thể luyện chế Sát Thi làm trợ thủ nên hắn chẳng cần thiết phải có Linh Thú làm gì.

Nhưng thực ra trong lòng hắn vẫn có hơi tiếc nuối.

Điều mà họ gọi là Tiên gia khí tượng.

Nguyện vọng ngự kiếm phi hành đã hoàn thành.

Còn cưỡi hạc tiêu dao ở Giang Nam thì bao giờ mới được thực hiện?

Sau khi Tường Vân Thú xuất hiện liền có vô số loại đan dược trân quý được xuất ra để bán lấy linh thạch, ba lá phù bảo, hai bộ pháp khí cấm chế, góp phần đẩy không khí nồng nhiệt lên mức cao nhất.

Sau hàng loạt bảy bảy bốn mươi chín bảo vật xuất hiện, thì thứ có thể được coi là bảo vật áp trụ, là mẫu trận kỳ của đại trận bảo hộ sơn môn được một vị đạo trưởng dùng cái giá cực kì lớn để mua đi thì không thấy thêm bất kì bảo vật nào tốt hơn được nữa.

Ngay khi mọi người cho rằng hội đấu giá sắp kết thúc, vẫn chưa quá thỏa mãi thì Cao Dật mỉm cười xuất hiện, cất cao giọng nói:

-Đa tạ chư vị đạo hữu đã nhiệt tình cổ vũ, hội đấu giá lần này có thể viên mãn như vậy khiến Cao mỗ không làm thất vọng sự trông đợi của thành chủ. Ngoài ra, còn có một chuyện khác, mong chư vị tạm thời dừng lại chốc lát, yên tâm đừng nôn nóng. Ban đầu thì Kim Thủy Trận là bảo vật quý giá cuối cùng, nhưng lại có một vị tiền bối Kết Đan kỳ nghe có hội đấu giá liền nổi lòng, tình nguyện lấy một món bảo vật ra để tham gia ná nhiệt, còn ai có thể nắm chắc cơ hội lấy được món bảo vật hay không thì còn phải xem vào khả năng của chư vị!

Dưới vô số ánh mắt bất ngờ, Cao Dật xoay người chắp tay với bóng tối, cung kính nói:

-Tiền bối, xin hãy lấy bảo vật của người ra đi.

Cao Dật vừa dứt lời thì trong đại sảnh đột nhiên vang lên hàng loạt tiếng nghị luận, mọi người cực kì kinh ngạc.

Nghe nói, sau khi hội đấu giá ở Thạch Đảo kết thúc thì ở Quan Sơn Kỳ còn có một vị tu sĩ Kết Đan kỳ tới để xây dựng hội đấu giá, giờ rất nổi tiếng ở Tiểu Hàn Vực, bên trong có vô số kỳ bảo được lưu truyền trong truyền thuyết.

Vị tu sĩ Kết Đan kỳ này không tới đó tham dự hội đấu giá đi còn tới nơi này xem náo nhiệt làm gì?

Không thể không thừa nhận rằng, cho dù là Ngụy Đan cảnh mạnh nhất của Trúc Cơ kỳ thì khoảng cách giữa nó và Kết Đan kỳ vẫn rất lớn, người mạnh như Cao Dật cũng chỉ có thể tự xưng là vãn bối.

Trừ một vài tình huống đặt biệt thì thực lực càng chênh lệch thì càng dễ quyết định xuất thân, cho dù bảo bối có tốt hơn nữa cũng khó để đưa ra được cái giá khiến tu sĩ Kết Đan kỳ hài lòng.

Nhưng dù nghi ngờ là vậy, đa phần ai cũng cảm thấy kích thích nhiều hơn!

Bảo vật xuất phát từ trong tay tu sĩ Kim Đan kỳ, còn khiến Cao Dật phải thận trọng như vậy thì chắc chắn không phải là bảo vật tầm thường.

