Chương 490: U La Vân

Tráng hán gật đầu liên tục, nói:

-Đồng ý, đồng ý...

Nói rồi liền chủ động lấy ba đóa Thiên Đằng Hoa ra đặt lên chính giữa bàn.

Trong hộp ngọc chứa ba đóa hoa nở rộ, mặc dù đã bị ngắt ra khỏi cành nhưng vẫn cực kì tươi tốt, ánh mắt của mọi người lập tức bị Thiên Đằng Hoa hấp dẫn.

Lúc này có người muốn trao đổi với tráng hàng, định lấy thứ khác để đổi Thiên Đằng Hoa nhưng đều bị tráng hán từ chối.

-Ngoài linh dược ôn dưỡng thần hồn ra thì tại hạ không cần thứ khác!

Nữ tu thấy vậy thì không dám đợi lâu, vội vàng gật đầu nói:

-Đúng là Thiên Đằng Hoa, đây là Tĩnh Thần Đan của ta, xin đạo hữu cứ kiểm tra trước, nếu đạo hữu không có yêu cầu nào khác thì giờ chúng ta có thể trao đổi luôn.

Nói xong nữ tu liền lấy ra một bình ngọc, bên trong bình chứa một viên đan dược hình giọt nước.

Tráng hán cẩn thận kiểm tra đan dược trong bình ngọc, sau khi đây chắc chắn là Tĩnh Thần Đan thì đột nhiên thở dài một hơi, định mở miệng đồng ý thì đột nhiên bị người khác cản lại.

-Chờ đã!

Ngồi ở vị trí đầu dưới, một nam tử đeo mặt nạ gỗ đột nhiên lên tiếng, không để ý tới ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống của tráng hán mà nói với nữ tu:

-Vị đạo hữu này, tại hạ cũng có ý định đổi Tĩnh Thần Đan, đồng thời cũng tình nguyện đưa ra một món cực phẩm pháp khí còn có giá trị hơn Thiên Đẳng Hoa, đạo hữu không ngại thì xem qua pháp khí của ta trước rồi mới quyết định được không?

Nam tử đeo mặt nạ vừa nói vừa đặt một món pháp khí Đồng Hoàn lên mặt bàn cho mọi người nhìn, đúng là một món pháp cực phẩm pháp khí không tồi!

Mọi người không ngờ lần này lại xuất hiện biến cố, vì thế lập tức hăn hái ngồi xem tình hình phát triển.

Giá trị của Tĩnh Thần Đan dĩ nhiên không bằng cực phẩm pháp khí được, nhưng đối với người có nhu cầu cấp bách lại là bảo vật vô giá, vừa hay tráng hán và nam tử áo choàng đều cần gấp nên Tĩnh Thần Đan đột nhiên bán chạy là điều hiển nhiên.

-Chuyện này. . .

Ngữ khí của nữ tu hơi chần chờ, dường như đã nghiêng về phía cực phẩm pháp khí.

Thấy cảnh này, tráng hán không nhịn được liền khẩn trương, vội vàng túm chặt mép bàn đứng bật dậy nói:

-Ta cũng có pháp khí, ngươi đưa Tĩnh Thần Đan cho ta đi, ta sẽ đưa pháp khí của ta cho ngươi!

Tráng hán vội vàng lấy từ trong túi Giới Tử ra mấy món pháp khí để nữ tu tùy ý lựa, tất cả đều là thượng phẩm pháp khí.

Lúc này, giọng nói của tráng hán trở nên khác so với vừa rồi, giọng vừa rồi chắc là ngụy trang, dưới tình thế cấp bách này liền làm lộ ra giọng thấy.

Đây là chuyện rất bình thường, không ai thấy kỳ quái cả.

Chỉ có mình Tần Tang khi vừa nghe thấy giọng của tráng hán xong thì mắt ngưng lại, hai mắt che giấu bên dưới đấu bồng ngầm quan sát kĩ tráng hán, dường như muốn nhìn xuyên qua lớp mặt nạ kia để nhìn cho rõ khuôn mặt của hắn ta.

Mà trên mặt Tần Tang cũng hiện lên vẻ kỳ quái, bất ngờ, và nghi hoặc.

So với vẻ lo lắng hiện ra rõ ràng của tráng hán thì nam tử đeo mặt nạ chỉ chậm rãi nói:

-Đạo hữu nên nhớ dược hiệu của linh dược mà Thiên Đằng Hoa có thể đổi được rất nhiều, nhưng chỉ đơn giản như vậy mà đổi được một món cực phẩm pháp khí lại không nhiều. Nếu không phải cần Tĩnh Thần Đan gấp thì tại hạ cũng không tình nguyện làm ra cuộc buôn bán lỗ vốn như thế.

Nữ tu suy nghĩ một chút liền chắp tay với nam tử đeo mặt nạ, áy náy nói:

-Cảm tạ yêu thích của đạo hữu, nhưng cực phẩm pháp khí tốt thì tốt cũng không có tác dụng lớn trong tu luyện của tại hạ bằng Thiên Đằng Hoa, thật có lỗi!

-Thật đáng tiếc.

Nam tử đeo mặt nạ nhẹ lắc đầu, không tiếp tục tăng giá và dây dưa thêm nữa, cất pháp khí của mình lại.

Ánh mắt của nữ tu chuyển lên người tráng hán:

-Tĩnh Thần Đan có thể đổi được Thiên Đằng Hoa đã khiến tại hạ rất mãn nguyện rồi, không dám đưa lòng tham tới chỗ pháp khí của đạo hữu. Nếu đạo hữu không có gì dị nghị thì liền nhờ tiền bối làm chứng để hoàn thành giao dịch.

Hai người giao bảo vật của mình cho lão giả, sau đó mỗi người đưa một phần giá trị linh thạch cho lão giả, giao dịch hoàn thành.

Thanh toán xong, không ai đổi ý được.

Biến cố bất ngờ xảy ra, Tĩnh Thần Đan mơ ước đã lâu cũng tới tay.

Tráng hán khó nén được kích động, tay nắm chặt bình ngọc nhìn qua nhìn lại, giao dịch phía sau dù có xuất hiện bảo vật tốt hơn nữa cũng không thể khiến hắn ta chú ý tới.

Nếu không phải quy của của bí thị là không được tự ý rời đi thì e là hắn ta đã đi từ lâu rồi.

-U La Vân.

Cuộc trao đổi vẫn đang tiếp tục tiến hành, từ đầu tới cuối đều không xuất hiện món bảo vật nào khiến Tần Tang động tâm, trong lúc hắn đang suy tư nên lấy pháp khí nào ra trao đổi thì đột nhiên có một nữ tu lấy ra một món pháp khí có hình dạng như đám mây xanh khiến hắn phải chú ý tới.

-Cực phảm phi hành khí U La Vân, lúc phi hành có thể ẩn giấu thân mình hoặc là ngụy trang thành mây trắng, tốc độ cực nhanh, tới lui vô ảnh, trong pháp khí còn chứa hơi thở u minh, có năng lực phòng vệ mạnh mẽ. Hơn nữa ở trong Cổ Tiên chiến trường, khi gặp phải gió mạnh hay là thiên tượng thì đều có thể chỗng đỡ nhất định.

Nghe thấy lời giới thiệu về U La Vân của nữ tu, Tần Tang hơi động lòng, hắn đang muốn mua một món pháp khí giống thế để thay thế cho Phi Thiên Thoa, mấy món pháp khí nhìn thấy trong mấy hôm nay đều không khiến hắn hài lòng cho lắm.

Nếu như lời của nữ tu này không phải là phóng đại thì thứ này rất thích hợp với hắn.

Nữ tu dùng linh lực bao bọc U La Vân di chuyển lên vị trí trung tâm trên bàn dài cho mọi người cùng quan sát.

