Chương 493: Chân tướng

Nếu đã dùng Diêm La Phiên để tu luyện thì bọn họ chỉ có hai con đường có thể đi.

Một là nỗ lực tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, bị Diêm La Phiên thôn phệ, sau đó trở thành chủ hồn của Diêm La Phiên. Hai là sớm phát hiện ra chỗ không đúng của Diêm La Phiên từ đầu, sau đó tán công tu lại.

Khi Khôi Âm Tông diệt môn, Đàm Hào đã hơn hai mươi tuổi, lấy thiên phú của hắn ta, nếu tán công tu lại, lần nữa biến thành tán tu thì khả năng lên tới Trúc Cơ gần như bằng không.

Huống hồ nếu Đàm Hào phát hiện ra chỗ khác biệt của Diêm La Phiên thì chưa chắc hắn ta đã kiên quyết từ bỏ, dụ hoặc của tu luyện Hồn Đan không phải ai cũng chống lại được.

Nếu không phải Tôn Đức đưa tới cửa thì e rằng tới bây giờ Tần Tang vẫn chưa nhìn thấy được điểm huyền bí của Diêm La Phiên.

Ban đầu Tần Tang cho rằng đám người Đàm Kiệt, Sử Hồng đã không còn nữa, giờ Đàm Hào lại đột nhiên xuất hiện, sau khi kinh ngạc xong thì hắn lại vui vẻ.

Sau khi bước vào tiên đồ, hắn không có nhiều bằng hữu, thời gian ở Khôi Âm Tông cùng Đàm Kiệt và Sử Hồng đã giúp đỡ nhau rất nhiều nên giao tình của mọi người không tệ.

Bạn cũ gặp lại, nhưng Tận Tang không thể tùy tiện nhận bừa.

Đặc biệt là bây giờ hắn đã bái nhập Thiếu Hoa Sơn, tuyệt đối không thể bại lộ chuyện từng là đệ tử Khôi Âm Tông được, cho dù bằng hữu nhận nhau cũng phải ngụy trang.

Thứ hai là đã nhiều năm trôi qua như vậy, Đàm Hào vẫn còn là Đàm Hào như xưa hay sao, tâm tính của hắn ta đã thay đổi hay chưa, có còn là thiếu niên nhiệt huyết, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ?

Một màn cướp giết một năm trước vẫn rành rành trước mắt.

Vu Đại Nhạc thay đổi nghiêng trời lệch đất không phải vì bản tính của hắn ta vốn là thế, mà là do bình cảnh khi tu luyện chèn ép.

Trong tu tiên giới này, người giống như Vu Đại Nhạc quá nhiều.

Quan trọng nhất là Đàm Hào đã vương vấn không dứt với dư nghiệt của Khôi Âm Tông hay không?

Tu vi của Đàm Hào không bình thường, khiến Tần Tang không thể không phòng bị, vì thế hắn đã quyết định bám theo nhìn xem tình huống của Đàm Hào.

Qua hội đấu giá và bí thị, rõ ràng có thể thấy được tiên đồ của Đàm Hào không được như ý, có lẽ bị tổn thương thần hồn nên hắn ta mới dốc hết vốn liếng để mua đan dược chữa thương, trái lại có hơi giống với Vân Du Tử.

Nhưng Đàm Hào lại khốn cùng hơn Vân Du Tử rất nhiều, sau lưng hắn ta không có Thái Ất Đan Tông làm chỗ dựa, ngay cả pháp khí cũng kém Vân Du Tử mấy cấp bậc.

Hồi nãy tranh đoạt Tĩnh Thần Đan, trong tình thế cấp bách như vậy hắn ta cũng chỉ lấy ra được pháp khí tốt nhất là thượng phẩm pháp khí mà thôi.

Tần Tang vẫn nhớ ra mối ân tình khi được bênh vực ở phường U Sơn, nếu có khả năng thì hắn sẽ không keo kiệt mà giúp Đàm Hào một tay.

Trừ cái đó ra thì còn một nguyên nhân khác, đó là nếu Đàm Hào vẫn còn liên hệ với Khôi Âm Tông thì Tần Tang có thể thông qua Đàm Hào để tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra dư nghiệt của Khôi Âm Tông.

Hắn đã đột phá Trúc Cơ kỳ trung kỳ, bên người lại có vài món pháp khí và phù bảo, cũng chẳng còn là Ngô Hạ A Mông* nữa. Chỉ cần không gặp phải ma đầu Ngụy Đan cảnh của Khôi Âm Tông thì ai giết ai còn chưa chắc đâu.

*Ngô Hạ A Mông: tướng Lữ Mông nước Ngô (thời tam quốc) | chỉ người có học thức thấp.

Trong lòng chứa quá nhiều phiền phức, có thể giải quyết được sớm thì càng tốt.

Còn có Diêm La Phiên, hắn chỉ có sáu lá, chỉ cần tìm được dư nghiệt của Khôi Âm Tông thì nói không chừng hắn sẽ tập hợp đủ mười lá, gộp đủ một Thập Phương Diêm La Trận hoàn chỉnh.

. . .

Trong lúc bám đuôi Đàm Hào Tần Tang phát hiện có chỗ không đúng, cẩn thận quan sát thì phát hiện còn có một người lẩn trong bóng tối bám theo Đàm Hào.

Chính là nam tử đeo mặt nạ tranh đoạt Tĩnh Thần Đan với Đàm Hào.

Mục đích người này bám theo Đàm Hào rất rõ ràng.

Lúc đó, nam tử đeo mặt nạ dứt khoát từ bỏ Tĩnh Thần Đan như vậy làm Tần Tang không nghĩ hắn ta không có ác ý gì, quả nhiên không cắn người không gọi là chó.

Nam tử đeo mặt nạ cẩn thận từng chút một bám theo Đàm Hào, không ngờ tới phía sau hắn ta còn một người đồng hành khác.

Tần Tang lập tức thay đổi sách lược, mục tiêu bám theo đổi thành nam tử đeo mặt nạ.

Ba người tạo thành một trận hình quỷ dị, trước sau rời khỏi Thạch Đảo đi vào đầm lầy cực kỳ hỗn loạn.

Trong đầm lầy đang sôi lên ùng ục, những bọt nước nổi lên.

Sương mù cuồn cuộn, bóng cây cao tầng tầng lớp lớp.

Đàm Hào đi thẳng về phía tây, tốc độ đi của hắn không nhanh, độn pháp cũng không được tính là tinh diệu, đối chiếu với tu vi của hắn giống như có chút khập khiễng. Nam tử đeo mặt nạ và Tần Tang đi theo rất nhẹ nhàng.

Nam tử đeo mặt nạ rất có kiên nhẫn, sau khi rời khỏi đảo đá hắn không nóng lòng muốn ra tay ngay, chỉ yên lặng theo sau Đàm Hào, đi vào chỗ vắng vẻ phía sâu bên trong vùng đầm lầy.

Hoặc có thể nói là hắn rất thận trọng.

Tu vi của nam tử đeo mặt nạ là Trúc Cơ sơ kỳ, đáng lẽ khí tức phải mạnh hơn của Đàm Hào, nhưng khí tức của hắn ta lại như có như không, chỉ có điều sư tử vồ thỏ thì vẫn cần phải dùng toàn lực, vì vậy hắn ta phải đảm bảo rằng không thể có chút sơ hở nào mới có thể ra tay.

Một đòn giết chết.

Hắn đang chờ giây phút mà Đàm Hào buông lỏng cảnh giác.

Đàm Hào không phải là không có sự cảnh giác, hắn vừa phi độn vào trong vừa để lại một ít cấm chế bí ẩn, nhưng tất cả đều bị nam tử đeo mặt nạ và Tần Tang phát hiện rồi tránh đi.

Đêm khuya chìm vào trong yên tĩnh, khiến cho đầm lầy càng lộ rõ vẻ u ám.

