Chương 500: Hoạt tử nhân

Huynh đệ Đàm Thị người thì bị thương, người thì vật lộn tìm đường sống trên tiên lộ.

Cũng đều do Khôi Âm Tông tạo ra hết.

-Không biết động phủ của Lương Diễn ở nơi nào? Hắn một mình tu luyện hay là vẫn ở cùng một chỗ với dư nghiệt của Khôi Âm Tông? Hiện tại có thể liên lạc được với Sử Hồng sư tỷ hay không?

Tần Tang sau khi suy nghĩ một lát, thì trầm giọng hỏi liên tiếp một loạt vấn đề.

Lương Diễn có thể đã đột phá Trúc Cơ Trung Kỳ, nhưng Tần Tang không sợ, trong tay hắn không chỉ có sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên, còn có một lá phù bảo, những tu tiên sĩ cùng cảnh giới ít ai có thể đối đầu được với hắn.

Mặc dù Lương Diễn cũng có Thập Phương Diên La Phiên, nhưng Âm Hồn Tơ không có cách nào tổn hại nguyên thần của Tần Tang, uy lực cũng sẽ bị giảm đi đáng kể.

Nếu có thể tìm được Lương Diễn, dù cố ý hay vô tình, chỉ cần giết được Lương Diễn, thì cứu được Sử Hồng sư tỷ không hề khó.

-Vì Lương Diễn giết tu sĩ Trúc Cơ của Khôi Âm Tông, nên sợ bị bại lộ, không dám liên lạc với dư nghiệt của Khôi Âm Tông, lại sợ bị Nguyên Chiếu Môn bắt được, cho nên vẫn trốn ở một nơi kín đáo tu luyện, rất ít khi xuất hiện. Hành tung mờ ám bất định, động phủ cũng bí mật lạ thường, hơn nữa thường xuyên thay đổi địa điểm.

-Sau đó tu vi của Lương Diễn tăng cao, cảm thấy tin tức không thể truyền đi nhanh như vậy, mới từng bước buông lỏng cảnh giác, dần dần bắt đầu ở Âm Sơn Quan và chiến trường Cổ Tiên hoạt động.

-Vài năm trước, lúc ta gặp lại Sử Hồng sư tỷ, chính là ở Phong Thương phường thị bên trong chiến trường Cổ Tiên.

-Những năm gần đây, tuy rằng Sử Hồng sư tỷ được hắn tin tưởng nhiều hơn, nhưng lòng tin của hắn lại vô cùng hữu hạn. Con người Lương Diễn trời sinh bản tính gian trá, bởi vì sợ bị Lương Diễn phát hiện, nên số lần sư tỷ liên lạc với ta cực kì ít ỏi.

-Thật ra, ta vẫn nghĩ đến việc dẫn người của Nguyên Chiếu Môn đến truy sát Lương Diễn, để giải cứu Sử Hồng sư tỷ, nhưng từ trước đến giờ vẫn chưa tìm được cơ hội. Tùy tiện hành động như vậy khẳng định sẽ hại chết cả sư tỷ, tuy rằng tỷ ấy....

Lời nói của Đàm Hào đang tràn đầy khí thế bỗng dừng lại một chút, rồi thở dài thành tiếng.

Trong mắt Tần Tang hiện lên một tia lạnh lẽo, hừ lạnh nói:

-Có thể tìm được Lương Diễn là tốt rồi! Sử Hồng sư tỷ có từng nhắc tới, người này quen dùng pháp khí với thủ đoạn gì hay không?

-Có nói qua.

Đàm Hào gật gật đầu:

-Trên người Lương Diễn có hai món pháp khí cực phẩm rất lợi hại, một cái tên là Hắc Long Thạch, có thể biến lớn, biến nhỏ, nặng tựa vạn cân, thân thể của tu sĩ phần lớn đều yếu ớt, chỉ cần sơ suất một chút sẽ bị Hắc Long Thạch nghiền thành thịt nát. Cái còn lại là Phược Linh Tác, có thể khóa chặt đối thủ, phong bế linh lực và khí hải của đối phương, hai món pháp khí này phối hợp với nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Nếu không phải sợ hãi Nguyên Chiếu Môn, Lương Diễn sẽ không hành sự khiêm tốn như vậy, có thể gầy dựng danh tiếng không nhỏ ở Âm Sơn Quan.

Không có Diêm La Phiên

Tần Tang âm thầm gật đầu

Như vậy thì truy sát Lương Diễn sẽ càng nắm chắc được phần thắng nhiều hơn.

Ngẫm lại cũng đúng, đừng chỉ thấy Âm Sát Uyên nuốt chửng vô số mạng người, muốn luyện thành một cây Thập Phương Diêm La Phiên không hề dễ dàng như vậy.

Phải chờ tế phẩm từ từ tu luyện đến Luyện Khí Kỳ tầng thứ mười, chưa nói đến thời gian dài sẽ khiến phản phệ của Diêm Vương ngày càng lợi hại, số người có thể chống đỡ được phản phệ, kiên trì đến cuối cùng đã ít lại càng thêm ít.

Phụ thân của Tôn Đức là đích truyền đồ tôn của Khôi Âm lão tổ, cũng chỉ giúp hắn tập hợp đủ sáu cây, miễn cưỡng hình thành trận pháp, còn lại đều là do hắn tự nghĩ cách.

Việt Võ không phải đệ tử thân truyền của Dịch chưởng môn, địa vị nhất định không bằng phụ thân của Tôn Đức.

Tuy rằng Lương Diễn có được di sản của hai tên ma đầu Trúc Cơ, cũng không chắc là hắn có thể tập hợp đủ sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên.

Suốt quãng đường, Tần Tang để Đàm Hào kể cho mình nghe đầy đủ những hiểu biết của hắn về Lương Diễn.

Giết Lương Diễn là điều đương nhiên, có điều con người Lương Diễn hành tung bất định, làm sao giết hắn, giết ở đâu, còn phải cẩn thận tính toán một phen. Tốt nhất là có thể liên lạc được với Sử Hồng trước đã, rồi mới cùng tỷ ấy nội ứng ngoại hợp.

Thấy Tần Tang đồng ý ra tay tương trợ, hơn nữa sau khi hắn thể hiện ra thực lực chân chính, Đàm Hào cũng vui mừng lạ thường, tràn đầy hưng phấn mà kể cho Tần Tang nghe một lượt toàn bộ những hiểu biết của chính mình về Âm Sơn Quan không hề dấu giếm điều gì, giúp cho Tần Tang càng thêm hiểu rõ.

Hai người vừa thương lượng về chuyện này, vừa quay về Âm Sơn Quan.

Sau đó lại rời khỏi Âm Sơn Quan, đi thẳng về hướng Tây Nam, đến bên cạnh một đầm lầy, sau đó lại tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, đi tới một ngọn núi tuyết cực kì hoang vu, nằm ở vị trí hẻo lánh.

Hai bóng người lặng lẽ dừng lại ở một hang núi tối tăm dưới chân núi.

Đàm Hào cảnh giác nhìn xung quanh, rồi dịch chuyển một tảng đá rất khó có thể phát hiện được ở sâu trong hang núi, sau đó một cửa động chật hẹp lộ ra, mặt hắn đầy xấu hổ mà giải thích với Tần Tang.

-Bên ngoài đầm lầy không thuộc phạm vi cai quản của Âm Sơn Quan, nên vô cùng hỗn loạn, việc giết người cướp của vẫn thường xảy ra.

-Động phủ được Âm Sơn Quan kiểm soát tuy an toàn, nhưng tiền thuê lại quá đắt, ta không đủ sức thuê.

-Sau này lại may mắn phát hiện ở đây có một đường linh mạch nhỏ, thì mới mở một cái động phủ tại nơi này, tuy rằng linh khí có chút loãng, nhưng được cái cũng đủ bí mật...

