Chương 457: Chia dược

Loạn lưu bắn ra bốn phía, ngân đao trực tiếp đối mặt với sự nổ tung của phù bảo, dù không chịu tổn thương vô cùng nghiêm trọng, nhưng cũng bị loạn lưu đập vào đến nỗi lay động không ngừng.

La Hưng Nam hét lớn một tiếng, mạnh mẽ ổn định lại ngân đao, lập tức thôi động ngân đao đi truy sát.

Cùng lúc đó, La Hưng Nam thu hồi lại phần linh lực, lật bàn tay một cái, Âm Dương La Bàn nhắm ngay vào bóng lưng của Tần Tang, bạch quang bất ngờ bắn ra.

Hai phía cùng tiến hành, Tần Tang chắc chắn phải chết.

Ở giờ phút vô cùng nguy hiểm này, một đạo kiếm quang bỗng nhiên bay ngược ra từ trong cơ thể của Tần Tang, kiếm khí nổ lớn ra, đánh tan một cách mạnh mẽ lực hút của Âm Dương La Bàn.

Nhưng ngay sau đó một tiếng giòn giã vang lên, Ô Mộc Kiếm bị ngân đao đâm trúng vào giữa thân kiếm, bay về phía không trung, giống như không còn con ruồi nhặng nào chuyển động loạn nữa, tiếp đến trong miệng không còn sức lực.

Tần Tang giống như chỉ lo đến việc chạy trốn, không có tinh lực để điều khiển pháp khí của mình nữa.

Ngân đao dừng một lát, lại tiếp tục đuổi giết.

Mắt nhìn thấy thủ đoạn của Tần Tang đã giở ra hết, tuyệt đối không thể chạy trốn được, La Hưng Nam vui mừng khôn xiết, bóng dáng lóe lên, lập tức đuổi sát theo, không ngờ bóng dáng của hắn vừa động, bỗng nhiên xảy ra dị biến.

'Vù!'

Một luồng Hắc Phong âm u đến cực điểm từ phía dưới quét đi lên.

Sáu lá cờ to lớn đón gió lại dài hơn nữa, tạo thành một ma trận Đại Quỷ Phiên to lớn, trong nháy mắt bao phủ cả khu vực này, lúc này La Hưng Nam lại vừa vặn ở trong trung tâm của đại trận.

Tần Tang đã sớm bí mật bày xuống Thập Phương Diêm La Trận, nhưng vẫn luôn kín đáo mà không phát ra, để nó ẩn trốn dưới quang mang của Ngọc Như Ý, đồng thời dùng thân thể của mình dẫn phù bảo đi, đến giờ phút này mới phát động ra.

Tiếng quỷ khóc xuyên đến lỗ tai.

La Hưng Nam giật mình, lập tức thôi động Âm Dương La Bàn đến hộ thể.

Tuy rằng hắn có đề phòng, nhưng lại không nghĩ rằng Tần Tang còn cất giấu thủ đoạn khủng bố như vậy.

Lúc này, hắn có hai lựa chọn, một là gấp rút triệu hồi phù bảo che chở cho mình, lại tiếp tục giết Tần Tang, chỉ cần giết chết Tần Tang, thì mối nguy này sẽ tự giải.

La Hưng Nam tỉnh táo một cách lạ thường, lập tức ra quyết định.

Nhưng không ngờ, sức mạnh của Thập Phương Diêm La Trận vượt xa hắn tưởng tượng.

Bên trong quỷ khí dày đặc cất giấu một ác quỷ sức lực dũng mãnh, dễ dàng đánh hộ thể chi quang của Âm Dương La Bàn thành từng đạo vết nứt, tiếp theo Âm Hồn Tơ lợi dụng tất cả mọi chỗ, điên cuồng đánh về phía La Hưng Nam, trong nháy mắt bao phủ lấy hắn.

Nguyên Thần bị Âm Hồn Tơ thiêu đốt, bỗng nhiên truyền đến một trận đau nhức khiến cho người khác điên cuồng.

La Hưng Nam kêu lên một cách thảm thiết.

Trong lúc nhất thời, linh lực và thần thức của hắn đều kịch liệt dao động, bắt đầu trở nên không ổn định.

Hoàn toàn không để cho La Hưng Nam có cơ hội khôi phục, Thượng Quan Lợi Phong vẫn luôn ẩn núp ở một nơi bí mật gần đó cuối cùng cũng ra tay.

Trong núi, một đạo đao khí kinh diễm chém phá hư không mà ra, Thượng Quan Lợi Phong cầm trong tay một thanh trường đao, xông vào đại trận, thẳng tiến không lùi!

Cùng với đao khí hoà lẫn vào nhau, còn có thể nhìn thấy Ô Mộc Kiếm như đã mất đi sự khống chế!

Một bên khác.

La Hưng Nam liều chết đánh cược một lần, không còn keo kiệt uy năng của phù bảo nữa, quang mang của ngân đao mãnh liệt phát ra, trong nháy mắt trên không trung kéo đến một đạo ngân mang chói mắt cao vài trượng.

Trên người Tần Tang bỗng dần hiện ra Giao Long tinh phách, tốc độ cũng theo đó mà tăng vọt, bóng dáng đột nhiên vặn vẹo, tránh khỏi mối hiểm càng thêm hiểm của lần tập kích này, rên lên một tiếng, thân thể bay nghiêng ra ngoài.

Tay của hắn che lấy ngực phải, trên tay nhiễm đầy máu tươi.

Tần Tang lấy thân thể để làm mồi nhử, mượn Cửu Long Thiên Liễn Phù, ở một khắc cuối cùng né tránh một đòn phải giết của ngân trạo, ngực phải vẫn bị đao mang quẹt vào, chịu thương thế nghiêm trọng.

May mắn tốc độ của mật phù đủ nhanh, chỗ hiểm không bị tổn hại gì cả.

Có điều, bị thương dù sao vẫn hơn là mất mạng.

Thượng Quan Lợi Phong ở bên trong Thập Phương Diêm La Trận, tầm mắt hoàn toàn bị quỷ khí ngăn cản, hơn nữa Tần Tang dùng thân phận của Thanh Phong đạo trưởng, cho dù có bị hắn phát hiện Cửu Long Thiên Liễn Phù thì cũng không cần phải quá lo lắng.

Ngân đao tập kích thất bại, đao mang khẽ run rẩy, còn muốn tiếp tục đuổi giết Tần Tang, nhưng ở giữa không trung đột nhiên biến ra một tấm phù chỉ, bay xuống phía dưới.

Trên lá bùa đầy những vết nứt ngang dọc, chỉ tốt hơn một chút ít so với trạng thái vừa nãy của phù bảo Ngọc Như Ý, xem ra nhiều lắm thì còn có thể sử dụng một hai lần.

La Hưng Nam biết được ngân đao phù bảo này còn thời gian không ngắn nữa, uy năng của phù bảo một khi tiêu hao hết, sẽ không có cách nào bù đắp được, mặc dù hắn vẫn luôn trân quý mà sử dụng, nhưng vẫn sắp tiêu hao hết rồi.

Tần Tang dùng linh lực cuốn phù bảo trở về, vội vàng che lại vết thương, lướt nhanh đến phía trước của Thập Phương Diêm La Trận, đỡ lấy Thượng Quan Lợi Phong bởi vì kiệt lực mà rơi xuống.

Đồng thời, chủ hồn của Diêm La Phiên cũng ngậm lấy thi thể của La Hưng Nam, vẻ mặt lấy lòng mà chạy tới.

Trên người La Hưng Nam vết đao và vết kiếm đan xen lẫn nhau, trái tim bị kiếm khí cuộn đến vỡ nát, không còn hơi thở, sau khi hắn chết hốc mắt vẫn như trước phẫn nộ như muốn nứt ra, khó mà nhắm mắt, không thể tin được chính mình sẽ chết ở chỗ này.

Khí hải không bị tổn thương, còn có thể chế thành Sát Thi được.

