Chương 459: Lĩnh ngộ Sát Đạo

Còn về chính Tần Tang, lấy được Huyền Văn Hoàng Tinh đã khiến cho hắn vừa lòng thỏa ý, lại có thêm một gốc linh dược đã là niềm vui nằm ngoài ý muốn, hắn sẽ không có lòng tham không đáy mà chiếm toàn bộ ba cây linh dược này làm của riêng.

-Cái này. . .

Vân Du Tử lại từ chối một phen nữa, thấy vẻ mặt Tần Tang kiên quyết, đành phải nhận lấy, đưa tay chỉ về Hàm Yên Thảo.

-Gốc Hàm Yên Thảo này, không cần luyện chế thành đan, trực tiếp luyện hóa để dùng, lại có thể có tác dụng. Hàm Yên Thảo ngàn năm đúng là rất hiếm thấy, niên đại của dược này cũng đủ cao, dược hiệu vượt xa Hàm Yên Thảo bình thường, nếu như không có xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ít nhất có thể khiến cho lão đạo khôi phục sớm hơn thời gian hai năm.

Nghe đến đó, Tần Tang gật gật đầu, đóng lại hộp ngọc đựng Hàm Yên Thảo, giao cho Vân Du Tử.

Vân Du Tử nhận lấy Hàm Yên Thảo, cầm lên quan sát một phen, tụ lại không nhiều linh lực trong cơ thể, trực tiếp lấy bàn tay làm lò, linh lực làm lửa, luyện hóa Hàm Yên Thảo.

Cái gốc linh thảo màu xanh biếc này, lấy tốc độ của mắt thường thì có thể thấy được nó hóa thành một giọt linh dịch màu xanh biếc.

Hương khí nồng đậm ngay lập tức tràn ngập trong cả động phủ.

Nhìn thấy Vân Du Tử ở dưới tình trạng này, vẫn có thể vững vàng luyện hóa linh dược, dược tính không có một chút tổn thất nào cả, Tần Tang âm thầm bội phục, hạ quyết tâm chờ sau khi Vân Du Tử khôi phục, để cho hắn luyện chế Huyền Văn Hợp Vận Đan.

Không cần phải mời tu sĩ Kết Đan kỳ ra tay.

Khi Tần Tang cùng với Thượng Quan Lợi Phong nhắc tới việc này, hắn lại tự đánh giá cống hiến thấp kém, sống chết không chịu lấy linh dược, chỉ lấy hai pháp khí của Cát Nguyên, đều có giá trị không cao.

Thượng Quan Lợi Phong có chút do dự nói:

-Đạo trưởng, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng. Lúc trước giết La Hưng Nam, tại hạ nhìn thấy đạo trưởng sử dụng linh kiếm, sát ý bên trong kiếm khí đặc biệt tinh khiết, phối hợp đại trận càng khiến cho La Hưng Nam cũng phải kinh sợ trong nháy mắt. Loại sát ý này vô cùng đặc biệt, tại hạ chưa từng thấy qua, không biết đạo trưởng có thể chỉ điểm cho tại hạ một phen được không?

Nghe được Thượng Quan Lợi Phong nói ra cái yêu cầu làm cho người khác bất ngờ này, Tần Tang khẽ ồ một tiếng.

Thượng Quan Lợi Phong coi như cũng không tệ, lúc ấy La Hưng Nam bị Âm Hồn Tơ đốt bị thương Nguyên Thần, thần thức vốn rơi vào hỗn loạn, lại phối hợp với sát ý sau khi Sát Phù bộc phát, trong phút chốc, quả thực đã làm cho La Hưng Nam phải kinh sợ.

Bọn họ đúng là đã nắm chặt cơ hội này, giết chết La Hưng Nam.

Thượng Quan Lợi Phong cảm thấy hứng thú đối với sát ý của Sát Phù, chẳng lẽ hắn cũng đi theo con đường Sát Đạo hay sao?

Tiếp theo, Tần Tang nhớ tới lúc ở Tây Hoang Trấn, lần đầu gặp gỡ với Thượng Quan Lợi Phong, ấn tượng đầu tiên mà Thượng Quan Lợi Phong để lại cho hắn, giống như là tinh thông đao thuật Đao Khách.

Bất kể là người hay đao, đều bộc lộ rõ tài năng.

Thấy Tần Tang hỏi đến, Thượng Quan Lợi Phong không giấu diếm, thản nhiên nói ra:

-Sau khi sư tôn bị người khác mưu hại, ta bị kích động ở trong lòng, trong lòng chỉ còn lại thù hận và sát ý, không nghĩ tới ngược lại trong họa có phúc, cảm ứng được thời cơ đột phá Trúc Cơ, về sau vẫn một đi không trở lại trên con đường này, đồng thời sưu tập rất nhiều sách cổ công pháp có liên quan, dung nhập sát ý vào bên trong đao pháp, có chút hiệu quả, vì thế quyết định đi trên con đường này.

Bên trong kiếm khí của Đạo trưởng mang theo sát ý, là lần duy nhất mà trong cuộc đời ta nhìn thấy. Nếu như đạo trưởng có thể chỉ điểm một ít, ý nghĩa đối với tại hạ, còn quan trọng hơn so với linh dược ngàn năm, tại hạ bằng lòng hiến cả Linh Bích Thụ cho đạo trưởng.

Thì ra là thế.

Tần Tang lại chậm rãi lắc đầu.

Hắn không muốn Linh Bích Thụ của Thượng Quan Lợi Phong, vẻ mặt có chút xấu hổ mà nói:

-Không giấu Thượng Quan đạo hữu, bần đạo thiên phú bình thường, sát ý hiện ở bên trong kiếm khí, chính là công pháp mà bản thân đã có, mặc dù bần đạo nỗ lực khổ cực tu luyện, cũng chỉ lĩnh ngộ được chút sơ sài, chỉ sợ nói không ra được nguyên do tại sao cả.

Sát ý đến từ Sát Phù của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Tần Tang không có nói dối, mặc dù hắn coi công pháp như là công cụ để làm tăng cao tu vi, nhưng quả thực cũng chịu khó tìm hiểu qua, không biết là do thiên phú có hạn, hay là con đường hắn lựa chọn có vấn đề, tóm lại là không lĩnh ngộ được bao nhiêu thứ thuộc về mình cả, từ đầu đến cuối vẫn khoanh vòng ở bên trong công pháp.

Vốn dĩ, Tần Tang còn chờ sau khi Kết Đan, tự mình lĩnh ngộ Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không trọn vẹn ở phần sau, lại bị hiện thực tàn nhẫn đánh nát.

Vẻ mặt Thượng Quan Lợi Phong thất vọng cúi đầu xuống.

-Có điều. . .

Tần Tang giọng nói vừa chuyển:

-Nếu như đạo hữu tin tưởng bần đạo, ngược lại còn có một biện pháp.

Thượng Quan Lợi Phong đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng lên, giọng điệu truy hỏi một cách cấp bách:

-Đạo trường xin mời nói!

Tần Tang có chút chần chờ nói ra:

-Bần đạo có thể kích động được kiếm khí, để cho đạo hữu tự mình lĩnh ngộ sát ý, có điều cần đạo hữu dùng thần thức để tiếp xúc với kiếm khí, hết sức chăm chú, cứ như vậy. . .

Cứ như vậy, tương đương với việc Thượng Quan Lợi Phong hoàn toàn không đề phòng đối với Tần Tang, chỉ cần Tần Tang có tà niệm, có thể dễ dàng lấy đi tính mạng của Thượng Quan Lợi Phong.

Không ngờ, Thượng Quan Lợi Phong lại không chút do dự mà đáp ứng:

-Đa tạ đạo trưởng thành toàn!

-Ngươi đã nghĩ kĩ rồi sao?

Vẻ mặt của Tần Tang nghiêm túc hỏi lại một lần nữa, nhận được câu trả lời chắc chắn của Thượng Quan Lợi Phong.

