Chương 570: Hữu duyên gặp lại

Chương 570: Hữu duyên gặp lại

Đối chiếu với miêu tả trong 'Thiên Âm Thi Quyết', cỗ Phi Thiên Dạ Xoa này tăng từ Hoạt Thi Trúc Cơ kỳ lên, lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Vừa rồi bàn tay quỷ đột nhiên dừng lại là do Tần Tang đang thử nghiệm, thông qua Thiên Thi Phù ảnh hưởng hành động của nó.

Phi Thiên Dạ Xoa tương đương với Luyện Thi cấp Kim Đan.

Đương nhiên, thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa sẽ kém hơn tu sĩ Kết Đan kỳ một chút.

'Thiên Âm Thi Quyết' dùng tu sĩ Trúc Cơ cưỡng ép tăng cấp thành Phi Thiên Dạ Xoa, không đủ Tiên Thiên.

Nhưng nhất định có thể vững vàng ép tu sĩ Ngụy Đan cảnh.

Vừa rồi giao thủ cũng đã nói lên điều này, Tần Tang và Vân Du Tử ngự kiếm hợp kích, nhưng lại bị Phi Thiên Dạ Xoa một quyền tuỳ ý đánh tan, chênh lệch thực lực quá lớn.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị nhưng lúc chạy vẫn hiểm tượng hoàn sinh, mấy lần suýt bị Phi Thiên Dạ Xoa đánh rớt phi thuyền.

Đối mặt với Luyện Thi cấp bậc này, Tần Tang cũng không dám xác định có thể thông qua Thiên Thi Phù gây ảnh hưởng cho nó hay không.

Trải qua dò xét, Tần Tang phát hiện dưới tình huống hắn toàn lực thôi động thần thức khống chế Thiên Thi Phù thì quả thực có thể tạo thành một chút cản trở đối với hành động của Phi Thiên Dạ Xoa.

Mặc dù loại ảnh hưởng này có hạn, hơn nữa Tần Tang không thể sử dụng liên tục, nhưng vào lúc đánh nhau kịch liệt thì chính là một kỳ chiêu, có tác dụng rất lớn.

Linh Trúc phi thuyền đến nơi an toàn, đúng thật là Phi Thiên Dạ Xoa không ra ngoài truy kích.

Ánh mắt Vân Du Tử tràn đầy chờ mong, không dám quẫy nhiễu suy nghĩ của Tần Tang.

Suy nghĩ một lát, trong lòng Tần Tang đã có kế hoạch:

-Tiền bối, người này đúng thật có quan hệ với bí thuật ta nắm giữ, hơn nữa có thể ảnh hưởng đến nó, nhưng còn cần dò xét mấy lần nữa. . .

-Được!

Vân Du Tử đối với Tần Tang nói gì nghe nấy, đương nhiên sẽ không có dị nghị gì, hai người điều tức rồi lại lần nữa quay lại cửa vào của điện.

Sau mấy lần dò xét, Tần Tang càng hiểu hơn về Phi Thiên Dạ Xoa.

Phi Thiên Dạ Xoa khiến người ta sợ nhất là cực kỳ tinh thông Ngũ Hành độn thuật, xuất quỷ nhập thần, nhưng bởi vì có Thiên Thi Phù nên Tần Tang có thể thông qua Thiên Thi Phù, lúc Phi Thiên Dạ Xoa tiếp cận mình thì có thể bắt được động tĩnh của Phi Thiên Dạ Xoa.

Thêm nữa là nhục thân nó vô cùng mạng mẽ, cực kỳ cứng rắn, hơn nữa năng lực khôi phục cực mạnh.

Ô Mộc Kiếm chỉ có thể lưu lại vết kiếm nhẹ trên người nó, ngay lập tức sẽ bị Địa Sát chi khí điên cuồng tuôn ra khôi phục, Tần Tang vốn không thể hao hết Địa Sát chi khí trên thân Phi Thiên Dạ Xoa được.

Nhưng mục địch của hắn cũng không phải là đánh giết Phi Thiên Dạ Xoa, những cái này không ảnh hưởng nhiều.

Đáng sợ nhất là thi độc trên thân Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang hạ quyết tâm, nhất định không thể bị Phi Thiên Dạ Xoa làm bị thương.

Tần Tang tập luyện trong lòng vô số lần, cảm thấy kéo dài thời gian mười lăm hơi thở thì có lẽ còn có thể làm được, nhưng muốn vượt qua Phi Thiên Dạ Xoa để xâm nhập Thiên Thất, tìm kiếm thi thể và di vật, nhất định sẽ thập tử vô sinh.

Thiên Thất mà Phi Thiên Dạ Xoa đứng ở chỗ sâu nhất trong băng điện, bên trong không biết còn sâu bao nhiêu nữa.

Khoảng cách dài như vậy, Tần Tang không thể vừa ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa vừa ngự sử Cửu Long Thiên Liễn Phù để trốn được, cho dù có thể xông vào, cũng sẽ bị Phi Thiên Dạ Xoa vây chết trong băng điện.

Trừ khi nghĩ biện pháp khác. . .

Tần Tang nghĩ đến hai cỗ Luyện Thi còn sót lại trong túi Thi Khôi.

Một bộ Sát Thi, một bộ Hoạt Thi.

Ở trong phạm vi nhất định hắn có thể thông qua ấn ký thần hồn, cảm giác cảnh vật xung quanh Luyện Thi, có thể để Luyện Thi đi vào, làm kẻ chết thay cho mình.

Nhưng nếu cứ như vậy, Luyện Thi chắc chắn sẽ phải chết, không thể thoát khỏi độc thủ của Phi Thiên Dạ Xoa.

Sát Thi còn được, nhưng Hoạt Thi vô cùng khó luyện, tổn thất một bộ là đau như cắt thịt.

Cử động lần này tương đương với dùng Luyện Thi trân quý để đi cược.

Đối với điều này, Tần Tang không do dự quá lâu, có bỏ ra thì mới có thể nhận lại, được bí pháp luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa thì tổn thất Hoạt Thi cũng đáng giá.

Trở lại nơi này cũng không dễ dàng, Vân Du Tử phải chuẩn bị vô cùng phức tạp, Tần Tang không có lòng tin phục chế.

Nghĩ tới đây, Tần Tang quyết định, gật đầu với Vân Du Tử, ý bảo mình đã chuẩn bị kỹ càng.

Vân Du Tử tâm trí kiên định, nhưng ở thời khắc này cũng hơi không tập trung, chắp tay, trầm giọng nói:

-Tần lão đệ, ta đã lưu thư ở sư môn, nếu như lão đạo không thể quay về, Tần lão đệ hãy mang theo tín vật đi Thái Ất Đan Tông. Lão đạo tặng mấy món di vật cho lão đệ, chỉ có thể dùng cuộc trò chuyện này để tỏ lòng biết ơn, hy vọng lão đệ không chê. . . Tiền đồ của lão đạo gửi gắm vào tay lão đệ!

-Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định ứng phó toàn lực!

Sắc mặt Tần Tang ngưng trọng, đột nhiên cảm nhận được áp lực lớn lao đè ở trên vai.

Vân Du Tử xoay người, nhìn chăm chằn vào cuối thông đạo, băng điện yên tĩnh, nơi đó tựa như miệng đầy máu của mãnh thú đang chờ đợi để cắn nuốt kẻ xông vào.

Không biết đang suy nghĩ gì.

Vân Du Tử thất thần một hồi, đột nhiên lộ ra nụ cười thoải mái, nâng tay lên, Vô Hạ Châu bay ra từ lòng bàn tay, toả ra ánh sáng rực rỡ.

Tần Tang lập tức cảm nhận được yêu khí mà Vô Hạ Châu phóng xuất ra, pháp khí đường hầm kỳ lạ này, chẳng lẽ còn có năng lực khác?

Vân Du Tử phát hiện ra Tần Tang đang tò mò, giải thích một câu:

-Cửu Hoa Thanh Sương Thảo cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, tu vi lão đạo tăng cao nên có thể thi triển nhiều thần thông hơn của Vô Hạ Châu. Mượn nhờ Vô Hạ Châu, lại phối hợp với những pháp khí này, trong thời gian ngắn chắc là có thể giấu được cảm giác của quái nhân kia.

