Chương 573: Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam lòng

Lần thứ hai là lần sử dụng cách thức tàn bạo nhất, dùng đan được luyện hóa để chiến đấu sau đó cạn kiệt đến cực độ, tổn thương mạnh đến khí hải.

Trong lòng Tần Tang vẫn luôn bình tĩnh tính toán thời gian.

Không làm nhục sứ mệnh, thời gian mười lăm tức, chính thức hoàn thành!

Phi Thiên Dạ Xoa chẳng biết đi đâu, Tần Tang nhìn chằm chằm vào Vân Du Tử, nơi đó không có chiến đấu, nói rõ Vân Du Tử đã thành công, thế là nhẹ nhõm hẳn đi.

Tin rằng người chính chắn như Vân Du Tử, sẽ không nói nhảm, thời gian mười lăm hơi thở, chắc chắn đủ.

Tiếp theo, Tần Tang lại chuyển ánh mắt đến phòng phụ.

Phó thác của Vân Du Tử đã hoàn thành, chỉ còn lại chuyện của hắn.

Thông qua ấn ký của thần hồn, Tần Tang cảm giác được hoạt thi đã vào được phòng phụ, đang lao vùn vụt vào một lối đi hẹp, may mắn, thông đạo của phòng phụ không dài, nên không nằm ngoài cảm ứng của Tần Tang, nhanh chóng nhìn thấy điểm cuối cùng.

Trong lúc đó, con người hoạt thi cứng đờ.

Phi Thiên Dạ Xoa đã biến mất, may đang xếp bằng ở phòng tối.

Một khắc trước đang kịch liệt đấu với Tần Tang, một khắc sau đã trở lại sào huyệt, so với hoạt thi lao vùn vụt còn nhanh hơn, chứng tỏ độn thuật quỷ dị đến chừng nào.

Tần Tang nhớ lại cảnh tượng quái dị mới diễn ra, cảm ứng xung quanh, rồi điều khiển hoạt thi chầm chậm đi về phía phòng phụ.

Phi Thiên Dạ Xoa nghe được động tĩnh, xoay cổ.

‘Ken két…’

Phi Thiên Dạ Xoa nhìn chăm chú, trong con ngươi đen nhanh không có lấy một chút cảm xúc, lạnh lùng đến tột cùng.

Tần Tang vô cùng căng thẳng, điều khiển hoạt thi chậm chạp di chuyển.

Một bước, hai bước...

Hoạt thi càng lúc càng đến gần, Phi Thiên Dạ Xoa cứ lẳng lặng nhìn như vậy, từ đầu đến cuối chẳng có chút cử không nào, thậm chí cuối cùng nhắm hai mắt lại.

Thành công!

Tần Tang như mở cờ trong bụng, mặc dù không biết nguyên nhân gì Phi Thiên Dạ Xoa như vậy.

Nhưng đối với hắn mà nói, đây chính là tin tức tuyệt vời nhất.

Tần Tang sợ đêm dài lắm mộng, điều khiển hoạt thi đến cửa phòng tối, lập tức quan sát xung quanh, tìm kiếm sự tồn tại của di thể và di vật.

Phạm vi phòng phụ không lớn, bên trong cực kỳ lộn xộn, rối bời tất cả đều là mảnh vụn của băng, trên vách tường còn có vô số vết móng tay, không biết là đã từng xảy ra đại chiến gì, hay do Phi Thiên Dạ Xoa nổ điên tạo thành.

Những mảnh vụn băng đều dài như nhau, có thể thấy niên đại rất cổ xưa.

Đứng ở cửa vào Phòng phụ, sau ánh mình tìm tòi, Tần Tang thất vọng, bên trong ngoại trừ băng thì không còn gì.

Tần Tang không cam tâm rút lui như thế, chần chờ một lát, lệnh cho hoạt thi đi vào!

Phi Thiên Dạ Xoa xếp bằng ở chính giữa phòng phụ, trên một tảng băng lớn, không nhúc nhích.

Sau lưng Hoạt thi dính chặt vào tường bằng, sợ chọc giận Phi Thiên Dạ Xoa, từ phải qua trái, cần thận từng li từng tí đi vòng sát mép tường, đồng thời tỉ mĩ quan sát nơi hẻo lánh.

Phía bên phải, không có.

Ở giữa, cũng không có.

Trái...

Đột nhiên, hoạt thi hình như phát hiện được gì đó, dừng lại bất động, tầm mắt nó nhìn chằm góc tường, trên tường băng.

Chung quanh có nhiều vết móng tay vết khắc khắc lộn xộn, chỉ có chỗ hẻo lánh không đáng chú ý này, vậy mà khắc lít nha lít nhít chữ!

Hoạt thi.

Nói thật, Tần Tang khi nhìn thấy những chữ này trong lòng vui mừng khôn tả, trong lòng biết đây là thứ có giá trị duy nhất ở nơi này, vội vàng xem xét tỉ mỉ.

Chân thân của Tần Tang ngồi xếp bằng ở ngoài Điện Băng, hắn mới uống vào viên đan dược chữa thương, khôi phục vết thương.

Lúc này, nét mặt hắn ngày càng quái dị, cuối cùng lại chuyển thành ngỡ ngàng, rung động giống như trên tường băng có viết thứ gì đó khó lường.

Trong phòng phụ.

Xem hết nội dung trên tường băng, hoạt thi từ từ xoay người, ánh mắt phức tạp nhìn Phi Thiên Dạ Xoa ngồi xếp bằng chính giữa.

Giây phút này, cậu đã hiểu rõ rõ ràng ràng.

Khó trách nơi này không có di thể của tu sĩ Thiên Thi Tông.

Bởi vì, Phi Thiên Dạ Xoa, không phải thi luyện của tu sĩ Thiên Thi Tông, mà chính là bản thân hắn!

Người này tên là Vô Thương, đệ tử Thiên Thi Tông!

Khi còn sống cảnh giới đạt đến Giả Đan Cảnh.

Nội dung trên tường băng, chính là Vô Thương ghi lại, bởi vì phía dưới có ký tên của hắn, khi đó hắn gặp nguy hiểm, chữ càng viết càng ngoáy, Tần Tang miễn cưỡng đọc được phần lạc khoản.

Nội dung được chia làm hai phần.

Phần một, bao quát Tần Tang ở Thiên Thi hiểu được thế nào là giam cầm tu sĩ, luyện chế hoạt thi.

Còn thêm bí pháp đề thăng hoạt thi lên Phi Thiên Dạ Xoa, cũng là bí pháp mà Tần Tang cấp thiết muốn lấy.

Luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa rất khó, bí pháp cực kỳ phức tạp.

Trong đó yêu cầu chung không khó, chỉ cần kiên nhẫn tìm kiếm, có thể chuẩn đầy đủ. Nhưng hai vật nhất thiết phải có, khiến Tần Tang không khỏi kêu gào.

Thứ nhất, là dùng tu sĩ Giả Đan Cảnh luyện chế hoạt thi.

Thứ hai, một viên Kim Đan hoặc Yêu Đan!

Chỉ cần có đầy đủ hai thứ này, mới có thể để hoạt thi kia đề thăng làm Phi Thiên Dạ Xoa, luyện chế ra thi luyện có cấp bậc Kim Đan Kỳ.

Có điều, thứ khiến cho Tần Tang rung động không phải là bí pháp này, mà là phần thứ hai.

Phần thứ hai, chính là tự thuật của Vô Thương, giảng giải chi tiết cách hắn luyện chế mình thành hoạt thi, sau đó đề thăng lên Phi Thiên Dạ Xoa.

Khi còn sống, thử qua không biết bao nhiêu thủ đoạn, sau khi vô vọng với kết đan.

Vô Thương không cam tâm bước đường tiên đạo dừng ở đây, nghĩ đến bí pháp của Thiên Thi Tông, nảy ra ý tưởng.

Để hoạt thi có thể lột xác, đề thăng đến Phi Thiên Dạ Xoa, nếu như mình đem mình luyện thành hoạt thi, có thể cũng…

Nghĩ xong thì hắn lập tức thực hiện.

Nghiên cứu thật lâu, chuẩn bị đầy đủ.

Trồng Thiên Thi Phù vào thần hồn của mình.

Luyện bản thân mình thành hoạt thi.

Sau đó luyện yêu đan nhập thể…

Cuối cùng để lại một câu – Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam lòng!

