Chương 574: Ngưng sát luyện cương

Theo như Tần Tang biết, nửa phần trước là cách thức chung để luyện chế ba loại thi luyện.

Cương thi, dùng cương thi phàm gian, hoặc thi thể tu sĩ Luyện Khí Kỳ, hoặc thi thể tu sĩ Trúc Cơ bị hủy đan điền, dùng các loại đó thì luyện chế sẽ thành công, nhưng thức lực yếu.

Sát thi, yêu cầu thi thể tu sĩ trúc cơ, đan điền không hao tổn gì, lấy ngũ hành âm vật làm căn cơ, sau đó dẫn Địa Sát Chi Khí nhập thể, đây cũng là một trong những khác biệt lớn nhất trong pháp môn thi luyện.

Hoạt thi thì có yêu cầu phức tạp hơn nhiều.

Đầu tiên trấn hồn Thiên Thi Phù.

Khí hải của ngũ âm vật phải vững chắc, Địa Sát Chi Khí xông thể, nhưng không tổn thương đến đan điền, dưới tình huống giữ lại inh linh lực của hoạt thi trong khí hải, dẫn địa sát chi khí, độ khó cực cao, xác suất thất bại rất lớn,

Hiện tại, Tần Tang đọc trong thư do Vô Thương để lại mới biết được cách luyện chế bí pháp Phi Thiên Dạ Xoa.

Đại khái mà nói.

Nhất định phải dùng Trúc Cơ Kỳ đạt viên mãn, tu sĩ Giả Đan Cảnh luyện thành hoạt thi, sau đó mượn bí pháp và Địa Sát Chi Khí, luyện hóa Kim Đan hoặc là Yêu Đan nhập thể, biến thành một loại Thi Đan.

Vô Thương thân là đệ tử Thiên Thi Tông, đối với cái này hết sức quen thuộc, sau khi quyết tâm, lập tức chuẩn bị đầy đầy, bao gồm cả tâm lý.

Một khi luyện chế bản thân thành hoạt thi, sẽ liên quan đến thay đổi hai phương diện.

Thứ nhất, thần hồn dung hợp Thiên Thi Phù, không biết sẽ xảy ra thay đổi gì.

Thứ hai, nhục thân thi hóa, nhất là sau khi bị Địa Sát Chi Khí nhập thể.

Như chuẩn bị mở lối đi riêng, mượn thi đạo tiến tiên đạo, Vô Thương đã chuẩn bị tốt tâm lý từ bỏ nhục thân, chỉ cần ý thức tồn tại, đổi lại là mình, nếu là mình cho dù nhục thân thi hóa cũng không tiếc!

Thiên Thi Phù có thể luyện người khác thành hoạt thì, chẳng lẽ không bản thân không thể?

Vô Thương sưu tập rất nhiều linh đan diệu dược, bí pháp pháp khí, có nguyên thần vững chắc, có tác dụng bảo vệ thần hồn. Sau đó, hắn lại dốc hết gia tài, chuẩn bị đầy đủ các loại nguyên liệu đầy đủ cần thiết cho thi luyện, bao gồm một viên Yêu Đan.

Luyện chế hoạt thi, đối với Kim Đan,Yêu Đan không có yêu cầu hà khắc, chỉ cần không bị tổn hại gì là được.

Không ai biết, từ khi bí thuật Thiên Thi Phù sáng lập, tiên tổ của Thiên Thi Tông có người nào điên đến mức dùng nó với mình không.

Tóm lại, Thiên Thi Tông không có bản ghi nào lưu lại.

Vô Thương, hắn là người thứ nhất.

Thiên Thi Phù dung nhập vào thần hồn.

Vô Thương phát hiện, Thiên Thi Phù thật ra có ảnh hưởng, nhưng phù này vốn do mình luyện chế, thứ hai hắn đối với với bí pháp cấm chế cải tạo có hiệu quả, chỉ cần không chủ động không xóa đi ý thức của mình, ý thức sẽ không biến mất, biến thành thi luyện ngơ ngác.

Sẽ có cảm giác mờ mịt, có thể thấy Thiên Thi Phù có ảnh hưởng đến nguyên thần.

Cuối cùng bị Thiên Thi Phù hoàn toàn đồng hóa, hẳn là chắc chắn. Chẳng qua loại thay đổi này là thay đổi một cách vô tri vô giác, cần thời gian nhất định. Mà những công đoạn hắn chuẩn bị, công nhận có khác hữu dụng, tranh thủ được nhiều thời gian.

Về phần cuối cùng biến thành gì, Vô Thương cũng không biết.

Có lẽ, có thể đợi lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa, thực lực tăng vọt, có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Nhục thân biến hóa giống với suy đoán trước của hắn, trước khi Địa Sát Chi Khí nhập thể, hắn có thể thông phệ tinh huyết của các tu sĩ Trúc Cơ, chống lại thi biến của nhục thân. Một khi dẫn sát nhập chi thể, dưới chấn động của sát chi khí xung quanh, tốc độ thi hóa tăng tốc cực nhanh, không có biện pháp gì ngăn cản được.

Sau khi sát khí nhập thể, hắn không phản kháng nữa, tiến thành thi luyện chính cống.

Đương nhiên, Vô Thương chẳng quan tâm.

Ngược lại rất may mắn, bởi vì ý thức của bản thân vẫn còn, thì vẫn còn có một chút hy vọng.

Tiếp theo, Vô Thương lấp tức bắt đầu bước kế tiếp lột xác.

Dung hợp với Yêu Đan nhập thể, đề thăng thành Phi Thiên Dạ Xoa!

Vậy mà hắn thành công rồi, biến thành thi luyện cấp Kim Đan.

Trong người, Thi Đan hút sát khí xâm chiếm, đen như mực, giấu vào đan điền, có thể thoải mái thúc đẩy.

Đây chính là ‘Kim Đan’ của hắn!

Cái này chính là sức mạnh Kết Đan Kỳ!

Thứ này, rất khiến người khác say mê.

Lúc Vô Thương đang vui vẻ, chợt hắn hoảng sợ phát hiện, thi đan trong người không ngưng nhã ra Địa Sát Chi Khí, vậy mà bắt đầu xung kích nguyên thần!

Thật ra, lúc hoạt thi dẫn sát nhập thể, đã xuất hiện dấu hiệu này, có điều thời gian ngắn ngủi, Vô Thương cũng không quá để ý, mà sau khi hắn luyện thành Thi Đan, đạt được sức mạnh cấp bậc Kết Đan Kỳ, có thể áp chế đại sát chi khí.

Không ngờ, Thi Đan không những không áp chế được, ngược lại còn làm trầm trọng thêm.

Hắn không vì Thiên Thi Phì mà diệt đi ý thức, dưới sự không ngừng ăn mòn của Địa Sát Chi Khí, thần trí bắt đầu chịu ảnh hưởng, dần dần trở nên điên cuồng.

Tiếp tục như vậy, chẳng mấy chốc hắn sẽ triệt để đánh mất thần trí, biến thành cái xác không hồn!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức tạt cho Vô Thương một chậu nước lạnh, đánh tỉnh hắn.

Thời gian của hắn rút ngắn lại, Vô Thương nghĩ hết cách đối kháng với Địa Sát Chi Khí. Bởi vì biến thành Phi Thiên Dạ Xoa, thực lực tăng vọt, rất nhiều bảo vật trước kia không với tới, đều có thể thoải mái có được.

Từng dung hòa các loại linh đan, thử qua vô số bí pháp chính tà, từng chuyển công pháp thiếu dương, từng luyện Địa Hỏa Chi Tức nhập thể…

Vô Thương thử vô số cách, không phải vô hiệu với địa sát khí, thì chính là không đủ mạnh, không ngăn được Địa Sát Chi Khí xâm chiếm.

Cuối cùng, Vô Thương nhớ đến một vật, một loại kỳ vật chí dương giống với Địa Sát Chi Khí.

Càn Thiên Cương Khí!

