Chương 575: Người đã lâu không gặp

Có lẽ, dẫn Càn Thiên Cương Khí nhập thể, có thể phần nào dung hòa được Địa Sát Chi Khí.

Địa Sát Chi Khí và Càn Thiên Cương khí đều tuân theo thiên địa linh vận mà trở thành kỳ vật thế gian, chí âm chí dương, cực kỳ cuồng bạo. Tu sĩ tầm thường không dám lại gần, nói gì là dẫn bọn chúng nhập thể, còn cả hai loại.

Sơ sẩy một cái thì kết cục chính là nổ banh xác.

Vô Thương khổ não suy nghĩ, vậy mà có manh mối, cảm thấy hi vọng rất lớn.

Thế nhưng, khi đó thần trí Vô Thương bị ăn mòn ngày càng mạnh, không còn nhiều thời gian, tìm kiếm Càn Thiên Cương Khí trong bất lực, đầu tiên tìm linh dược, tẩy luyện nguyên thần.

Thế là, Vô Thương đến nơi này, tìm Dạ Lan Bách hợp.

Đáng tiếc, lúc này Vô Thương là nỏ mạnh hết đà, nguyên thần của hắn dường như bị Địa Sát Chi Khí hoàn toàn ăn mòn, thần trí yếu ớt cũng không còn cách nào thủ vững.

Ngay trong hầm băng này, thần trí tiêu tán. Biến thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Thời khắc hấp tức, Vô Thương không cam lòng, không muốn công sức nghiên cứu đổ sông đổ bể, cứ tan biến im tức lặng tiếng trong căn hầm băng hoang vu này.

Giây phút cuối cùng, hắn để lại thư trên tường băng, còn khắc cả tên!

Khó trách chữ trên tường băng càng về sau càng ngoáy như vậy, do lúc đó, Vô Thương đã gần như điên cuồng, dùng nghị lực kiên trì đến cuối cùng.

Trong thư để lại, Vô Thương đem các bí pháp mà bản thân chưa thực hiện viết ra chi tiết, hắn gọi là – Ngưng Sát Luyện Cương!

Cuối cùng dốc hết toàn lực, gieo vào trong cơ thể của Phi Thiên Dạ Xoa một tia chấp niệm.

Chính nhờ sự tồn tại của chấp niệm, Phi Thiên Dạ Xoa bị trói chắt ở nơi này, khi cảm ứng được Thiên Thi Phù trong thể nội của hoạt thi, không có hạ sát thủ.

-Hậu bối Thiên Thi Tông nhìn thấy thư của lão phu để lại, mang ra khỏi đây.

Hoặc ngươi là người có chí cao, có thể dùng lão phu thử bí pháp, ngưng tụ thi đan.

Hoặc bị trói buộc ở đây, sống cuộc đời còn lại.

Thà cứ được ăn cả ngã về không, tranh với trời, bước vào thi đạo, mở đường tiên đạo, để nhìn thấy phong cảnh của Kim Đan.

Ngươi cứ tự chọn lấy.

Trong lưu thư của Vô Thương, tất cả những thử nghiệm đều căn cứ vào sau khi hắn lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa, hắn nghĩ hết biện pháp nhưng vẫn không có cách nào giải khai Thiên Thi Phù, dưới tình huống bị ép hủy thân Thi Đạo mới làm ra nó.

Nếu như người không sợ Thiên Thi Phù cầm cố Nguyên Thần, có thể chờ sau khi đạt thành Phi Thiên Dạ Xoa xong lại giải khai Thiên Thi Phù thoát ly Thi Đạo.

Thi Đan lại biến thành cái gì đây?

Sẽ... ngả cảnh sao?

Tần Tang như có điều suy nghĩ rồi cuối cùng lắc đầu.

.....

Tần Tang khống chế Hoạt Thi xoay người hướng về Vô Thương thi lễ.

Vô Thương là người thứ hai Tần Tang gặp được sau Vân Du Tử có lòng cầu đạo kiên định, bất khuất, vĩnh viễn không từ bỏ.

Sau cùng biến thành Phi Thiên Dạ Xoa tiêu vong thần trí, nguyên thần vĩnh viễn bị giam cầm trong cơ thể luyện thi, cô độc mà tĩnh mịch quanh quẩn trong hầm băng mà không luyến tiếc.

Không điên cuồng, không sống!

Là ý chí mà người cầu đạo đang tìm kiếm.

Trùng hợp là Vân Du Tử và Vô Thương cũng là vì Dạ Lan Bách Hợp mới tề tụ nơi đây, như trăm sông đổ về một biển.

Với dạng người này ngươi có thể không thích nhưng không cách nào không kính nể.

Hoạt Thi chậm rãi lui ra khỏi Thiên Thất, cuối cùng đưa mắt nhìn Vô Thương.

Vô Thương xếp bằng trên khối băng, phát giác động tác của Hoạt Thi, ngẩng đầu đối mặt với nó, trong con ngươi đen nhánh chỉ có băng lãnh sau đó nhắm mắt lại rồi rơi vào tĩnh mịch.

Trong vòng ánh sáng u lam đó chỉ còn lại một thân ảnh cô tịch.

Hoạt Thi trở về bên cạnh Tần Tang.

Tần Tang thu hồi Hoạt Thi về lại Túi Thi Khôi.

Thương thế trên người hắn đã gần như bình phục, đưa Vân Du tử vào đây xong coi như đã hoàn thành nhiệm vụ, đã có thể rời khỏi nơi này đi Thanh Dương phường thị chờ kết quả.

Từ trong lưu thư của Vô Thương, Tần Tang biết được nơi đây có Dạ Lan Bách Hợp sinh trưởng, là loại thiên tài địa bảo linh dược đẳng cấp có khả năng thanh lọc Nguyên Thần ôn dưỡng thần hồn.

Ý nguyện của Vân Du Tử là đạt được dược này để chữa trị ám thương.

Tiếp theo, Tần Tang lại triệu hoán Ô Mộc Kiếm, Thập Phương Diêm La Phiên cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù ra.

Lần bắt Phi Thiên Dạ Xoa này toàn bộ đều nhờ vào ba kiện bảo vật đó.

Giao Long tinh phách không có bị Phi Thiên Dạ Xoa làm bị thương, Cửu Long Thiên Liễn Phù cũng bình an vô sự.

Ô Mộc Kiếm mạnh mẽ chịu một quyền, quang mang có chút ảm đạm, Tần Tang thôi động thần thức tỉ mỉ kiểm tra, thân kiến không có tổn thương chỉ cần ở trong Nguyên Thần ôn dưỡng là có thể khôi phục lại.

Xuất lực lớn nhất, khả năng bị hao tổn cũng nghiêm trọng nhất là Thập Phương Diêm La Phiên.

Âm Hồn Tơ bị Phi Thiên Dạ Xoa xé rách, chủ hồn cũng trực tiếp bị một quyền đánh tan, Tần Tang vẫn chưa kịp xem xét cũng không biết như thế nào rồi.

Tần Tang mở rộng Thập Phương Diêm La Phiên, sau khi kiểm tra xong nhẹ nhàng thở ra.

Trận chiến này còn cường đại hơn so với hắn tưởng tượng, sau đại chiến chủ hồn quả thật bị suy yếu một đoạn thời gian, nhưng bên trong cờ lại có vô số linh hồn, sau khi chủ hồn lui về bên trong cờ tu dưỡng xong thì hiện tại đã khôi phục như lúc đầu.

Không hổ là bảo bối lột xác từ Nguyên Anh pháp bảo. Tần Tang thầm khen một tiếng, thu hồi từng cái lại rồi quay đầu nhìn về băng điện trống rỗng, cuối cùng thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, lao ra phía ngoài.

Đang lao vùn vụt trên đường nhưng trên mặt Tần Tang vẫn hiện lên vẻ suy tư.

Cũng không lâu lắm, lúc sắp đến chổ Phi Giác Ngư Long ở trong u đầm, chợt Tần Tang ngừng lại lo lắng không yên nhìn qua phía trước.

