Chương 577: Cát vàng vô tận

Phược Linh Tác giống như Dao Long trong nước, trong chớp mắt đã đến trước mặt Dư Hóa, nháy mắt liền muốn vây khốn Dư Hóa.

Lúc này, Tần Tang coi như đang liên thủ với Phi Giác Ngư Long, cho dù Dư Hóa là Giả Đan cảnh vẫn không đánh được hắn, cơ hội như vậy phi thường hiếm thấy, Tần Tang tất nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Không ngờ, Dư Hóa không có trốn tránh mà khóe miệng lại hiện ra một nụ cười lạnh.

Rắc rắc!

Vòng sáng rung động, lôi tượng chấn động, dấy lên một cỗ gợn sóng, một tia lôi quang bị vòng sáng đánh văng ra tạo thành mấy đạo tia chớp cuồng bạo, mà lại vô cùng chuẩn xác đánh vào Phược Linh Tác.

Tần Tang vội vàng không có chuẩn bị nên không kịp thu hồi lại Phược Linh Tác.

Chỉ nghe Ầm một tiếng, Phược Linh Tác bị tia chớp bao phủ, linh quang trực tiếp bị tia chớp đánh tan, bản thể ảm đạm rơi xuống mặt đất, trên thân có vô số vết nứt, đã không thể dùng được nữa.

Tần Tang sắc mặt trắng bệch, may mắn hắn nhìn thời cơ rất nhanh, kịp thời rút thần thức ra khỏi Phược Linh Tác, nên không bị liên lụy.

Nhưng một kiện pháp khí cực phẩm tốt nhất cứ như vậy mà lại bị hủy đi, mà lại là pháp khí trói người tốt nhất nên khiến Tần Tang đau lòng không ngớt.

Thì ra tia chớp lúc nãy đánh lén hắn là như vậy mà có, Dư Hóa mặc dù không thể thoát khỏi vòng vây nhưng lại có thể mượn lực tinh tế dẫn xuất những tia lôi điện này phản kích.

Muốn thừa cơ đánh lén Dư Hóa rất khó.

Thảo nào Dư Hóa không hề sợ hãi.

Nhưng mà, Tần Tang cũng không trông chờ là Phục Linh Tác có thể thật sự trói được Dư Hóa.

Trong chớp mắt khi Phục Linh Tác bị tia chớp phá hủy, bên cạnh Dư Hóa chậm rãi hiện ra một cái kiếm ảnh hư ảo.

Ngay từ thời điểm Tần Tang bị bức ra khỏi chỗ ẩn nấp đã phân thần thả ra Ô Mộc Kiếm, sớm bố cục, lặng lẽ tiềm phục đi qua.

Bởi vì thực lực giữa hai người chênh lệch quá lớn, Tần Tang tuy có Nhân Kiếm Hợp Nhất, thần thông ẩn trốn vô hình nhưng cũng sợ bị nhìn ra mánh khóe, chỉ dám để Ô Mộc Kiếm cẩn thận từng ly từng tí tiếp cận.

Phược Linh Tác chỉ là ngụy trang để hấp dẫn sự chú ý của Dư Hóa, trợ giúp cho Ô Mộc Kiếm ẩn nấp, nhưng cái giá phải trả quá đắt, Phược Linh Tác trực tiếp bị hủy.

May mắn, Ô Mộc Kiếm thành công ẩn nấp đến bên cạnh Dư Hóa.

-Xèo!

Trong lúc Dư Hóa đang điều động vòng sáng, Ô Mộc Kiếm liền thừa cơ tiếp cận, nhưng đến gần sẽ bị phát hiện không thể xuất kỳ bất ý nên Tần Tang dứt khoát chọn lúc này, toàn lực điều động linh kiếm.

Kiếm khí bộc phát, đâm thẳng vào Dư Hóa!

Chờ Dư Hóa phát hiện Ô Mộc Kiếm tồn tại đã không còn tránh kịp nữa, vừa cảm nhận được khí tức sắc bén của Ô Mộc Kiếm, Dư Hóa đã phát hiện đây không phải là linh kiếm bình thường.

Vẻ giễu cợt trên mặt lập tức biến mất, âm lãnh nhìn Tần Tang một cái rồi đột nhiên trở tay ném ra hai viên hạt châu màu đen.

Huyền Âm Lôi!

Tần Tang vừa nhìn liền nhận ra ngay.

Huyền Âm Lôi tuy có uy lực mạnh nhưng Ô Mộc Kiếm hôm nay cũng không còn là vật trong ao, gặp xung kích của Huyền Âm Lôi tuy sẽ bị thương tổn nhưng không quá nghiêm trọng, cùng lắm là cần ôn dưỡng thời gian dài một tí.

So với việc giết được Dư Hóa thì cái giá này không đáng kể chút nào.

Nghĩ tới đây, Tần Tang ổn định tâm trạng, Ô Mộc Kiếm không chỉ không tránh mà tốc độ còn nhanh hơn gấp ba lần.

Không ngờ, Dư Hóa cũng không đem Huyền Âm Lôi ném về phía Ô Mộc Kiếm mà lại ném về phía quang bình.

Trong lúc Tần Tang còn đang nghi hoặc chợt nghe Ầm một tiếng, Huyền Âm Lôi nổ ngay phía trước quang bình.

Lúc này, vòng sáng cùng với tia lôi đang giằng co, Huyền Âm Lôi vừa nổ liền phá vỡ thế cân bằng này.

Vòng sáng vừa vỡ vụn, Dư Hóa gầm thét một tiếng, ấn quyết đột nhiên thay đổi, vòng sáng đã vỡ vụn chợt hóa thành một cơn gió lốc, mượn lực cuốn lên tia lôi điện đánh thẳng về phía Ô Mộc Kiếm.

Trong gió lốc không chỉ đơn giản là Huyền Âm Lôi mà còn là hội tụ của Huyền Âm Lôi, một đám Phi Giác Ngư Long cộng thêm lực lượng của một vị Giả Đan cảnh thật vô cùng khủng bố.

Nếu như Ô Mộc Kiếm tiếp tục đuổi giết Dư Hóa sẽ bị cỗ lực lượng này vây khốn chính giữa!

Tần Tang sắc mặt đại biến, Ô Mộc Kiếm chính là bản mệnh linh kiếm của hắn, vả lại còn cùng chung nhịp thở với Sát Phù và công pháp, tuyệt đối không thể bị hủy.

Làm gì còn tâm tư truy sát Dư Hóa nữa, Tần Tang gấp rút triệu hồi Ô Mộc Kiếm quay về, nhưng không ngờ người không buông tha lúc này lại là Dư Hóa, hắn cưỡng ép phong bạo chuyển hướng tiếp tục tấn công Ô Mộc Kiếm.

Ô Mộc Kiếm tốc độ mặc dù nhanh nhưng phong bạo còn nhanh hơn, trông thấy Ô Mộc Kiếm sắp sửa bị thôn phệ Tần Tang muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng, mạnh mẽ quơ chưởng đánh ra một tảng đá màu đen.

Hắc Long Thạch cấp tốc biến lớn, cuối cùng trước khi phong bạo đuổi kịp đã cùng Ô Mộc Kiếm giao nhau, hung hiểm ngăn trở phong bạo.

Trong tầm mắt chỉ còn lại bạch quang vô tận.

Trước ngực của Tần Tang đau đớn một hồi, chỉ cảm thấy một sức lực to lớn đánh vào ngực, rên lên một tiếng văng mạnh về phía sau đánh thẳng vào tường băng, đau đớn kịch liệt.

Chờ bạch quang tản đi, bao quát Hắc Long Thạch thông đạo phía trước đã hoàn toàn biến mất, biến thành một lỗ trống cực lớn.

Ào ào ào!

Nước đông chảy ngược đến, diện tích của đầm tối bị mở rộng gấp mấy chục lần.

Tần Tang tay che ngực, sắc mặt trắng bệch, may mắn Hắc Long Thạch dẫn nổ đoàn phong bạo kia nên xung kích hắn chịu chỉ là dư âm, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Nhưng cái giá Tần Tang phải trả cũng vô cùng lớn, Phược Linh Tác, Hắc Long Thạch hai kiện cực phẩm đã bị hủy lại chỉ đổi được hai viên Huyền Âm Lôi của Dư Hóa, không làm thương tổn được hắn.

Trái lại Dư Hóa quả quyết cho nổ hai viên Huyền Âm Lôi trân quý để thoát khỏi khốn cảnh này.

Dù tính như thế nào thì Tần Tang vẫn bị thua thiệt.

Đây chính là thực lực của Giả Đan cảnh sao?

Tần Tang ngạc nhiên, tầm mắt ngưng tụ, trong tầm mắt chợt hiện ra một cái bóng màu xám đang vọt tới từ phía đối diện.

Lại nhìn lại Phi Giác Ngư Long ở trong đầm tối, cũng bị dư âm của vụ nổ đánh cho ngã trái ngã phải.

Tần Tang vội vàng cho tay vào Túi Giới Tử lấy ra một cây cờ lớn cắm xuống mặt đất.

Cát vàng vô tận nhất thời tràn ngập trong động.

