Chương 578: Pháp bảo

Hoàng Sa Kỳ bao phủ toàn bộ hầm băng.

Dưới sự thao túng của Tần Tang, Hoàng Sa Kỳ dùng hơn chín thành lực lượng đánh về phía Dư Hóa,mê hoặc cảm giác của hắn đồng thời kinh động Phi Giác Ngư Long dẫn dắt phương hướng cho chúng nó.

Tần Tang phản ứng rất nhanh, chỉ cần hướng dẫn tiếp, Phi Giác Ngư Long liền tìm được chỗ của Dư Hóa.

Dư Hóa lại lần nữa lọt vào vây khốn của Phi Giác Ngư Long, nhưng lần này Dư Hóa đã có phòng bị.

Mặt khác, Phi Giác Ngư Long đã trải qua một trận chiến đấu bị tiêu hao năng lượng, lại bị phong bạo ảnh hưởng nên số lượng bị thương không ít, không có khả năng vây khốn Dư Hóa như vừa rồi nữa.

Tần Tang bất động tại chỗ, gọi ra Hoạt Thi ngăn ở phía trước đồng thời lá cờ hiện ra trong lòng bàn tay, âm khí cuồn cuộn giành giật từng giây bày ra Thập Phương Diêm La Trận.

Hắn không phải chưa nghĩ đến việc dụ Dư Hóa đi vào rồi mượn tay Phi Thiên Dạ Xoa phản sát Dư Hóa, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại độ khó quá lớn, Phi Thiên Dạ Xoa không chú ý là Hoạt Thi chứ không phải là hắn.

Vả lại Dư Hóa có thể thông quaThực Tâm Trùng để cảm ứng vị trí của hắn.

Dùng hoạt thi dẫn dụ Dư Hóa còn mình trốn trong chỗ tối cũng không thể làm được.

Uy lực của Thập Phương Diêm La Phiên rất mạnh, hơn nữa còn có trợ lực từ phía Phi Giác Ngư Long chỉ cần để hắn có cơ hội bày trận là được, không đến tuyệt cảnh không cần mạo hiểm.

Rắc rắc!

Một đạo thiểm điện phá vỡ cát vàng đánh tới chớp nhoáng, Dư Hóa thông qua Thực Tâm Trùng cảm ứng được vị trí của Tần Tang nên dùng lại chiêu cũ.

Tần Tang thả hoạt thi ra chính là để đối phó với ám chiêu của Dư Hóa. Hoạt Thi thực lực không mạnh, nếu để cho nó đi đánh nhau với Dư Hóa sẽ nối gót theo sau Phược Linh Tác và Hắc Long Thạch.

Ngốc trì độn Hoạt Thi đột nhiên mở hai mắt ra bắt lấy Tần Tang, nhanh chóng trốn tránh.

Lại không nghĩ tới sau lần đánh lén đó Dư Hóa lại không có động tác gì nữa.

Tần Tang trong lòng âm thầm kinh ngạc có chút bất an, nhưng động tác trên tay không hề ngừng, Thập Phương Diêm La Phiên xoay tròn xung quanh hắn, hình thức ban đầu của đại trận dần dần hình thành.

Hô hô...

Bão táp cùng âm khí hỗn loạn cùng một chỗ, một mảnh mờ mờ, Thập Phương Diêm La Trận cuối cùng đã thành hình!

Mười cây Quỷ Phiên tạo thành thế chân vạc chậm rãi vây quanh Tần Tang, Âm Hồn Tơ bay lơ lửng trên không.

Tần Tang mặt mũi tràn đầy mệt mỏi, âm thầm thả lỏng không dám chần chờ dùng toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Trận, lửa đen trên Âm Hồn Tơ bộc phát ra tạo thành một cây trường mâu phá không mà đi.

Nhưng không ngờ Âm Hồn Tơ bay đến giữa đường đột nhiên bị cản lại, không thể tiến lên được nữa.

Cát vàng tản ra.

Nhìn thấy một màn này, tâm của Tần Tang nhanh chóng chìm xuống đáy cốc.

Ngăn trở Âm Hồn Tơ cũng là một ngọn lửa màu đen!

Nhìn lại Dư Hóa, vẫn như cũ đang chống lại vây công của Phi Giác Ngư Long, nhưng tia lôi ở xung quanh quang bình đã mỏng đi mấy phần.

Mà ở xung quanh Dư Hóa âm khí cuồn cuộn không ngừng, không nhìn được hình dáng hắn, ám khí bên trong lúc ẩn lúc hiện, không ngờ cũng là Thập Phương Diêm La Phiên!

Mà lại là mười cây!

Tần Tang không nghĩ tới Dư Hóa lại có được Thập Phương Diêm La Trận hoàn chỉnh!

Lúc ở Nguyên Chiếu Môn, thông qua lời nói của bọn người Mạnh Như Hối cùng với một ít chi tiết, Tần Tang đại khái có thể đoán được thân phận của Dư Hóa, hắn không phải là người do Khôi Âm Tông cài vào mà chính là đệ tử của Nguyên Chiếu Môn, không còn hy vọng Trúc Cơ nên mới bị ma môn mê hoặc, cam nguyện làm nội ứng để đổi lấy chút cơ duyên.

Loại người này, trước khi âm mưu hoàn thành sẽ không có khả năng nhận được tín nhiệm của Dịch Thiên Niết, mà địa vị ở Khôi Âm Tông cũng sẽ không cao, có khi không bằng cả Triệu Viêm.

Thông qua mấy lần tiếp xúc, Tần Tang quan sát được mỗi lần Dư Hóa làm ra quyết định gì đều sẽ thương lượng với Triệu Viêm trước, hoàn toàn không phải bộ dáng của tu sĩ Trúc Cơ Kỳ đối với Luyện Khí kỳ nên có, cũng vô tình xác định điểm này.

Theo lý thuyết, hắn không có khả năng sẽ được ban cho nhiều Thập Phương Diêm La Phiên như vậy, cho dù là Việt Võ cẩn thận làm việc cho Dịch Thiên Niết như vậy nhưng cũng chỉ được ban cho bốn cây mà thôi.

Tình hình này vượt ngoài dự tính của Tần Tang, khiến cho toàn bộ kế hoạch của hắn bị rối loạn.

Dư Hóa phát hiện ra đại trận bên cạnh Tần Tang, ngoài ý muốn nói:

-Thập Phương Diêm La Trận hoàn chỉnh, lúc Khôi Âm Tông toàn thịnh cũng rất ít người có được, thảo nào tên tiểu tử Triệu Viêm kia đấu không lại ngươi! May mắn ta không có xem thường ngươi!

Tần Tang đối với lời nói của Dư Hóa mắt điếc tai ngơ, không có trả lời mà dốc hết toàn lực thôi động Thập Phương Diêm La Trận, hy vọng có thể làm tiêu hao tinh lực của Dư Hóa để tạo cơ hội cho Phi Giác Ngư Long.

Linh lực trong cơ thể lấy mắt thường có thể thấy được mà tiêu hao, Âm Hồn Tơ không tiến triển nửa phần, Phi Giác Ngư Long cũng không có cách nào thoát khỏi vòng ánh sáng.

Dư Hóa lấy một địch hai nhưng cũng không có cách nào thoát khỏi khốn cảnh.

Nhưng mà, nếu cứ kéo dài như vậy không chỉ không tiêu diệt được Dư Hóa mà ngược lại linh lực của Tần Tang sẽ bị tiêu hao hết, không có cách nào dìu trì Thập Phương Diêm La Trận.

Thế cục vô cùng nguy cấp, nhưng Tần Tang lại tỉnh táo hơn bao giờ hết.

Trong lòng biết nếu chỉ dựa vào Thập Phương Diêm La Trận sẽ không thể đánh bại được Dư Hóa, trong mắt lóe lên sự quả quyết, Tần Tang đột nhiên trở tay mạnh mẽ đánh về phía đan điền, đem toàn bộ linh lực còn sót lại truyền hết vào Thập Phương Diêm La Trận.

Tiếp theo uống vào một viên đan dược, rồi lấy từ trong Túi Giới Tử ra một tấm phù, chính là tấm phù trong đống đi vật lấy được Ngân Đao của La Hưng Nam.

