Chương 579: Uy lực của pháp bảo

Thập Phương Diêm La Trận nhận được linh lực của Tần Tang, chủ hồn trong đó hưng phấn không gì sánh được, uy lực đại phát có thể tự mình vận chuyển.

Mà lúc này kinh mạch toàn thân của Tần Tang đau nhức kịch liệt như bị dao cắt, nhưng hắn cố nén đau đớn luyện hóa linh lực, tích cóp được chút linh lực liền truyền vào trong phù bảo.

-Nhanh! nhanh!

Tần Tang hai mắt sung huyết gắt gao nhìn chằm chằm phù bảo, nhìn thấy quang mang trên lá bùa càng lúc càng thịnh trong lòng lớn tiếng kêu gọi.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm thấy thời gian vô cùng chậm chạp.

Còn chậm hơn một ngày trước nữa!

Cuối cùng, phù bảo chấn động bay khỏi tay của Tần Tang, tiếp lấy phù Đùng một tiếng vỡ vụn, hóa thành một thanh tiểu đao màu bạc.

Dưới loại tình huống này Tần Tang không có khả năng sẽ tiết kiệm năng lượng của Ngân Đao, hắn không chút do dự kích phát toàn bộ uy năng của phù bảo.

Ngân Đao chỉ hướng của Dư Hóa, mũi đao mãnh liệt rung rẩy.

Tần Tang đang muốn phóng phù bảo ra chợt phát sinh dị biến!

Vị trí của Dư HTrong lòng óa bị âm khí bao phủ triệt để, không thấy rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì nhưng lúc Tần Tang vừa chuẩn bị xong phù bảo thì ở nơi đó truyền đến từng cơn thanh âm quỷ khiếu.

Tần Tang lập tức nghe được, loại âm thanh này chính là do chủ hồn của Thập Phương Diêm La Phiên phát ra.

Trong tiếng gào của bọn chúng không có vui sướng, cũng không có thống khổ.

Chỉ có lúc chịu đựng áp lực to lớn, không tự chủ được gào thét mới phát ra âm thanh này.

Xảy ra chuyện gì?

Trong lòng Tần Tang cảm thấy nghi ngờ, hắn sử dụng Thập Phương Diêm La Phiên lâu như vậy, đối với bọn chúng đã rõ như lòng bàn tay nhưng vẫn chưa nghe qua loại âm thanh này.

-Chẳng lẽ Thập Phương DiêmTrận còn có biến hóa mà mình không biết?

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Tần Tang.

Chỉ thấy phía Dư Hóa âm phong mãnh liệt, âm khí rung chuyển bất an, ngay sau đó, mười con chủ hồn Quỷ Ảnh chậm rãi xuất hiện.

Lúc này, bề ngoài của bọn chúng vô cùng quỷ dị, hoàn toàn khác với lúc trước Tần Tang nhìn thấy.

Những chủ hồn này toàn thân bao phủ huyết quang, trong cơ thể trong suốt còn chưa tiêu hóa hết máu tươi, tơ máu trải rộng.

Mà trên vai bọn chúng khiêng một lá cờ cực lớn!

Nhìn thấy lá cờ này con ngươi Tần Tang rụt lại.

Thập Phương Diêm La Phiên chân chính!

Pháp bảo!

Pháp bảo!

Lại là pháp bảo!

Tu vì của Dư Hóa cao nhất là Giả Đan cảnh, chuyện này là không thể nghi ngờ.

Nhưng lúc này hắn lại có thể sử dụng những chủ hồn có Thập Phương Diêm La Phiên chân chính, lá cờ phấp phới phát ra âm thanh phần phật, Hắc Viêm cuồn cuộn rõ ràng là đã kích phát được năng lực của pháp bảo.

Thì ra chỉ cần mượn uy lực của Thập Phương Diêm La Trận tư sĩ Trúc Cơ Kỳ cũng sẽ sử dụng được pháp bảo!

Không thành Kim Đan, không có cách nào điều động pháp bảo.

Đây là điều khẳng định, chỉ có một số ít trường hợp đặc biệt có khả năng đánh vỡ quy luật này, ví dụ như.

Trước đó Tần Tang căn bản chưa hề nghĩ qua việc này.

Chính phẩm Thập Phương Diêm La Phiên do Khôi Âm lão tổ luyện chế, hiện giờ chỉ còn có năm cây tồn tại.

Cho dù ở Khôi Âm Tông thì những pháp bảo này phần lớn đều ở trong tay tu sĩ Kết Đan Kỳ, người biết rõ bí mật này và cần thiết dùng tới nó cũng không có mấy.

Lương Diễn tu vi cùng địa vị không cao không có tư cách biết được nhiều bí mật, nên hiển nhiên không biết nội tình.

Tôn Đức có khi lại biết rõ việc này, nhưng lúc thu thập Tôn Đức Tần Tang lại không biết.

Năm đó, thực lực Tần Tang thấp như đi trên băng mỏng, nên không dám mạo hiểm giữ lại Tôn Đức, nếu không sẽ không khác gì kêu hổ lột da, Tôn Đức rõ ràng không thành thật, trong lời nói ẩn giấu rất nhiều bí mật.

Phương pháp luyện chế pháp khí Thập Phương Diêm La Phiên là do Khôi Âm lão tổ truyền thừa, có hàng vạn tia liên hệ với pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên.

Thông qua Thập Phương Diêm La Trận, mở ra lối riêng,ngự sử pháp bảo mới là năng lực mạnh nhất của trận pháp này!

Cây pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên này chắc là do Triệu Viêm trụ lấy vỏ sò ở dưới đáy hồ Nguyên Chiếu Môn để lại, dùng để vây khốn vị Trúc Cơ đệ tử trông coi Cửu Huyễn Thiên Lan kia.

Lúc đó, mặc dù Tần Tang trông thấy mà thèm nhưng không dám chiếm làm của riêng, nếu không lỡ tay thả người bị nhốt ở trong ra thì hắn sẽ là người chết trước, chỉ có thể nhịn đau rời đi.

Xem ra, Dư Hóa hẳn là thừa dịp thời cơ hỗn loạn quay trở lại đáy hồ nên món pháp bảo này mới lọt vào trong tay hắn.

Người này tâm tư cũng không đơn thuần, thấy Khôi Âm Tông bị hủy diệt nên thừa dịp loạn lạc đoạt bảo, mà luôn tìm Triệu Viêm chắc hẳn là vì muốn Cửu Huyễn Thiên Lan.

Triệu Viêm cho dù không bị mình giết thì cũng sẽ chết trong tay của Dư Hóa.

Tần Tang âm thầm cảm thấy may mắn, may mắn chính mình ngụy trang lừa dối Dư Hóa, vả lại Dư Hóa cũng vạn vạn nghĩ không ra sẽ có người không sợ Thực Tâm Trùng uy hiếp, nên mới không nghĩ tới hắn.

Nếu không thì hậu quả khó lường.

