Chương 580: Đuổi theo

Thân ảnh Dư Hóa hiện ra từ phía sau những chủ hồn kia, sắc mặt trắng bệch dị thường, là kiểu do mất máu quá nhiều nhưng lại mang theo ý cười ác độc và sát ý.

-Có thể ép lão phu đến mức phải hao phí tinh huyết để vận dụng pháp bảo ngươi cũng đủ kêu ngạo! Giao ra Cửu Huyễn Thiên Lan lão phu sẽ cho ngươi chết thoải mái, nếu không sẽ ném ngươi vào Diêm La Phiên, đi nếm thử mùi vị bị vạn quỷ phệ hồn!

Tần Tang nắm chặt hai tay, lạnh lùng nhìn Dư Hóa, hắn sớm đã biết mục đích của Dư Hóa, nếu không phải sợ mình chết rồi sẽ không tìm được Cửu Huyễn Thiên Lan thì Dư Hóa đã sớm kích hoạt Thực Tâm Trùng, hạ độc thủ với mình rồi.

Dường như không nghe thấy uy hiếp của Dư Hóa, Tần Tang tâm niệm thay đổi thật nhanh như đang có gì suy nghĩ.

Pháp bảo…

Tinh huyết…

Tần Tang dời ánh mắt nhìn chằm chằm vào pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên.

Trên mặt cờ của pháp bảo phóng ra Hắc Viêm cuồn cuộn,so với quỷ hỏa do Âm Hồn Tơ tạo ra còn thuần túy hơn, Tần Tang cảm giác được một loại làm cho tâm hồn sợ hãi, khiến hắn khiếp sợ không thôi.

Hắc Viêm này không biết là hỏa diễm gì mà uy lực lại đáng sợ như vậy.

Một màn tiếp theo cũng xác nhận suy đoán của Tần Tang, Dư Hóa giơ tay đánh một đạo Hắc Viêm về phía dưới, như một mũi tên lửa đốt xuyên qua lôi điện đánh vào Phi Giác Ngư Long.

Mà uy lực của Hắc Viêm lại gần như không suy giảm.

Đám Phi Giác Ngư Long kia cảm nhận được khí tức nguy hiểm từ Hắc Viêm, nhất thời đại loạn, gào thét lên sợ hãi, cuối cùng từ bỏ việc công kích người xâm nhập vào hang ổ của bọn chúng, vèo vèo phóng vào trong đầm tối chạy bán sống bán chết.

Qua một lát mà tràng diện hỗn loạn dị thường.

Những con cổ thú này có cảm giác nhạy cảm, bọn chúng phản ứng như vậy nói rõ Hắc Viêm vô cùng kinh khủng.

Dư Hóa vô cùng tin tưởng vào pháp bảo này, hắn nhìn cũng không thèm nhìn tình cảnh phía dưới, dường như chắc chắn Hắc Viêm chắc chắn có thể đánh lui Phi Giác Ngư Long, tầm mắt của hắn nhanh chóng khóa chặt Tần Tang.

Không cho Tần Tang cơ hội thở dốc, Dư Hóa lập tức đem Hắc Viêm còn thừa đánh ra hết toàn bộ.

-Rào...

Mặt cờ của pháp bảo mãnh liệt chấn động, Hắc Viêm quỷ dị như nhanh như chậm mang theo một cỗ âm lãnh đánh tới, đó là một loại hàn ý có thể đóng băng chết Nguyên Thần của người, dường như là ma diễm đến từ Cửu U địa ngục!

Tần Tang nhịn không được rùng mình một cái.

-Xì xì...

Sau khi Hắc Viêm dụng vào Âm Hồn Tơ của Tần Tang liền phát sinh một màn khiến người ta chấn kinh.

Uy lực mạnh mẽ của Âm Hồn Tơ giống như dây gai gặp được liệt hỏa, không có chút lực phản kháng nào lập tức liền bị Hắc Viêm tùy tiện đốt cháy tan rã.

Hắc Viêm phá hủy Âm Hồn Tơ dễ như trở bàn tay.

Tần Tang vội vàng để Âm Hồn Tơ hóa thành một đoàn, toàn lực điều động chắn ở phía trước ngăn cản công kích của Hắc Viêm.

Thập Phương Diêm La Trận huyễn hóa ra lửa đen có chút giống với Hắc Viêm của pháp bảo phần lớn là có nguồn gốc xuất ra từ Hắc Viêm, nhưng sự chênh lệch ở giữa lại là một trời một vực.

Tần Tang dốc hết toàn lực nhưng vẫn khó mà ngăn cản, liên tục bị ép lui.

Lúc này, hắn đột nhiên nghe được Thập Phương Diêm La Trận ở kế bên ong ong hưởng ứng, liếc mắt xem xét lại phát hiện những Quỷ Phiên bên trong âm khí chấn động không ngớt, có xu thế tán loạn.

Nếu như bị Hắc Viêm đánh trúng rất có thể đại trận sẽ bị hủy!

Tần Tang sắc mặt đại biến vô cùng ngạc nhiên, đã tới lúc này không còn suy nghĩ quá nhiều, vội vàng đánh phù bảo ra.

Ngân Đao quang mang chói mắt, Tần Tang đem toàn bộ uy năng còn thừa của phù bảo kích phát.

Xèo!

Ngân Đao lóe lên rồi biến mất, hiện ra phía trước Hắc Viêm, quang mang lập tức trở nên ảm đạm dị thường, dưới sự thúc đẩy bất chấp hậu quả của Tần Tang nở rộ ra tuyệt thế quang mang hăng hái tiến về phía Hắc Viêm, đốt hết dư huy cuối cùng.

Phù bảo thế chỗ thừa nhận áp lực của Hắc Viêm.

Qua một lúc, áp lực của Thập Phương Diêm La Trận chợt hạ xuống, nhưng chỉ được một lúc, bởi vì uy lực của Ngân Đao vốn còn thừa lại không nhiều, tốc độ mắt thường có thể thấy bị Hắc Viêm thôn phệ.

Tần Tang bắt lấy cơ hội này không chút do dự thu hồi Thập Phương Diêm La Trận cùng với Hoạt Thi.

Cùng lúc đó, vùng đan điền của hắn hiện ra Giao Long, dùng hết linh lực còn sót lại thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù toàn lực chạy trốn.

-Phù bảo?

Lông mày Dư Hóa cau chặt, có chút ngoài ý muốn Tần Tang còn có phù bảo có thể thoát khỏi áp chế.

Không khỏi có chút may mắn, may mắn hắn xem thời cơ rất nhanh, không chút do dự thôi động pháp bảo không cho Tần Tang chiếm được tiên cơ.

Nếu không, mặc dù hắn có thể tùy thời đánh thức Thực Tâm Trùng để giết chết Tần Tang nhưng có khả năng sẽ mất đi manh mối về Cửu Huyễn Thiên Lan.

-A? Đây là mật phù của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung?

Sau đó lại nhìn thấy trên thân của Tần Tang sáng lên Giao Long tinh phách, Dư Hóa liền nhìn ra nội tình của Cửu Long Thiên Liễn Phù, lẩm bẩm nói:

-Thoát khỏi sào huyệt ma giáo còn có thể bái nhập Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, có nhiều bảo vật bên người như vậy chứng tỏ địa vị của ngươi ở đó không thấp, thật đúng là một nhân tài….

Dư Hóa hừ lạnh một tiếng.

Hắc Viêm đại thịnh, nuốt trọn Ngân Đao.

Tiếp theo, Dư Hóa không thu hồi pháp bảo mà kéo theo Thập Phương Diêm La Trận nhanh chóng đuổi theo.

