Chương 583: Một thời gian dài

Tần Tang nhanh chóng quan sát cảnh vật xung quang Băng điện, không ngờ nơi này lại rất yên tĩnh, không có nguy hiểm gì, sau đó bóng dáng của hắn lóe lên đi đến trước bức tường băng.

Bức tường băng có phần trong suốt, tầm nhìn có thể xuyên qua bức tường băng, gắng gượng mới nhìn thấy cảnh vật bên ngoài.

Bên ngoài tường băng, cuồng phong cuộn trào vô tận gió tuyết, liên tục đánh vào tường băng, quang cảnh mênh mông trắng xóa.

Trừ cái đó ra, dường như cũng không có nguy hiểm nào rõ ràng, không nhìn thấy có cổ thú nào tồn tại ở đây.

Trong lòng Tần Tang thay đổi, không có phá giải cấm chế của tường băng, để tiếp tục đi về phía trước, thay vào đó, hắn ngồi xếp bằng dựa vào tường băng, triệu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, đồng thời lấy một vật ra từ túi Giới Tử.

Chính là pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên lấy được từ chỗ Tôn Đức.

Không chỉ Dư Hoá mang theo pháp bảo, hắn ta cũng có!

Tần Tang nhìn chằm chằm lá cờ to lớn này, thần thức thâm nhập vào trong đó, đúng như dự đoán pháp bảo không có phản ứng gì.

-Xem ra, phải bày trận pháp trước mới được.

Tần Tang tự lẩm bẩm, nhìn thương tích bên trong của mình đã chuyển biến tốt một chút, thì phất tay xuất ra Thập Phương Diêm La Trận, bày đại trận ra trước mắt.

-Đi ra!

Tần Tang thấp giọng kêu một tiếng, Âm Khí rung động, mười chủ hồn hiện ra từ trong Quỷ Phiên.

Giờ phút này, Tần Tang vẫn không cảm giác được mối liên hệ giữa chủ hồn và pháp bảo.

Cần tinh huyết sao.

Tần Tang nhớ lại tất cả chi tiết đã nhìn thấy ở đầm tối, hắn biết Ma phái có nhiều loại Huyết Luyện Thuật, chỉ là không biết tinh huyết nuôi quỷ có cần phải có bí pháp phối hợp hay không?

Nếu cần bí pháp, chỉ có thể từ bỏ ý định sử dụng pháp bảo, mở cấm chế ra tiếp tục chạy trốn.

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào cái này!

Linh lực biến thành một con dao nhỏ cắt đầu ngón tay Tần Tang.

Tần Tang nặn ra một ít máu, chia thành mười giọt, lần lượt bay tới mười chủ hồn.

Cảm nhận được khí lực tinh huyết của Tần Tang, chủ hồn giống như chú chim non gào khóc đang chờ được cho ăn, vội vàng mở miệng thật rộng, lao về phía trước, nuốt lấy tinh huyết vào trong bụng.

Bằng mắt thường có thể thấy rõ ràng tinh huyết của Tần Tang đang chảy vào cơ thể của chủ hồn, trên bề mặt những chủ hồn này đều tràn ngập huyết sắc.

Tần Tang cố gắng kích hoạt pháp bảo, nhưng vẫn không có phản ứng.

Có vẻ như vẫn chưa đủ!

Tần Tang như suy nghĩ điều gì.

Ở bên trong đầm tối, chủ hồn dưới trướng Dư Hóa, toàn thân gần như bị bao phủ bởi tơ máu, huyết sắc trên người cũng nồng đậm hơn gấp mấy lần, mới miễn cưỡng lắm mới nâng lên được pháp bảo.

Tâm trạng Tần Tang cương quyết, bất chấp bản thân đang yếu ép phần lớn máu từ trong cơ thể ra nuôi dưỡng chủ hồn.

-Gào! Gào !

Chủ hồn gào thét càng thêm hưng phấn, tơ máu bắt đầu lan tràn khắp cơ thể bọn chúng, huyết sắc càng nồng đậm.

Làn da tái nhợt vốn đã dị thường của Tần Tang càng trở nên trong suốt hơn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vào lúc này, cuối cùng hắn cũng cảm nhận được phản hồi từ pháp bảo!

Phương pháp này hiệu quả!

Tần Tang vui mừng khôn xiết, nhìn xuống pháp bảo, đột nhiên vung tay ném pháp bảo, sau đó cưỡng chế các chủ hồn đang hưng phấn tụ tập một chỗ, hợp lực nâng pháp bảo lên.

Ầm!

Khí lực vô cùng mạnh mẽ phát ra từ pháp bảo khiến người ta run sợ!

Mười chủ hồn khó khắn mới có thể nâng pháp bảo lên, cố hết sức pháp ra tiếng gầm rú, nhưng chúng đã cố gắng kiên trì chịu được áp lực của pháp bảo.

Tần Tang bỏ một viên linh đan vào miệng, vội vàng chìm sâu tâm trí vào pháp bảo.

Điều làm hắn ngạc nhiên là không có hàng vạn sinh hồn nào trong pháp bảo như hắn tưởng tượng, bên trong đều là vô tận Cửu U Ma Viêm, bao phủ cả bầu trời, trừ cái đó ra không nhìn thấy cái gì khác.

Không biết có phải do tu vi của bản thân quá thấp, không thể thăm dò toàn cảnh pháp bảo hay không.

Ý nghĩ này xẹt qua trong lòng Tần Tang, thời gian gấp rút, cũng không truy cứu vấn đề này đến cùng, chỉ cần có thể ở bên trong Cửu U Ma Viên là đủ rồi!

Tâm trí và pháp bảo kết nối, ý nghĩ của Tần Tang vừa động, trên lá cờ lập tức xuất hiện một vòng xoáy, Cửu U Ma Viêm từ trong vòng xoáy xuất hiện bay ra, tụ lại với nhau, xoay quanh Tần Tang.

Uy lực của Cửu U Ma Viêm cực kỳ kinh người, Tần Tang chắc chắn nếu hắn không ràng buộc pháp bảo, chính hắn sẽ dễ dàng bị thiêu thành tro.

Lúc này Cửu U Ma Viêm rất nghe lời, tùy ý để cho Tần Tang sử dụng.

Đồng thời Tần Tang cũng biết mức tiêu hao của pháp bảo đáng sợ như thế nào, giống như một cái hố không đáy, liên tục nuốt chửng linh lực của hắn, may mà thương thế của hắn đã hồi phục một phần, hắn uống trước vài viên linh đan cũng miễn cưỡng duy trì một thời gian.

Tuy nhiên, đây không phải là một điều xấu.

Nó cho thấy Dư Hóa cũng không thể ở trong đây một thời gian dài!

