Chương 586: Phong ấn

Không ngờ, rất nhanh Dư Hóa đã bình tĩnh lại, điều này khiến Tần Tang có chút khâm phục.

-Triệu Viêm bị chết không oan!

Dư Hóa vẫn hổ chết không cúi đầu, ánh mắt u ám nhìn chằm chằm Tần Tang:

-Lúc ở Nguyên Chiếu Môn, tu vi của ngươi chỉ là Luyện Khí kỳ đúng không? Vừa mới bị Dịch Thiên Niết thả Thực Tâm Trùng vào, sau đó mới được đưa đến Nguyên Chiếu Môn, ngươi dựa vào cái gì để chống lại Thực Tâm Trùng?

-Ngươi muốn biết?

Sắc mặt Tần Tang suy ngẫm:

-Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi biết!

-Ngươi!

Dư Hóa tức giận đến đỏ bừng cả mặt, nghiến răng nghiến lợi:

-Không giết ta, là muốn sau này ta phục tùng ngươi sao? Ta khuyên ngươi đừng nằm mơ nữa!

Tần Tang cười lạnh:

-Yên tâm, Tần mỗ sẽ cho ngươi toại nguyện! Nhưng ta phải hỏi ngươi một chuyện trước khi tiễn ngươi lên đường.

Tần Tang chưa kịp dứt lời, trong lòng bàn tay đã bắn ra một pháp chú 'Đoạt Thần Chú' xuống người Dư Hóa.

Hắn lười đối phó với Dư Hoa.

Hơn nữa, Tần Tang thấy Dư Hoa đã một lòng muốn chết, đối phó với loại lão quỷ đầy mưu mô này, tra tấn bức cung cũng chẳng có tác dụng gì cả, ngược lại có thể lấy được thông tin sai lệch, bị Dư Hóa trước khi chết lừa một vố.

Đoạt Thần Chú có hiệu lực, ánh mắt Dư Hóa bắt đầu mê mang, Tần Tang tranh thủ tra hỏi.

Căn bản tu vi của Dư Hóa cao hơn của hắn rất nhiều, thời gian của 'Đoạt Thần Chú' có hạn, Tần Tang trước tiên hỏi một vài câu mà hắn rất muốn hiểu rõ.

Câu hỏi đầu tiên là phương pháp để phá giải được Thực Tâm Trùng.

Câu hỏi thứ hai là về danh tính và tu vi Kim Đan của Khôi Âm Tông đã may mắn sót lại, cùng với tình hình thương tích của hắn, cũng như nơi ở của những tàn tích còn sót lại của Khôi Âm Tông.

Vừa định hỏi câu thứ ba, đột nhiên tròng mắt của Dư Hóa khẽ đảo, thần hồn bắt đầu suy sụp nhanh chóng.

Tần Tang nhíu mày, thần thức thâm nhập vào trong không gian Nguyên Thần của Dư Hóa thì phát hiện Nguyên Thần của hắn vô cùng mờ mịt, hình như sắp sụp đổ.

Đây có phải là do bị thương bởi Cửu U Ma Viêm?

Nguyên Thần của Dư Hóa đang suy giảm nhanh chóng, Tần Tang thì chạy đua với thời gian để đưa Thiên Thi Phù vào không gian Nguyên Thần của Dư Hóa, hợp nhất với Nguyên Thần của Dư Hóa.

Nếu như có thể thành công dẫn sát nhập thể, biến Dư Hoa thành Hoạt Thi, Tần Tang có thể có thêm một bộ Luyện Thi vô cùng mạnh mẽ, thực lực sẽ tăng vọt.

Nhưng mà bước cuối cùng để luyện chế một Hoạt Thi vô cùng khó khăn.

Tần Tang thầm nghĩ, tu vi hiện tại của hắn chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, ước tính tỷ lệ thành công cũng không quá cao, muốn an toàn tốt nhất nên đợi đến khi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ rồi mới làm tiếp.

Giữ lấy Dư Hóa trong lòng bàn tay, Tần Tang nhìn chằm chằm cổ Dư Hóa, lông mày chợt cau lại, đáy lòng đột nhiên nổi lên một cỗ không thể giải thích được, đó là một loại khát vọng tinh huyết, giống như bản năng...

Tần Tang nâng cánh tay lên quan sát, sắc da tái nhợt dị thường, không có chút vết máu, trong người có chút ớn lạnh.

Những miêu tả này đều được lưu lại trong cuốn sách của Vô Thương, là ảnh hưởng của thi biến mang lại.

Tuy nhiên, Vô Thương không có ngọc phật, đã bị Thiên Thi Phù khống chế, loại kích thích mạnh hơn nhiều so với Tần Tang, hắn phải nuốt tinh huyết của tu sĩ mới có thể miễn cưỡng chống lại thi biến.

Tần Tang thở dài một hơi, trên mặt không có chút hoảng sợ.

Thời điểm Thiên Thi Phù chạm vào Nguyên Thần, hắn chắc chắn 100%, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể dùng ngọc phật loại bỏ Thiên Thi Phù ra khỏi Nguyên Thần.

Sau đó phá giải Thiên Thi Phù, việc thi biến sẽ được chấm dứt, nếu sách của Vô Thương lưu lại không nói sai, thì vẫn có cách khôi phục cấm chế Luyện Thi sau khi thay đổi nó.

Tuy nhiên, Tần Tang không rõ, nếu mượn Thi Đạo để ngưng tụ Thi Đan, mức độ thi biến sẽ vô cùng lớn, chờ khi biến thành Phi Thiên Dạ Xoa lại phá giải Thiên Thi Phù, liệu có thể đảo ngược và khôi phục lại như lúc ban đầu được hay không?

-Con đường này không phải là phương án cuối cùng, tốt hơn hết là đừng chọn.

Tần Tang tự lẩm bẩm.

Trong không gian Nguyên Thần, Tần Tang nhìn Thực Tâm Trùng đang nằm trên bề mặt của Nguyên Thần, từ miệng Dư Hóa, hắn đã biết rõ bí pháp Giải Cổ Thực Tâm Trùng.

Tuy nhiên, đột nhiên Tần Tang không muốn Giải Cổ.

Phối hới hoàn chỉnh phương pháp độc cổ cùng với 'Hư Nguyên Ấn', hắn có thể áp chế mức độ chấn động lớn nhất của Thực Tâm Trùng xuống mức thấp nhất.

Từ Dư Hóa, Tần Tang biết được rất nhiều thông tin.

Ví dụ, tu vi Kim Đan may mắn còn sót lại của Khôi Âm Tông là Kim Đan sơ kỳ, ẩn thần gần Thanh Dương Thành, bị thương cực kỳ nặng và vẫn chưa hồi phục.

Bởi vì, những người còn sót lại dưới trướng của Khôi Âm Tông tụ tập lại, lúc này đang mai danh ẩn tích làm một một tổ chức gọi là 'Ma Diễm', cố gắng sưu tầm linh dược chữa thương.

Tần Tang im lặng thúc giục bí pháp phối hợp với 'Hư Nguyên Ấn', phong ấn Thực Tâm Trùng.

