Chương 587: Phòng ngừa chu đáo

Địa vị của Dư Hóa trong Khôi Âm Tông cao hơn Tần Tang tưởng tượng, hắn biết rõ ràng mọi bí mật.

Hắn ta không chỉ biết toàn bộ bí pháp của Thực Tâm Trùng, mà còn biết những động tĩnh tàn dư của Khôi Âm Tông rõ như lòng bàn tay.

Kim Đan may mắn còn sống sót của Khôi Âm Tông, pháp hiệu là Cưu Bào Đạo Nhân, thân phận của hắn là sư đệ của Dịch Thiên Niết, là học trò của học trò của lão tổ Khôi Âm.

Nhân tài của Khôi Âm Tông đã tàn lụi, Cưu Bào Đạo Nhân chính là đệ tử đời thứ ba của Khôi Âm Tông, là một Kim Đan duy nhất may mắn sống sót.

Hai Kim Đan khác, lần lượt là Dịch Thiên Niết và sư đệ của hắn, đều là những lão bất tử sắp hết thọ nguyên.

Không mất nhiều thời gian để Cưu Bào Đạo Nhân phá bỏ được Kim Đan, không có gì ngạc nhiên, sau khi hai người Dịch Thiên Niết chết đi, sẽ để cho Cưu Bào Đạo Nhân tiếp nhận chức Chưởng môn của Khôi Âm Tông, quản lý Ma Tông.

Vốn dĩ có một tương lai vô cùng tươi sáng, nhưng lại bị Dịch Thiên Niết liên lụy hết lần này đến lần khác.

Bây giờ lại thân thể bị đánh nát, Kim Đan bị trọng thương, chỉ có thể thu thập tàn dư của Khôi Âm Tông, tham sống sợ chết ẩn nấp gần Thanh Dương Thành, âm thầm phái tay sai đóng giả thành một môn phái nhỏ gọi là 'Ma Diễm' tìm kiếm linh dược.

Tần Tang nhớ lại tin tức vừa biết được từ Dư Hóa, lộ ra vẻ trầm ngâm.

Hắn không muốn phá giải Thực Tâm Trùng, đang nghĩ đến khả năng sử dụng Thực Tâm Trùng làm mồi nhử để săn lùng tàn tích của Khôi Âm Tông, thậm chí có thể là Kim Đan của Khôi Âm Tông!

Tần Tang chưa hề quên thiên phú của mình - Ngũ Linh căn.

Tu sĩ Ngũ linh căn, có thể đạt đến Trúc Cơ đã là may mắn trời cho rồi, tuyệt đối không dám hy vọng xa vời đạt được Kết Đan.

Nhưng Tần Tang không bằng lòng.

Hắn không cam lòng dừng lại ở đây!

Tu sĩ Giả Đan cảnh, mười người Kết Đan thì thành công cả mười, mà có thể tu luyện đến Giả Đan cảnh, vốn phải là người nổi bật bên trong những tu tiên giả, thiên phú của mỗi một người đều mạnh hơn hắn vô số lần, có thể thấy được Tiên Đạo khó khăn như thế nào.

Sư huynh Kỳ Nguyên Thú có thiên phú thuộc hàng đầu ở Thiếu Hoa Sơn, còn Tần Tang mới đến chiến trường Cổ Tiên thì tu vi đã là Giả Đan cảnh, đến bây giờ vẫn chưa tiến thêm gì, chưa thể Kết Đan.

Mỗi một tu tiên giả đều vất vả.

Thiên Linh Căn thì như thế nào chứ?

Có thể dễ dàng vượt qua Trúc Cơ, Kết Đan, vẫn sẽ bị mắc kẹt một bước trong Kết Anh này.

Thần Yên tiên tử là con cưng của Thiên Linh Căn Thiên Đạo, cuối cùng không phải vẫn bị buộc thái bổ ma công phá cảnh hay sao?

Lần này Tần Tang trở lại sư môn cũng chưa từng nghe được tin tức Thần Yên tiên tử Kết Anh thành công. Đoán chừng Thần Yên tiên tử còn đang nghỉ ngơi, cho dù bản thân đã hướng ma đạo, hy vọng Kết Anh cũng còn quá xa vời.

Nhỡ đâu trong lúc nghỉ ngơi lại có việc ngoài ý muốn nổi lên, thân tử đạo tiêu cũng là chuyện bình thường.

Sau khi Kết Anh xong, vẫn còn có cửa ải Hóa Thần khó khăn nữa.

Bên trong Tiểu Hàn Vực, tu sĩ Nguyên Anh kỳ tuy hơi ít, nhưng ít ra vẫn còn, cũng đã rất lâu rồi không có ai đạt được Hóa Thần.

Nếu không phải là bất đắc dĩ, Tần Tang cũng sẽ không đi đến nơi ẩn chứa nhiều nguy hiểm không có người đi này.

Nhưng mà cần phải có sự chuẩn bị phong ngừa chu đáo trước, để tránh lúc cần dùng lại không có lúc đó hối hận không kịp.

Sự tồn tại của ngọc phật để Tần Tang không cần lo lắng về những nguy cơ tiềm ẩn đáng sợ của bí pháp này, đây chính là điểm mà Vô Thương và những người khác kém hơn hắn, đồng thời cũng là chỗ dựa lớn nhất của hắn!

Bí pháp Ngưng Sát Luyện Cương Kết Đan do Vô Thương tạo ra, nhất định phải có hai đồ vật này, hơn nữa mỗi cái đều vô cùng khó lấy được.

Một cái là Càn Thiên Cương Khí

Càn Thiên Cương Khí được hình thành ở trên cao tận Cửu Thiên, sâu trong trận gió mạnh, Tần Tang không thể vượt qua.

Nếu muốn lấy Càn Thiên Cương Khí, chỉ có thể tìm kiếm khi nó rơi xuống từ Cửu Thiên, tồn tại trên thế gian và cuối cùng biến đổi thành Càn Thiên Cương Khí.

Càn Thiên Cương Khí cực kỳ hiếm, thậm chí còn khó tìm hơn Địa Sát Âm Mạch.

Hiện tại Tần Tang chỉ biết có bên trong Thanh Dương ma tông có Thanh Dương Cương Anh đang ở đó, nhưng Thanh Dương Cương Anh có quan hệ tới sự thành lập và nên tảng của Thanh Dương ma tông, tất nhiên không thể để cho hắn dễ dàng đi vào lấy.

Thứ hai là một viên Kết Đan kỳ sơ kỳ hoặc là viên Yêu Đan kỳ sơ kỳ, Kim Đan hoặc là Yêu Đan 'Tươi Mới', phải được đào ra trong vòng ít nhất mười năm, và thời gian bảo quản càng ngắn thì càng tốt .

Chung quy lại, việc luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa cũng cần một viên Kim Đan hoặc một viên Yêu Đan, nhưng yêu cầu đối với chúng không cao, miễn là chúng còn nguyên vẹn và không bị hư hại.

Nhưng bí pháp 'Ngưng Sát Luyện Cương' của Vô Thương lại hơi khác biệt.

Bí pháp yêu cầu, tại thời điểm khi luyện đan đi vào cơ thể để thăng tiến thành Phi Thiên Dạ Xoa, phải đồng thời đưa Địa Sát và Thiên Cương cùng luyện hóa vào thân thể, làm như vậy lúc Địa Sát đi vào người mới có thể bị Thiên Cương trung hòa, để tránh Địa Sát xâm nhiễm hoàn toàn Thi Đan, nghiền nát thân thể và Nguyên Thần.

Mặc dù Tần Tang không sợ Địa Sát nghiền nát Nguyên Thần, nhưng hắn không muốn thân thể của mình bị hủy trong tay Địa Sát, hoàn toàn biến thành Luyện Thi, như vậy thì thật sự không có thuốc chữa.

Vì vậy, nếu thật sự đi đến được bước này, phải đáp ứng đầy đủ yêu cầu Vô Thương, sau này việc khôi phục sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Thiên Cương và Địa Sát nhập vào cơ thể cùng một lúc, việc chúng va chạm vào nhau là điều không thể tránh khỏi, tác động mạnh đến Kim Đan hoặc Yêu Đan.

