Chương 588: Phân chia pháp bảo

Các Kim Đan hoặc Yêu Đan được lưu trữ quá lâu sẽ có cấm chế để niêm phong cất giữ. Mặc dù sức mạnh của chúng sẽ không mất đi nhưng chúng sẽ trở thành Tử vật, không thể chịu được va đập. Bị nghiền nát như chơi.

Bí pháp có liên quan đến Kết Đan, chỉ một chút khác biệt nhỏ nhất cũng sẽ có tạo thành ảnh hưởng khó lường.

Hậu quả chính là Đan bị hủy người bị chết!

Kim Đan hoặc Yêu Đan có thể được sử dụng làm thuốc, hoặc có thể luyện khí, công dụng kỳ diệu của chúng là vô tận, sự quý giá của chúng là điều hiển nhiên.

Tần Tang dựa vào thực lực và của cải bản thân, cố hết sức mua một viên Kim Đan hoặc Yêu Đan, có lẽ còn có một chút khả năng, nhưng yêu cầu của bí pháp quá khắc nghiệt, hắn chỉ có thể tìm cách khác.

Sau khi biết được tình trạng của Cưu Bào Đạo Nhân, ánh mắt của Tần Tang nhanh chóng để ý đến người này.

Tu sĩ Kết Đan kỳ, có cho Tần Tang một trăm lá gan cũng không dám chọc tới hắn.

Nhưng bản thân đang bị trọng thương, thân thể bị hủy thì lại là một câu chuyện khác.

Tần Tang bị Khôi Âm Tông làm hại như vậy, ngoại trừ Đàm Hào, đám người Sử Hồng, bọn họ đối với Khôi Âm Tông cũng không có chút hảo cảm, giết người cướp đan tuyệt đối không có chút gánh nặng nào.

Đương nhiên nếu thực sự muốn làm điều đó, anh ta sẽ phải đợi tu vi của mình đột phá Giả Đan cảnh, luyện Dư Hóa thành Phi Thiên Dạ Xoa rồi mới lên kế hoạch.

Cho dù không giết được Cưu Bào Đạo Nhân, cũng phải luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa.

Sở hữu Phi Thiên Dạ Xoa trong tay, Tần Tang có thể tự hào là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, bất kể là làm gì, đều có thể dễ dàng hơn rất nhiều.

Tần Tang có trong tay hai phương pháp chống lại các thủ đoạn của tu sĩ Kết Đan kỳ, đó là pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên và Phi Thiên Dạ Xoa.

Trong khoảng thời gian trước khi đột phá Giả Đan cảnh, nếu có thể tìm thêm phương pháp, cũng không phải là không có khả năng!

Chỉ mong vết thương của Cưu Bào Đạo Nhân sẽ không nhanh chóng bình phục như vậy.

Không biết vì lý do gì mà Cưu Bào Đạo Nhân không dám tự mình xuất hiện, chỉ có thể phái tay sai đi tìm thuốc.

Mà nghe giọng điệu của Dư Hóa, thân phận của người này cực kỳ phức tạp, không ít hơn Dịch Thiên Niết và một vị đệ tử Kim Đan khác.

Tất cả đều từng là những kẻ gian xảo và xảo quyệt, đều là những kẻ kiêu ngạo, do trình độ tu vi chênh lệch và áp lực của Nguyên Chiếu Môn truy đuổi và giết hại họ, họ tạm thời cam tâm dưới trướng của Cưu Bào Đạo Nhân.

Bằng mặt không bằng lòng chẳng qua phải tỏ ra bình thường.

Liệu có thực sự hoàn thành sự phân công của Cưu Bào Đạo Nhân hay không thì cần phải đặt ra một dấu hỏi lớn.

Có lẽ mình có thể làm gì đó ...

Ánh mắt Tần Tang lóe lên.

Nếu diệt trừ hết hệ nhanh của Cưu Bào Đạo Nhân, hoặc có thể kéo dài tốc độ hồi phục của Cưu Bào Đạo Nhân, chính vì mục đích này mà Tần Tang đã hỏi Dư Hóa chi tiết về danh tính của những tàn dư của Khôi Âm Tông.

Đây chỉ là một kế hoạch thô sơ, những hành động cụ thể và nhỏ hơn phải được lên kế hoạch cẩn thận, tuyệt đối không được để cho tàn dư của Khôi Âm Tông và Cưu Bào Đạo Nhân biết về sự tồn tại của hắn.

Nghĩ đến pháp bảo, Tần Tang lấy Túi Giới Tử của Dư Hóa qua.

Thập Phương Diêm La Trận của Dư Hóa bị Tần Tang hủy đi, nhưng mà pháp bảo thì không có vấn đề gì.

Hiện tại trên tay của Tần Tang có đến hai cái pháp bảo giống ý như đúc, mà còn có cùng chung nguồn gốc.

Từ chỗ của Dư Hóa biết được, trước khi Khôi Âm Lão Tổ tạo hóa đã truyền lại năm cây pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên, phân chia giao cho năm người đại đệ tử.

Lúc Khôi Âm Tông bị hủy diệt, Cưu Bào Đạo Nhân cùng với một người Kim Đan khác mỗi người giữ một cây, còn một cây thì bị mất không rõ tung tích.

Tần Tang thì biết cây đó đã bị Tôn Đức mang theo rồi xâm nhập vào Thiếu Hoa Sơn.

Dịch Thiên Niết thân mang hai cây pháp bảo, chừa lại cho bản thân một cây, một cây khác giao cho Triệu Viêm để đi trộm Cửu Huyễn Thiên Lan, sau đó lại rơi vào tay của Dư Hóa, vòng quanh một hồi rồi lại thuộc về Tần Tang.

Đêm đó phát sinh dị biến, Dịch Thiên Niết cùng với một người Kim Đan bị tru sát ngay tại chỗ, Thập Phương Diêm La Phiên trong tay nếu không có bị phá hủy thì chắc hẳn là đã rơi vào tay của Nguyên Chiếu Môn rồi.

Chính mắt của Dư Hóa nhìn thấy Cưu Bào Đạo Nhân mang theo pháp bảo bản mệnh bị tông chủ của Nguyên Chiếu Môn tự bạo phá hủy, mượn dùng Thập Phương Diêm La Phiến mới có thể chạy trối chết, hơn nữa cũng đã bị tàn phá, bị hao tổn không nhẹ chút nào.

Sau đó Cưu Bào Đạo Nhân liên tiếp bị đuổi giết, bản thân suy bại đến mức cơ thể bị chém, rơi vào hoàn cảnh Kim Đan bị trọng thương, xác suất pháp bảo bị hủy là không nhỏ.

Cho dù không có bị phá hủy, muốn sửa chữa bảo vật này cũng rất khó, không thể so sánh nó với việc Cưu Bào Đạo Nhân chữa khỏi thương thế của bản thân dễ dàng nhiều hay ít, nếu không thì Khôi Âm Tông đã sớm bù đắp ra mười cây Thập Phương Diêm La ,tái hiện lại uy danh của Khôi Âm lão tổ.

Hiện tại, năm cây Thập Phương Diêm La Phiên, trong tay Tần Tang có hai cây, Nguyên Chiếu Môn cất giữ hai cây, Cưu Bào Đạo Nhân có một cây.

Thập Phương Diêm La Phiên chính là tâm huyết suốt đời của Khôi Âm lão tổ, hắn luyện chế thành công một bộ pháp bảo, nghe nói nếu tập hợp đủ mười cây lại bày ra ma trận thì sẽ có uy lực mạnh mẽ, có lực chiến ngang bằng với Cực Phẩm pháp bảo!

Tu sĩ Kim Đan, bình thường mà nói thì đều sử dụng pháp khí, phù bảo hoặc là Hạ Phẩm pháp bảo, người có nhiều tiền hoặc là người có vận may nhiều nếu có thể có được một kiện Trung Phẩm pháp bảo hay có được Thượng Phẩm pháp bảo bên mình thì đã được coi là nổi bật trong số ít người.

