Chương 554: Mai phục

Những áng mây đen này, hẳn là do cấm chế thượng cổ kết hợp với khí Huyết Sát hung ác tạo thành, nói không chừng vẫn còn những vết nứt không gian ẩn giấu bên trong, tóm lại tốt nhất là không nên bay ở trên không.

Khổng Tân cũng không nhiều lời, nói ngắn gọn một lần những vấn đề cần phải chú ý, rồi đầu tàu gương mẫu dẫn đường.

Nửa khu trước của Vô Nhai Cốc không có gì nguy hiểm, tu sĩ Luyện Khí kỳ chỉ cần tìm đúng đường đi, cũng có thể đi vào nơi này để săn tìm bảo vật. Càng đi vào sâu bên trong, nguy hiểm mới bắt đầu dày đặc lên.

Thời điểm họ gấp rút lên đường, chạy đi chạy lại vòng vèo là chuyện thường tình, thỉnh thoảng có thể phải đi đường vòng mấy lần, mới tìm được lối đi an toàn, tránh được bầy yêu hoặc là những cấm chế không xác định.

Đây cũng là kết quả của sự đòi hỏi mãnh liệt của đám người Tần Tang.

Sau khi trải qua chuyện ở hầm đất, rất khó để Khổng Tân làm cho họ tin tưởng một cách vô tư, mỗi khi đi được một quãng đường, lại yêu cầu Khổng Tân trình bày tuyến đường kỹ càng tỉ mỉ một lần, sau đó mọi người cùng nhau phân tích, biểu quyết.

Điều này làm cho Khổng Tân không sợ người khác làm phiền, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Dọc đường đi có ngạc nhiên nhưng không có nguy hiểm, thành công đến đích.

Vượt qua một sườn núi đất, một dòng suối nhỏ như vành đai ngọc chảy ra từ khe núi.

Khổng Tân bỗng cảm thấy phấn chấn, quát khẽ nói:

- Đến rồi!

Tần Tang lách mình đuổi kịp, đồng thời dò xét hoàn cảnh xung quanh, bình tĩnh mắt nhìn về phía sau, âm thầm kinh ngạc.

Trên đường đi, hắn và Vân Du Tử vô cùng cảnh giác, đồng thời đã vài lần cố ý lộ ra sơ hở.

Không ngờ rằng, kẻ theo dõi lại không hề lộ diện nữa, dường như đã biến mất.

- Các vị, đến nơi này rồi, nhiệm vụ của tại hạ cũng đã hoàn thành. Từ nay về sau, hoặc là tại hạ không có khả năng thăm dò tường tận, hoặc là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, các vị chỉ có thể tự mình khám phá.'

Khổng Tân lấy ra ba miếng ngọc giản, để lại đánh dấu sơ lược trên địa đồ, rồi giao cho họ.

Thần thức của Tần Tang quét vào bên trong ngọc giản, phát hiện vị trí của Hoàng Lung Thảo ở ngay tại phía Đông Bắc của nơi này, lập tức đi qua, trên đường đi cũng không gặp phải nguy hiểm nào, vài canh giờ là có thể đến.

Mà nơi Hoàng Lung Thảo sinh trưởng, cách tầng thứ hai của Vô Nhai Cốc không xa.

Cái gọi là ba tầng trong cốc, thực ra cũng không thay đổi đáng kể về địa thế, mà là bị cấm chế thượng cổ trong cốc phân chia hình thành, sau này được giao ước thành một cách gọi tên chung.

Ở giữa tầng thứ nhất và tầng thứ hai, có vài lối đi ai ai cũng biết, có thể xuyên qua cấm chế, bên trên tấm bản đồ mua được ở Thiên Phong Lâu đều có ký hiệu.

Mà trước đó tại tầng thứ ba của Vô Nhai Cốc, không có một con đường nào được công nhận là an toàn.

- Đây là phân nửa thù lao còn lại, đa tạ đạo hữu đã dẫn đường.

Vân Du Tử ném cho Khổng Tân một cái túi Giới Tử, đồng thời cùng Tần Tang nhấc độn quang lên rời đi.

Trước khi đi, Tần Tang liếc nhìn ba người Khổng Tân.

Trên đường đi đến đây, từ đầu đến cuối kẻ theo dõi đều không hề lộ diện, như thể đó chỉ là một sự trùng hợp.

Chẳng qua, chỉ cần đối phương không phải nhằm vào họ, họ cũng lười biếng xen vào việc của người khác, vẫn là chính sự của Vân Du Tử quan trọng hơn.

Một mảnh rừng rậm, những cây đại thụ cao vút tầng mây, xanh um tươi tốt.

Cảnh tượng này, cũng không phổ biến trong Vô Nhai Cốc, Vô Nhai Cốc nhiều lần phát sinh hiện tượng hỗn loạn, những cây cổ thụ này nhất định là có vận khí vô cùng tốt, mới có thể sống sót cho đến bây giờ, mà không hề bị hủy hoại.

Bên trong rừng rậm tĩnh mịch lạ thường, một chút âm thanh nhỏ cũng không hề có, có chút yên tĩnh đến kỳ lạ.

Bỗng nhiên một đạo độn quang rơi xuống phía trước khu rừng rậm, lộ ra một bóng người, chính là vị tu sĩ họ Bảo đã ly khai với đám người của Tần Tang.

Trong tay hắn đang cầm ngọc giản, sau khi nhìn thấy khu rừng rậm, thì nhìn ngang nhìn dọc, quan sát một phen, sau đó thần thức dò xét vào trong ngọc giản, kiểm chứng cùng với địa đồ, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

- Trên đường đi một con yêu thú cũng không gặp phải, may mắn...

Tu sĩ họ Bảo tự mình lẩm bẩm, thu hồi ngọc giản, đột nhiên gọi ra một thanh phi kiếm.

Kiếm quang của phi kiếm lóe lên, trực tiếp đâm thẳng vào khu rừng rậm.

Ngay lúc phi kiếm sắp sửa chạm vào khu rừng rậm, trong không gian đột nhiên nổi lên cơn gợn sóng, cảnh tượng trước mắt tu sĩ họ Bảo bắt đầu vặn vẹo, kể cả những cây cổ thụ kia, cũng bị vỡ vụn tựa như trăng trong nước.

Một mảnh rừng rậm này, vậy mà đều là ảo cảnh do cấm chế thượng cổ tạo thành.

Tu sĩ họ Bảo ánh mắt cảnh giác, dùng toàn lực thôi động phi kiếm để phá giải ảo cảnh, cấm chế từ đầu đến cuối đều không hề phát ra phản kích, tâm trạng của tu sĩ họ Bảo buông lỏng, quan sát cảnh tượng bên trong ảo cảnh.

Ẩn giấu bên dưới ảo cảnh là một hẻm núi tương tự như Nhất Tuyến Thiên, hẻm núi này ẩm ướt âm u, cực kỳ chật hẹp, bên trong có vẻ như vô cùng yên lặng, không có mối nguy hiểm nào, thế nhưng ở cuối hẻm núi lại liên tục có những âm thanh kỳ lạ truyền đến không ngừng.

Trải qua phóng đại hẻm núi, âm thanh thậm chí còn kỳ lạ hơn.

Nghe được tiếng động lạ, trên mặt tu sĩ họ Bảo hiện ra vẻ lo lắng, nhưng vẫn không ngừng lại động tác, dùng toàn lực điều khiển phi kiếm, phá giải ảo cảnh.

Không ngờ, ngay lúc ảo cảnh bị phá giải, những thay đổi bất thường đột ngột xảy ra.

Ở sâu trong hẻm núi, một tia lam quang sắc bén đột nhiên bắn ra, vô cùng nhanh chóng.

