Chương 597: Nắm chặt pháp bảo

Đúng lúc này, Thôn Lôi Chuẩn còn chưa ngừng lại, hai mắt thần quang lấp lóe, đột nhiên nhìn thẳng xuống phía dưới. Sau đó hai cánh rung động mạnh, bóng dáng hóa thành một tia chớp, lập tức biến mất.

-Ầm!

Một bóng người chẳng biết lúc nào đã ẩn núp đến chỗ này, đúng là người áo đen.

Hắn lặng yên không một tiếng động lẻn đến ấn úp, lại bị lôi nhãn của Thôn Lôi Chuẩn nhìn thấu, sử dụng lôi độn đánh văng ra xa.

Thân ảnh người áo đen chật vật bay ngược về, Thôn Lôi Chuẩn vẫn không buông tha, thu lại tia chớp, tiếp tục đuổi giết người áo đen.

Người áo đen không ngờ là Thôn Lôi Chuẩn lại hung hãn đến vậy, nhất thời khôngcẩn thận lọt vào tình thế nguy hiểm, bóng hình bay ngược lại.

Vô Cực Môn chủ thấy tình thế không ổn, không lo cho linh kiếm của mình, vội vàng cứu viện người áo đen.

Hai người hợp lực, vừa ngăn cản Thôn Lôi Chuẩn, đồng thời cả hai đều bị Thôn Lôi Chuẩn bức lui.

Thôn Lôi Chuẩn hướng về phía chủ hai người Vô Cực Môn chủ kêu to, đưa ra cảnh cáo.

Người áo đen suýt nữa thì bị Thôn Lôi Chuẩn gây thương tích, tâm trạng giận dữ nói gì đó với Vô Cực Môn chủ, rồi đột nhiên khoanh chân ngồi xuống trong hư không.

Huyền Quy Giáp lơ lửng ở phía trên, biến hóa theo ấn quyết của người áo đen, một phân thành hai, hai phân thành bốn. . .

Ngay cả Tần Tang cũng đã nhìn ra, người áo đen đang chuẩn bị một nhủ đoạn lớn mạnh nào đó, chắc chắn Thôn Lôi Chuẩn cũng đã cảm nhận được nguy hiểm.

Nó lập tức rung động cánh chim, sấm chớp điên cuồng bắn ra.

Vô Cực Môn chủ thả người ngăn ở phía trước người áo đen. Hắn thu hồi linh kiếm, đưa tay phất lên trên linh kiếm một cái, biến đổi kiếm trận ngăn cản sấm chớp. Mà người áo đen trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, ngồi xếp bằng bất động.

Trong lúc nhất thời công thủ đổi chỗ, Vô Cực Môn chủ tung ra rất nhiều thủ đoạn, vẫn luôn ngăn cản Thôn Lôi Chuẩn.

Chiến đấu phát sinh ở tận chân trời xa xôi, sát phong cùng băng tuyết ngăn cản tầm mắt, thứ mà Tần Tang nhìn thấy chỉ là một góc của núi băng.

Người áo đen đã hấp dẫn lực chú ý của Tần Tang lực. Nhìn thấy Huyền Quy Giáp trước mặt hắn nhiều lần dị biến, trong lòng Tần Tang biết hắn nhất định là đang chuẩn bị một thủ đoạn phức tạp lại mạnh mẽ nào đó, trong thời gian ngắn khó mà hoàn thành được.

Bọn họ hình như cũng không chuẩn bị từ bỏ!

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang khẽ dao động, ý niệm vừa rồi đã tắt lại một lần nữa dấy lên.

Phải tận dụng thời cơ. Nhìn thấy cơ hội thật sự đã tới, Tần Tang lập tức hành động.

Hắn dốc hết toàn lực thu liễm hơi thở, dọc theo núi băng thoáng lao xuống phía dưới, cố hết sức để đi vào những chỗ linh cơ hỗn loạn nhất, đồng thời trốn ở phía sau Huyền Sương Sát Phong lốc xoáy.

Mượn lốc xoáy che lấp để tránh bị Nguyên Anh phát hiện ra.

Động sâu ở ngay dưới chân núi, Tần Tang càng đi xuống, khoảng cách với Huyền Sương Sát Phong càng gần.

Nguyên Thần có phật ngọc bảo vệ thì có thể bình yên vô sự, thế nhưng thể xác của hắn bắt đầu cảm nhận được hàn ý, đồng thời rất nhanh, rét lạnh thấu xương đã xâm nhập toàn thân, gần như muốn đóng băng hắn lại.

Lúc này, hắn vừa mới đi tới biên giới động sâu.

Uy lực của Huyền Sương Sát Phong thật đáng sợ, nếu không phải có phật ngọc, hắn căn bản là không có khả năng đi tới chỗ này, Nguyên Thần sẽ bị hàn ý mà nó phát ra đông lạnh chết.

Cho dù hàn ý kinh khủng nhất đối với hắn vô hiệu, ảnh hưởng của sát phong, gió lạnh cũng vượt ra khỏi năng lực phòng hộ của Xích Đan.

Đứng ở biên giới động sâu, Tần Tang cảm giác kinh mạch toàn thân đều đã ngưng trệ. Hắn híp mắt, cúi người xem xét, bên trong khắp nơi toàn một màu trắng xoá.

Sào huyệt của Thôn Lôi Chuẩn có lẽ là còn ở chỗ sâu hơn, hoặc là dưới này không có thứ gì, hắn đã đoán sai.

Lòng bàn tay phải Tần Tang nắm thật chặt Xích Đan, sắp mất cảm giác luôn rồi.

Nếu như không có Xích Đan, đến chỗ này thì nên biết khó mà lui. Đi xuống rồi, cho dù không bị hai người một yêu kia phát hiện cũng sẽ rất nhanh bị đông cứng thành tảng băng, để mạng lại đây.

Viên Xích Đan này mang đến cho hắn một khả năng nhỏ nhoi.

Tần Tang phát động một luồng linh lực bám lên trên Xích Đan, chỉ cần dẫn đốt lực lượng Yêu Hỏa của Xích Đan, sẽ có thể mượn Yêu Hỏa che chở. Trước khi Yêu Hỏa đốt hết miễn cưỡng che chở dược thể xác.

Nhưng mà bởi vì tính chất đặc thù của Xích Đan, một khi Yêu Hỏa bị dẫn đốt sẽ không còn cách nào ngừng lại, cho đến lúc Yêu Hỏa đốt hết, Xích Đan sẽ bị hủy đi hoàn hoàn.

Hủy đi dị bảo này, có lẽ cũng không đổi được cái gì, uổng phí hết.

Thời gian không cho phép Tần Tang suy nghĩ cẩn thận, chiến cuộc biến ảo khó lường, hắn gần như không chút do dự đã quyết định thúc giục linh lực, phát động Yêu Hỏa bên trong Xích Đan.

Yêu Hỏa rối loạn toàn bộ đều bùng lên. Một màn trước đây từng bây giờ lại tái hiện, Xích Đan bị hoà tan có Lưu Viêm lưu động ở bên ngoài giống như một lớp men.

Tần Tang cố gắng hết sức buộc chặt khí tức của Yêu Hỏa. Nhưng mà Huyền Sương Sát Phong ngăn ở phía trước, khí tức gì vọt qua cũng bị sát phong tuỳ tiện diệt sạch.

Tay cầm Xích Đan, hai tay Tần Tang nóng hầm hập, nhưng thân thể dần dần cảm nhận được ấm áp, Yêu Hỏa quả là hữu dụng!

Chỉ là theo Yêu Hỏa thiêu đốt, Xích Đan từng tầng từng tầng bị hoà tan, càng ngày càng nhỏ.

thời gian Xích Đan kiên trì có hạn, việc này không nên chậm trễ. Tần Tang lập tức bước tới một bước, áp sát tường băng nhảy xuống dưới.

Đồng thời, hắn tế ra Thập Phương Diêm La Trận vừa rồi mới thu hồi, Quỷ Phiên xoay tròn xung quanh người, một tay cầm Xích Đan, một cái tay khác lại nắm chặt pháp bảo.

