Chương 598: Huyết Mộc

Tần Tang dựa vào chút ấm áp Xích Đan mang đến, gian nan chống cự lại gió lạnh.

Hắn luôn luôn chú ý đến Xích Đan trong tay, yên lặng tính toán thời gian. Cần phải rời khỏi động sâu trước khi Xích Đan bị đốt hết nếu không tính mệnh khó mà đảm bảo, cho dù bảo vật tốt cũng chỉ là nói suông.

Tốc độ của hắn rất nhanh, hạ xuống như gió.

Đã không biết tiến vào khoảng cách sâu bao nhiêu, vẫn chưa nhìn thấy tung tích của cái gọi là thiên tài địa bảo.

Trong lúc không thể nhận thấy, tầng băng thế mà là biến mất, phía dưới lại là mặt đất lạnh cứng.

Xuyên qua lớp băng thật dày, vẫn chưa nhìn thấy ngọn nguồn của Huyền Sương Sát Phong.

Loại sát phong này bắt nguồn từ nơi nào, tại sao lại sinh ra?

Tần Tang âm thầm sợ hãi thán phục, dọc theo mặt đất đông cứng tiếp tục đi xuống, phát hiện địa động càng mở rộng hơn. Ở chỗ sâu nhất đúng là vực sâu, mênh mông không nhìn thấy bờ. Bên trong đều là từng luồng từng luồng gió màu xanh, giống như những con cá đang bơi, lắc lư đến cửa hang thì bị lốc xoáy bắt được, hòa làm một thể, bị mang ra phía ngoài.

Tần Tang không dám tiến vào vực sâu, những luồng gió màu xanh chính là bản thể của Huyền Sương Sát Phong, cho dù đụng vào một luồng nhỏ cỡ cánh tay, hắn cũng sẽ bị đông chết trong nháy mắt.

Là mình đoán sai rồi, chỗ này cái gì cũng không có. Hay là sào huyệt của Thôn Lôi Chuẩn còn ở dưới vực sâu này?

Dù sao, lấy thực lực của Thôn Lôi Chuẩn, hoàn toàn không sợ Huyền Sương Sát Phong.

Xem ra là một chuyến uổng phí công sức rồi.

Tần Tang trong lòng thầm than, siết chặt nắm tay. Xích Đan trong lòng bàn tay đã tiêu hao gần một nửa, lưu lại chỗ này cũng vô ích.

Đang muốn quay trở về, ánh mắt Tần Tang liền dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm vào vách đá phía xa, hình như trong lúc lơ đãng đã phát hiện được thứ gì đó, bóng dáng đột nhiên khựng lại.

Chần chờ chốc lát, Tần Tang dán chặt lấy vách đá lượn xuống. Chưa đi thêm bao xa, quả nhiên thấy mặt sau của mấy khối cự thạch nhô ra phía trước thế mà lại ẩn giấu một cửa động đen nhánh.

Cửa động cũng không lớn, chỉ cao cỡ một người, có thể chứa được ba người đi ngang hàng, bị cự thạch hoàn toàn ngăn chặn.

Chỗ này là sào huyệt của Thôn Lôi Chuẩn sao?

Đối với hai cánh mở rộng có thể che lấp nhật nguyệt của Thôn Lôi Chuẩn mà nói thì huyệt động này không khỏi quá nhỏ rồi.

Tần Tang không hiểu rõ tập tính của Thôn Lôi Chuẩn, vẻ mặt mang theo mấy phần do dự, chậm rãi thả ra thần thức, thăm dò vào trong động, phát hiện bên trong cũng không tồn tại cấm chế. Hàn phong rót ngược vào hang đá, rét lạnh giống hệt bên ngoài.

Thoạt nhìn, giống như là một hang đá thô ráp được hình thành một cách .

Tần Tang trầm tư một lát, kiểm tra lại độn thuật trên người, che giấu thật kỹ, sau đó cẩn thận đi vào hang đá.

Hang đá rất sâu, sau khi đi về phía trước một đoạn ánh mắt Tần Tang hơi đổi. chỗ sâu sơn động lại mơ hồ truyền đến một cỗ ấm áp, uy lực của hàn phong cũng giảm bớt mấy phần.

Tiếp tục đi về phía trước mấy bước, trong sơn động tĩnh mịch bỗng có ánh sáng đỏ lập loè yếu ớt khiến cho Tần Tang không khỏi có phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Tần Tang nhìn nhìn Xích Đan trong tay, mím môi một cái, cắn răng một cái thả người phóng về phía trước.

Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, quét sạch sành sanh rét lạnh trên người Tần Tang.

Ngay sau đó chính là linh khí nồng đậm đến cực hạn vọt tới, Tần Tang mừng rỡ lại âm thầm sợ hãi thán phục.

Hắn từng thấy chỗ có linh khí nồng đậm nhất, là khi vượt qua khảo nghiệm của Hồng Trần hồ lô, thời gian Trúc Cơ ở trong hang núi chỗ sau núi Thiếu Hoa Sơn. Ngọn núi kia là động phủ của Đông Dương Bá - tổ sư Thiếu Hoa Sơn, là chỗ tất cả Linh Mạch trong sư môn tụ tập, Linh Tuyền động phủ của mình cũng không có cách nào sánh bằng.

Mà cái sơn động kia, so với chỗ này lại chênh lệch không chỉ một bậc.

Tần Tang trừng lớn hai mắt, quan sát động phủ trước mặt.

Động phủ cách Huyền Sương Sát Phong gần như vậy mà lại không có chút rét lạnh nào, ấm áp dị thường. Chỉ vì trong động phủ chảy xuôi một dòng sông màu đỏ. Dòng sông này cũng không phải là sông nham thạch bình thường, nó là một Viêm Mạch trong lòng đất!

Ở bên cạnh Viêm Mạch này, còn có một dòng sông nhỏ trong veo chảy song song với nó.

Dòng sông nhỏ này lại càng không đơn giản, là một dòng sông được rút ra từ linh khí trong Linh Tuyền.

Linh Tuyền hội tụ thành sông!

Viêm Mạch trong lòng đất cùng dòng sông linh khí một trái một phải, cảnh tượng trong động phủ cũng bị bọn chúng ảnh hưởng.

Bên trái, ở cạnh Viêm Mạch, sinh trưởng một bụi thực vật giống như ngọc thạch, bề ngoài tương tự một loại san hô màu đỏ nào đó. Bên bờ dòng sông linh khí là thảm cỏ xanh như tấm đệm, sức sống dạt dào.

Hai cảnh tượng hoàn toàn khác biệt cùng tồn tại bên trong một động phủ, xen lẫn vào nhau rồi lại phân biệt rõ ràng, kỳ lạ vô cùng.

Đợi khi thấy rõ toàn cảnh động phủ, Tần Tang có thể chắc chắn nơi này nhất định là sào huyệt củaThôn Lôi Chuẩn!

Động phủ thế này thật sự là hiếm thấy trên trần thế, chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu, cũng chỉ có đại yêu Hóa Hình kỳ cùng Nguyên Anh lão tổ mới có năng lực tìm thấy cùng chiếm giữ loại động phủ này.

Tần Tang sợ hãi thán phục cảnh tượng thần kỳ trong động phủ, tầm mắt nhanh chóng quét qua mọi ngóc gách, trên mặt dần dần lộ ra vẻ thất vọng.

Cho dù là Viêm Mạch trong lòng đất hay là dòng sông linh khí, thực vật sinh trưởng chung quanh đều là phàm thảo bình thường nhất, không có bất kỳ một gốc nào giống thiên tài địa bảo.

Ngay cả hắn cũng chướng mắt những vật này, có gì đáng giá để hai vị kia Nguyên Anh tốn công tốn sức?

Không đúng, ngọn nguồn của dòng sông linh khí, Linh Tuyền ở đâu rồi?

