Chương 559: Giao Long

-Gào! Gào!

Tiếng hổ gầm rung động đất trời.

Hổ Dực Điêu đã phát hiện dị trạng ở nơi này, mấy chục con Hổ Dực Điêu bay lên trời, điên cuồng gào thét không ngừng, giống như từng cuộn lớn mây đen lao đến, yêu khí ngút trời, khí thế hùng hổ.

Tần Tang cảm ứng được tình hình, sắc mặt hơi đổi, phất tay thu hồi Hoàng Sa Kỳ, vội vàng cuốn thi thể hai người Khổng Tân lên.

Hắn định bắt sống Khổng Tân luyện thành Sát Thi, nhưng đang có Vân Du Tử bên cạnh, không thể quang minh chính đại Luyện Thi, cho nên mới bày xuống Hoàng Sa Kỳ để che giấu, tìm cơ hội khác xem có thể qua mắt hắn hay không.

Đáng tiếc đám Hổ Dực Điêu kia trực giác quá nhạy, vả lại không biết Khổng Tân dùng bí pháp gì mà khiến Tần Tang cũng mơ hồ cảm giác được một tia nguy hiểm, đành phải trực tiếp dùng kiếm Ô Mộc giết chết.

Vân Du Tử nắm bắt thời cơ không chậm hơn Tâng Tàng chút nào, đã triệu Linh Trúc phi thuyền ra, hai người ngồi phi thuyền bay đi, thay phiên nhau ngự phi thuyền, cuối cùng đã bỏ xa đám Hổ Dực Điêu, tìm được chỗ để ẩn nấp, hạ phi thuyền xuống.

Tần Tang vứt Khổng Tân và thi thể người áo đen xuống, người áo đen bị Hắc Long Thạch nện gãy xương sống, nửa người trên gập xuống, thi thể bị tổn hại kinh khủng. Mà Khổng Tân không biết có bí pháp gì, dù toàn thân máu thịt be bét, khí hải bị hao tổn nghiêm trọng mà vẫn chắn được sát khí xông thể, khiến hắn không thể nào luyện thành công Sát Thi.

Tần Tang không khỏi cảm thấy thất vọng, lục lọi trên thi thể một phen, mở ra hai cái túi Giới Tử, rũ đồ vật trong túi xuống.

Vân Du Tử lấy đi chuôi kiếm Lam Quang, Tần Tang bỏ Xích Đan và các loại Hàn Kim Khoáng Mẫu vào trong túi, những vật khác muốn khen cũng chẳng có gì đáng khen.

Bất chợt, có hai cái ngọc giản khiến Tần Tang chú ý.

Trong ngọc giản đều là bản đồ, hai tấm bản đồ này là từ tay Khổng Tân và người áo đen.

Tấm bản đồ của Người áo đen có giá trị lớn nhất đánh là dấu nhiều chỗ ẩn nấp và lộ tuyến an toàn trong tầng thứ hai Vô Nhai Cốc, còn rõ ràng hơn tấm Thiên Phong Lâu kia.

Có thể thấy rằng, người áo đen hẳn là lưu lạc nhiều năm ở Vô Nhai Cốc, mới có thể thăm dò ra nhiều địa phương như vậy.

Tấm bản đồ này cực quý, vô cùng hữu ích với bọn hắn.

Vân Du Tử sau khi nghe được cũng rất là mừng rỡ, lấy bản đồ Thiên Phong Lâu so sánh, cuối cùng chọn ra một lộ tuyến có vẻ an toàn nhất, lại còn có thể tiết kiệm ít nhất một ngày thời gian.

Một tấm khác tìm thấy trong túi Giới Tử của Khổng Tân.

Trên tấm bản đồ này không ghi chú rõ ràng lộ tuyến như tấm kia.

Mà đánh dấu rất nhiều khu vực có yêu thú trong Vô Nhai Cốc, trong đó khái quát quy mô, lãnh địa, tập tính, thực lực yêu thú các thứ, vô cùng tinh tế tỉ mỉ.

Không kiên trì cẩn thận nghiên cứu, thì sẽ không thể sưu tầm được tin tức cặn kẽ đến mức này.

Tần Tang tò mò không biết Khổng Tân ghi chép nhiều thông tin yêu thú như vậy làm cái gì, lại lục tìm một hồi, tìm thấy một bộ ma công tên là Hóa Huyết Quyết, lúc này hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Không biết Hóa Huyết Quyết là công pháp của ma môn nào, cần phải mượn tinh huyết tu tiên giả và máu yêu thú để tu luyện.

Tần Tang xem sơ qua Hóa Huyết Quyết, phát hiện bộ ma công này nhờ vào cướp đoạt tinh huyết của người khác, cung cấp nuôi dưỡng tự thân, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng cũng vì nguyên nhân này mà căn cơ người tu luyện bất ổn, khí tức hỗn tạp, tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đã là cực hạn, khả năng Kết Đan xác suất bằng không.

Ảnh hưởng đến Kết Đan, cho dù là ma công tốt Tần Tang cũng sẽ không tu luyện.

Hắn không tu luyện Hóa Huyết Quyết, công pháp kèm theo thần thông đến mấy cũng không dùng được, Tần Tang nhìn nhìn vài lần liền gập lại.

So với Hóa Huyết Quyết, tấm bản đồ này khiến cho Tần Tang cảm thấy hứng thú hơn, thậm chí có thể nói là mừng rỡ không thôi.

Trên bản đồ có ghi chú hang ổ của một con Giao Long, còn là một con Hắc Giao đỉnh phong!

Con Hắc Giao này chắc chắn có huyết mạch Giao Long!

Muốn nâng cấp Cửu Long Thiên Liễn Phù, nhất định phải có tinh phách của Giao Long Yêu Linh cảnh đỉnh phong.

Luyện hóa thêm tinh phách Giao Long rồi thì tốc độ Cửu Long Thiên Liễn Phù cho dù không bằng cao thủ Kết Đan kỳ, cũng vượt qua tu sĩ Giả Đan cảnh.

Tần Tang sau khi có được linh phù, đã từng điều tra nhiều nơi, nhưng mà yêu thú có huyết mạch Giao Long vốn rất ít ỏi, vừa vặn là Yêu Linh kỳ đỉnh phong thì càng hiếm thấy.

Tìm cả cái Thiếu Hoa Sơn cũng không tra được tin tức yêu thú mà hắn mong muốn.

Không ngờ rằng lại có một con ẩn nấp trong Vô Nhai Cốc.

Hang ổ của Hắc Giao nằm trong một vực sâu tại tầng thứ hai Vô Nhai Cốc, trong vực sâu bố trí chi chít cấm chế thượng cổ, quả thực là một địa phương đầy rẫy nguy hiểm.

Hắc Giao luôn tu luyện ở trong vực, cực ít ra ngoài, không biết làm sao mà Khổng Tân phát hiện được.

Căn cứ theo Khổng Tân miêu tả, Hắc Giao đã sinh hoạt ở dưới vực thẳm nhiều năm, nắm rõ thượng cổ cấm chế bên trong vực như lòng bàn tay, vật lộn với Hắc Giao trong vực sâu, thực lực cường hãn như tu sĩ Giả Đan cảnh cũng khó mà chiếm được thế thượng phong.

Hơn nữa bên trong vực thẳm cấm chế dày đặc, đường đi chật hẹp, rất khó để đánh trực diện, Hắc Giao thấy tình thế không ổn là có thể dễ dàng đào thoát ngay.

Tần Tang suy nghĩ, bản thân có thập phương Diêm La châm, sau khi đạt Giả Đan cảnh có lẽ có hy vọng đối đầu với con Hắc Giao này, nhưng trước Giả Đan cảnh trừ khi tìm được biện pháp khác, thì khả năng đánh thắng gần như bằng không.

Cẩn thận cất ngọc giản lại, Tần Tang ghi nhớ việc Hắc Giao trong lòng, chờ đến khi khả năng cho phép, sẽ liền tới thu thập con Hắc Giao này.

