“Bất quá......” Đằng Ma Quỷ Vương dừng một chút, lại nói “Trong giới ngoại tu sĩ, cũng không phải không có nhân vật lợi hại. Đã từng một trong Bát Thiên Cung, Hỗn Thiên Cung Cửu Bào Tử thực lực tiến thêm một bước, bây giờ đã là nguyên thần, đạo vực đều ở cấp độ Hợp Thể viên mãn, thực lực ở ngoại giới tu sĩ, cũng là độc nhất vô nhị. Hắn ngược lại liên hợp một chút thế lực, còn có Nhật Thiên Cung cũng ở bên ngoài Hỗn Thiên Cung, dựng cờ khởi nghĩa, hai nhà này xem như hai thế lực chủ yếu nhất bên ngoài Hải Thị, còn lại một số rải rác, như đội ngũ kiếp tu Hoàng Cực Đạo…” “Hoàng Cực Đạo?” Vương Bạt tĩnh lặng nghe Đằng Ma Quỷ Vương kể, cho đến khi nghe được cái tên này, đột nhiên hơi giật mình. Trong đầu, đột nhiên vang lên một cái tên đã bị quên lãng: Hoàng Cực Châu. “Trùng hợp, hay là nói, cái Hoàng Cực Đạo này là Trọng Hoa lập ra?” Hơn tám trăm năm trôi qua, Vương Bạt vẫn không có được tin tức của Trọng Hoa, bây giờ nghe được cái tên này, trong đầu hắn, ý nghĩ này lập tức xuất hiện. Thấy Vương Bạt đối với “Hoàng Cực Đạo” dường như có hứng thú, Đằng Ma Quỷ Vương vội vàng nói: “Nhóm người này hành tung bất định, cướp bóc không ít thế lực, ngay cả Ấm Ngọc Giới cũng bị thua thiệt trên tay bọn họ, nên không ít thế lực đều xem nó là một lực lượng quan trọng chống lại Ấm Ngọc Giới, nhưng có chút thần bí, không ai biết nơi ở của bọn hắn, cũng không có mấy người từng gặp bọn họ.” Vương Bạt càng nghe càng cảm thấy rất có thể là Trọng Hoa, trong lòng ít khi nổi lên vẻ vui mừng, lúc này gật đầu nói: “Ngươi lát nữa liên hệ với Yến Trực, để hắn tìm cách liên hệ với cái Hoàng Cực Đạo này, cứ nói là người Nguyên Thủy Ma Sơn muốn nói chuyện với bọn họ.” Nếu thật là Trọng Hoa, nghe được Nguyên Thủy Ma Sơn, chắc chắn sẽ biết là người Tiểu Thương Giới. “Dạ, Đạo Chủ, ta lát nữa sẽ đi liên hệ với Yến Trực.” Đằng Ma Quỷ Vương liền vội vàng gật đầu, sau đó lại chần chừ một lát. Vương Bạt tuy cảm xúc có chút xao động, nhưng vẫn chú ý tới sự thay đổi của hắn, tò mò nói: “Quỷ Vương có ý gì? Cứ nói ra.” Đằng Ma Quỷ Vương hơi do dự, vẫn không nhịn được nói “Đạo Chủ, Đằng Ma biết được không nhiều, nhưng ta thấy đại thế Giới Loạn Chi Hải bây giờ đã rõ ràng, việc Ấm Ngọc Giới thống nhất toàn bộ Giới Loạn Chi Hải đã không thể ngăn cản. Trong tình hình này, Khinh Thánh Giới bây giờ cũng đã bất ổn, một khi Ấm Ngọc Giới thống nhất Giới Loạn Chi Hải, e là không riêng gì Khinh Thánh Giới, Tiểu Thương Giới chúng ta cũng không có chỗ dung thân. Chúng ta… Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy nhìn Ấm Ngọc Giới thống nhất sao?” “Trên con đường này đi tới, ta thấy thực lực Tiểu Thương Giới chúng ta, cũng không hề yếu hơn Khinh Thánh Giới bao nhiêu.” Vương Bạt nghe vậy, ngược lại không tỏ vẻ không hài lòng, chỉ khẽ lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng: “Tiểu Thương Giới, cũng thật sự nên lộ diện, cũng coi như là để Khinh Thánh Giới vững tâm, chỉ là thời cơ hiện tại vẫn chưa chín muồi.” “Thời cơ?” Đằng Ma Quỷ Vương hơi có chút hoang mang. Nhưng hắn tự giác vừa rồi lời nói đã là giới hạn, dù không hiểu, cũng không dám nhiều lời nữa, chỉ nói: “Đằng Ma nhiều lời, trong lòng Đạo Chủ tự có tính toán.” Vương Bạt hoàn hồn, trên mặt nở nụ cười: “Ngươi không có nhiều lời, ta chỉ sợ ngươi nói ít thôi. Ngươi là một trong số ít người Tiểu Thương Giới quen thuộc tình thế giới bên ngoài, có cái nhìn đại cục, lời của ngươi nói, đều có đạo lý cả. Nhưng ngươi có biết tại sao Ấm Ngọc Giới trước đó không nhanh chóng quét ngang, mà lại đến giờ mới hành động?” Đằng Ma Quỷ Vương ngơ ngác, khẽ lắc đầu, thật thà nói: “Đằng Ma không biết.” Vương Bạt cười cười, ngoài ý muốn không có giải thích thêm, chỉ nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết.” Ngay sau đó lại chỉ điểm tu hành cho Đằng Ma Quỷ Vương một phen, sau đó Đằng Ma Quỷ Vương liền cáo từ trở về. Vương Bạt cũng không giữ lại, đối phương nhiều năm chưa trở lại Bách Quỷ Tông, tự nhiên nôn nóng. Nhìn theo bóng lưng đối phương, Vương Bạt chậm rãi đứng dậy, chắp tay nhìn về phía giới bên ngoài, trong lòng trầm tư. Trải qua 800 năm tích lũy này, dưới sự cung ứng số lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất, bao gồm cả máu Tiên Nhân giúp tăng tư chất, ngộ tính cho các tu sĩ và cả việc vận dụng Tam Trọng Khổ, tốc độ tăng tiến của toàn bộ tu sĩ Tiểu Thương Giới, đã vượt xa kỳ vọng của Vương Bạt và Triệu Phong. Hơn trăm vị tu sĩ Hợp Thể, tu sĩ Luyện Hư tính bằng ngàn...... Số lượng lớn linh thú, linh thực, pháp khí, phù lục... Như Triệu Phong sinh ra trùng đồng, người có tư chất thiên bẩm tuyệt đỉnh, càng là đã đạt nguyên thần, đạo vực đến Hợp Thể trung kỳ, cách hậu kỳ cũng không còn xa. Tuy nói về tu sĩ đỉnh cao, so với Tam Giới vẫn còn khoảng cách, nhưng nếu nói Tiểu Thương Giới là giới thứ tư ngoài Giới Loạn Chi Hải, thì hoàn toàn xứng đáng. Theo tâm tư của hắn, Tiểu Thương Giới lúc này xuất hiện trước mặt mọi người, vừa có thể ổn định quân tâm Khinh Thánh Giới, nâng cao sĩ khí, lại có thể thu hút không ít thế lực bên ngoài đầu quân, đối với Tiểu Thương Giới mà nói, đã có lợi nhiều hơn hại. Bởi vì khi chưa tìm được đường ra ngoài, việc đối mặt với Ấm Ngọc Giới sớm muộn gì cũng đến.

“Nhưng...” “Hay là chưa đến lúc a.” Vương Bạt ánh mắt xuyên qua giới mô, nhìn về phía hư không bao la. Hôm nay, dù không tính đến năng lực khống chế quy tắc, nguyên thần hay đạo vực của hắn, đều đã đến gần vô hạn Hợp Thể Cảnh viên mãn. Hắn ẩn ẩn cảm ứng được, trong Giới Loạn Chi Hải, dường như đang diễn ra một biến đổi. Đó là một loại cảm ứng đặc thù. “Xem ra ta cũng đã bị quy tắc Giới Loạn Chi Hải làm ô nhiễm rồi sao?” Vương Bạt trong lòng khẽ lắc đầu, có chút nặng nề, chắp tay nhìn lên trời, một hồi lâu sau. Thời gian chậm rãi trôi qua. Lại qua mấy năm. Một ngày nọ, Vương Bạt đang lĩnh hội quy tắc, đột nhiên trong lòng khẽ động. Thân hình lóe lên, sau một khắc, hắn đã trực tiếp xuất hiện bên ngoài Tiểu Thương Giới. Vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía chỗ sâu Tiên Tuyệt Chi Địa. Thậm chí ẩn ẩn cảm nhận được ngọn gió trong Tiên Tuyệt Chi Địa cũng có chút thay đổi. “Nơi đó, xảy ra chuyện gì?” Và lúc này, không chỉ có hắn, toàn bộ bên trong Giới Loạn Chi Hải, tất cả tu sĩ tu hành đạt đến trình độ nhất định, đều trong lòng chấn động, hướng phía phương Tiên Tuyệt Chi Địa mà nhìn. Phảng phất trong thoáng chốc, tâm thần của những người này đều vượt qua vô tận khoảng cách, rơi vào phương hướng Tiên Tuyệt Chi Địa. Trong ánh mắt ngưng trọng của tất cả mọi người. Toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, chậm rãi rung chuyển, tựa như đang có thứ gì đó, từ bên ngoài giãy giụa muốn chui vào......