Mãn Đạo Nhân cũng muốn thể hiện giá trị của mình trước mặt Vương Bạt, cười chỉ vào những gợn sóng nhấp nhô xung quanh nói: “Vòng xoáy Giới Hải quả thật là tự nhiên hình thành, chủ thượng xem những gợn sóng, hoa văn tự nhiên, quy tắc bên trong cũng trôi chảy tự nhiên, chủ thượng quả thật là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h ở trong người, có thể tìm thấy một cái vòng xoáy Giới Hải tự nhiên như thế trong Giới Loạn Chi Hải, thật sự là hiếm thấy.” Vương Bạt bỏ qua những lời tâng bốc của đối phương, nhíu mày nói: “Trước ngươi nói, cần phải điều chỉnh quy tắc, p·h·á giải sự trói buộc của Giới Loạn Chi Hải, mới có thể rời khỏi vòng xoáy Giới Hải, vậy thì phải điều chỉnh như thế nào?” “Ha ha, nói khó thì thật là khó, nói dễ thì cũng rất dễ… Nhưng trước hết cần phải nói về nguyên nhân hình thành vòng xoáy Giới Hải.” Mãn Đạo Nhân lập tức chỉ vào một gợn sóng, giải thích tỉ mỉ: “Sự biến đổi của Giới Hải, khiến cho hai nơi cách xa nhau xuất hiện cộng hưởng quy tắc, sự cộng hưởng này lại do cơ duyên xảo hợp tạo thành thông đạo, đó là lý do vòng xoáy Giới Hải xuất hiện.” “Vậy nên vòng xoáy Giới Hải xuất hiện cũng có nghĩa là ở đâu đó trong Giới Hải, có thể là nhiều nơi, cũng sẽ xuất hiện một vòng xoáy khác làm cửa ra vào.” Mãn Đạo Nhân giảng giải: “Do sự biến đổi của Giới Hải, khiến cho quy tắc của mỗi vòng xoáy Giới Hải đều không giống nhau.” “Muốn lợi dụng và k·h·ố·n·g chế vòng xoáy này, cần phải tự mình điều chỉnh quy tắc thành cái mình cần, như vậy mới có thể kết nối với vòng xoáy Giới Hải có quy tắc tương đồng khác, tạo thành cộng hưởng, cuối cùng thông suốt, đạt tới việc trong nháy mắt vượt qua vô tận xa xôi.” “Muốn đạt được điều đó, thứ nhất cần phải biết rõ thông tin về quy tắc của vòng xoáy Giới Hải ở một nơi khác như phương vị, thứ hai, không có sự q·uấy n·hiễu của quy tắc khác, thứ ba, tu sĩ cần có năng lực k·í·c·h t·h·í·c·h quy tắc.” “Mà vấn đề hiện tại là có sự cản trở của quy tắc Giới Loạn Chi Hải, tạo thành trạng thái đặc thù chỉ có thể vào không thể ra, giống như một tấm lưới, ngăn cách hai đầu.” “Muốn thay đổi tình huống này, cần phải đ·â·m thủng tấm lưới này trước khi vòng xoáy hình thành, để trong ngoài hoàn toàn thông suốt. Mà để đ·â·m thủng tấm lưới này, phải xem bản lĩnh cá nhân và sự lĩnh ngộ quy tắc, đương nhiên, những t·h·ủ p·h·áp trên cần phải chú ý...” Vương Bạt gật gật đầu, tóm lại một câu là, người không biết thì khó, người biết thì dễ. Bất quá, cảnh giới của Mãn Đạo Nhân bây giờ đã giảm sút nhiều, không có khả năng cải biến quy tắc, cho nên lúc này chỉ có thể dựa vào chính hắn. Mãn Đạo Nhân cũng không dám t·à·ng tư, đem tất cả yếu điểm p·h·á giải quy tắc Giới Loạn Chi Hải, tham khảo quy tắc trong vòng xoáy ở đây, từng bước một chỉ dạy cho Vương Bạt. Dù thực lực và cảnh giới hiện tại của hắn đã xuống dốc rất nhiều, nhưng nhãn lực và kinh nghiệm vẫn còn, lại còn hội tụ kinh nghiệm cả đời của vô số tu sĩ, nên khi biểu diễn và giải thích thì đều sâu sắc, dễ hiểu, mạch lạc. Những điều trước đây Vương Bạt không hiểu rõ lắm, sau khi nghe hắn giảng xong cũng có được vài phần kinh nghiệm. Thậm chí có chút k·í·c·h· đ·ộ·n·g. Còn Mậu Viên Vương thì nghe một chút đã mệt mỏi ngáp dài, tìm một chỗ không trung ngồi xuống luôn. Thúc Nguyên t·ử lại vểnh tai lên nghe, nhưng cũng chỉ nghe được mơ hồ.

Mãn Đạo Nhân lại tiếp tục giảng giải: “Đây là quy tắc vòng xoáy Giới Hải, một quy tắc thường gặp lặp đi lặp lại trong vòng xoáy, cũng là quy tắc quan trọng mà tu sĩ rút ra từ đó, một cái hoàn chỉnh và tiêu chuẩn như vậy, bình thường cho dù là ở trong vòng xoáy Giới Hải tự nhiên cũng vô cùng h·i·ế·m...” Vừa nói, hắn đột nhiên ngẩn ra, ánh mắt hiếm thấy khi tập trung lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào vòng xoáy đang dần hình thành trước mặt. Trong mắt lóe lên một tia khó tin và nặng nề. Vương Bạt đang nghiêm túc lắng nghe, nhưng phát hiện đối phương đột nhiên dừng lại, nghi ngờ nhìn Mãn Đạo Nhân: “Sao vậy?” Mãn Đạo Nhân nhìn chằm chằm vào chỗ vòng xoáy kia, tựa hồ cuối cùng đã x·á·c nh·ậ·n được điều gì đó, vẻ mặt trở nên giật mình, kinh ngạc cùng một tia bất lực sâu sắc. Sau đó hắn thở dài lắc đầu nói: “Ta đã nhìn nhầm... Vòng xoáy Giới Hải ở đây, không phải là tự nhiên hình thành, không, nói đúng hơn, là vòng xoáy Giới Hải tự nhiên đã bị người cải tạo.” “Đây là con đường c·hết.” “Bị người cải tạo?!” Vương Bạt giật mình, có chút khó tin nhìn vòng xoáy Giới Hải trước mặt: “Sao có thể bị cải tạo? Vậy chân linh Tần Lăng Tiêu trước đó làm sao lại đến đây…” Mãn Đạo Nhân không biết sự hoang mang trong lòng Vương Bạt, giải thích: “Vòng xoáy Giới Hải nơi này đúng là tự nhiên hình thành, mà theo quy tắc bên trong, thì nó thuộc loại hình tương đối thường gặp, khá dễ dàng tạo ra cộng hưởng với những vòng xoáy Giới Hải khác. Có lẽ đây là lý do nó bị người khác để ý, vì thế bị cải tạo thành một đường mạch chủ thông đạo của vòng xoáy Giới Hải.” “Mạch chủ?” Vương Bạt nhíu mày, có chút lạ lẫm. Mãn Đạo Nhân lập tức giải thích: “Nếu là mạch chủ, có nghĩa là có người đã mượn vòng xoáy Giới Hải tự nhiên này, để mở ra những cửa ra vào khác trong Giới Loạn Chi Hải.” “Mà sau khi bị cải tạo, giống như một con đường vốn có thể thông tới rất nhiều hướng, nhưng lại bị người cưỡng ép p·h·á hủy những khả năng khác, chỉ để lại một đường duy nhất có thể thông hành, mà còn bị đóng lại, khóa chặt. Nếu không biết quy tắc của một đầu kia, tìm được cái ‘chìa khóa’ thì cũng không thể rời đi được... Chúng ta cũng không biết ai đã cải tạo quy tắc ở đây, càng không biết quy tắc ở đầu bên kia, căn bản không có hy vọng rời đi.” Mặc dù nói là không có hy vọng, nhưng trên mặt Mãn Đạo Nhân cũng không hề có vẻ nhụt chí. Vô số năm qua hắn đều sống như vậy, đối với trở ngại trước mắt, thật sự là hắn không quá để ý. Ngược lại là tích cực tìm k·i·ế·m biện p·h·áp giải quyết: “Chỉ dựa vào chúng ta muốn mở thông đạo vòng xoáy Giới Hải ở đây, khả năng là rất nhỏ, còn cần phải tìm ra người cải tạo quy tắc vòng xoáy Giới Hải này, nếu như biết được người này là ai, từ người đó mà biết quy tắc ở một đầu kia, vậy thì dễ làm rồi.” Vương Bạt cũng nhíu mày đứng lên. Hắn đã ghi nhớ rõ ràng những gì Mãn Đạo Nhân dạy, nhưng kết quả lại làm hắn thất vọng. Cảm giác hy vọng dâng lên rồi lại thất bại thật sự là không dễ chịu chút nào, nhưng thái độ tích cực của Mãn Đạo Nhân cũng ảnh hưởng đến hắn.

“Rốt cuộc là ai? Có năng lực cải tạo vòng xoáy Giới Hải như vậy, ít nhất cũng phải là cảnh giới Độ Kiếp, nhưng trong Giới Loạn Chi Hải, cũng chưa từng nghe nói có sự tồn tại này... Tiên Nhân? Hay là nói, là sự tồn tại bên ngoài Giới Loạn Chi Hải?” Trong lòng hắn có chút suy tư, mơ hồ cảm thấy không giống là t·h·ủ b·ú·t của Tiên Nhân.

“Nếu như là người ở bên ngoài Giới Loạn Chi Hải… vậy thì là ai?” Hắn suy nghĩ một lúc, mơ hồ có đối tượng nghi ngờ, nhưng lại không biết nên đi tìm k·i·ế·m ở đâu. Giới Loạn Chi Hải rộng lớn như vậy, cho dù có tìm được thì cũng chỉ sợ là đã quá muộn.