Mãn Đạo Nhân trầm ngâm một lát rồi mở miệng: “Không biết chủ thượng sau đó có sắp xếp gì khác không?”

Vương Bạt trầm ngâm hồi lâu, khẽ thở dài, trong lòng cuối cùng cũng quyết định: “Nếu con đường này tạm thời không đi được, chúng ta cũng không thể cứ kéo dài mãi như vậy... Ấm Ngọc Giới bên này, chung quy là rắc rối, Khinh Thánh Giới nếu không được trấn an, chỉ sợ cũng sắp không thể tiếp tục kiên trì nữa.”

Mãn Đạo Nhân ngược lại không có hứng thú với những điều này, lắc đầu nói: “Những chuyện này rốt cuộc chỉ là việc nhỏ không đáng kể...”

Vương Bạt nghe vậy, cũng không phản bác, nhưng thân là chúa tể một giới, hắn muốn cân nhắc, tự nhiên không chỉ là vấn đề tu hành cá nhân cùng việc thoát thân. Ngay sau đó, mắt nhìn vòng xoáy Giới Hải mới hình thành ở đây, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, cuối cùng vẫn bình tĩnh lại tâm tình, phân phó Thúc Nguyên Tử tiếp tục trông coi, còn hắn thì cùng Mãn Đạo Nhân và Mậu Viên Vương cùng nhau mượn nhờ truyền tống trận, lần nữa trở về Tiểu Thương Giới.

Mấy ngày sau.

Tiểu Thương Giới được chín tòa Vệ Thành bao quanh, chậm rãi bay khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa…

Khinh Thánh Giới.

Bên trong một tòa cung điện cổ xưa, được xây dựng lên chuyên để Khinh Thánh Giới nghị sự. Ánh nắng mờ ảo, khói xanh lượn lờ. Từng tấm bài vị được sắp xếp trên từng bậc trên bàn thờ, chồng chất như núi. Trước mỗi tấm bài vị đều có cống phẩm và một lư hương. Những bài vị này chiếm hơn nửa diện tích toàn bộ cung điện, chỉ còn lại khoảng một phần tư diện tích trống.

Và giờ phút này, chỗ trống cũng đã đứng đầy người, đang châu đầu ghé tai, có người thì đối chọi gay gắt, không coi ai ra gì, nhao nhao mắng nhiếc, tuy đã cố hạ giọng, nhưng vẫn có vẻ hơi ồn ào.

Cam Hùng xoa mi tâm, trước mặt người ngoài, hắn luôn cao thâm khó lường, giờ phút này, đối mặt với một đám già trẻ lớn bé trong giới, hiếm khi có vẻ hơi bực bội. Đến khi những âm thanh xung quanh khiến hắn cuối cùng không nhịn được giận dữ, ầm ầm đập tay xuống bàn, toàn bộ cung điện đều rung lên dữ dội!

Trong toàn bộ cung điện trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại! Mọi người giật mình nhìn Cam Hùng.

Cam Hùng vẫn không hài lòng, đôi lông mày xám trắng đều dựng ngược lên, hai mắt trợn trừng, nhìn xung quanh đám người, tức giận nói: “Nói nhao nhao nhao nhao!”

“Chỉ biết nhao nhao!”

“Ba ngày một lần nhao nhao nhỏ, hai ngày một lần tranh cãi lớn!”

“Các ngươi cãi nhau ra được cái gì chưa, các ngươi cãi nhau xong việc chưa?”

“Ấm Ngọc Giới vừa hạ thông điệp, người còn chưa tới, các ngươi đã loạn hết cả lên!”

“Sao? Các ngươi đều sợ cái thằng Trường Doanh đó sao?”

Nghe Cam Hùng nói, có tu sĩ phía dưới lập tức mừng rỡ.

Nhưng cũng có người cau mày, đối với cơn giận của Cam Hùng không hề e ngại, ngược lại tận tình khuyên bảo: “Giới chủ, không phải vấn đề sợ hay không sợ, chúng ta nói thẳng ra, Ấm Ngọc Giới hợp nhất Song Thân Giới, mượn đặc điểm không sợ c·hết của Song Thân Giới, thêm vào đó là vật tư khổng lồ được Ấm Ngọc Giới tích lũy nhiều năm có thể liên tục cung ứng, chúng ta giống như đối mặt với một thế lực tu sĩ gần như vô tận.

Dù chúng ta không sợ bọn họ, nhưng cũng không thể biết rõ là phải c·hết, mà cứ thế đi tìm c·hết?”

“Ấm Ngọc Giới bây giờ vẫn còn nguyện ý cho chúng ta cơ hội, là sợ chúng ta cùng Hải Thị và mấy cái Thiên Cung kia tụ hợp, cùng nhau đối kháng bọn chúng.

Nhưng chúng ta đều biết, những người Hải Thị, không, những tu sĩ giới ngoài kia, căn bản không thể đồng lòng với chúng ta, sớm muộn cũng sẽ bị Ấm Ngọc Giới dần dần c·ô·ng p·h·á.

Thay vì chờ bị lật mặt, chi bằng bây giờ đã..." Coi như là có thể bảo toàn truyền thừa của Khinh Thánh Giới.”

“A!”

Cam Hùng cười lạnh một tiếng: “Giao ra nguyên thần tinh huyết, mặc kệ sai khiến, đó chính là truyền thừa mà các ngươi muốn sao?”

Các tu sĩ phía dưới nghe vậy, sắc mặt không ít người đều có chút khó coi. Đây là điểm duy nhất mà bọn họ không thể tiếp nh·ậ·n, nhưng lại là ranh giới cuối cùng của Ấm Ngọc Giới, nếu không thể giao ra nguyên thần tinh huyết, Ấm Ngọc Giới thà không cần các thế lực khác quy hàng. Nói cách khác, điều Ấm Ngọc Giới muốn là sự tr·u·ng thành tuyệt đối. Và một khi thật sự tuyệt đối tr·u·ng thành với Ấm Ngọc Giới, vậy thì truyền thừa của Khinh Thánh Giới có còn nghĩa lý gì? Có người hiểu rõ điểm này, lại cố tình lờ đi, có người chưa nghĩ thấu, cũng chỉ biết làm theo số đông. Bất kể là tu sĩ ở cấp độ nào, đôi khi cuối cùng vẫn không tránh khỏi tâm lý đám đông.

“Vậy, giới chủ muốn thế nào?”

Có người cuối cùng cũng không nhịn được hỏi.

Câu hỏi này khiến Cam Hùng chau mày. Nếu hắn có biện pháp thật, thì đã không để cho người bên dưới làm loạn thành như vậy. Mấu chốt là đối diện với tình hình hung hãn của Ấm Ngọc Giới, hắn cũng không biết Khinh Thánh Giới rốt cuộc nên đi về đâu. Đầu nhập vào Ấm Ngọc Giới, có nghĩa là từ bỏ truyền thừa của mình, từ đó tính m·ạ·ng nằm trong tay người khác, bị nó sai khiến. Mà không đầu nhập thì thứ chờ đợi bọn họ, là tuyệt cảnh c·h·ế·t chóc.

Đây không chỉ là tình cảnh lưỡng nan của Khinh Thánh Giới, mà còn là tình cảnh của đại bộ phận các thế lực bên trong Giới Loạn Chi Hải. Thấy Cam Hùng trầm mặc không nói gì, vẻ mặt có chút ảm đạm, "phe đầu hàng" nhất thời cũng cảm thấy không đành lòng. Họ cũng không hẳn đã muốn trở thành nô lệ của Ấm Ngọc Giới, nhưng cân nhắc thiệt hơn, đứng giữa cái c·h·ế·t và việc m·ấ·t tự do, lựa chọn quy hàng cũng không khó làm.

Tương tự, Cam Hùng cũng hiểu rõ điều này.

Hắn hiểu rõ hơn, ở đây không có bao nhiêu người thật sự sợ c·h·ế·t, cái c·h·ế·t là điều mà tất cả đều có ý thức chuẩn bị từ trước, giống như những bài vị dày đặc ở đây, sớm muộn gì cũng có một ngày họ sẽ mãi mãi an nghỉ ở chỗ này. Hắn biết rõ, những người ở đây thật sự sợ là về sau, tương lai, rốt cuộc sẽ không còn ai tới quét dọn những bài vị này, dâng lễ, thắp hương... Nỗi chấp niệm với truyền thừa, đã sớm thấm vào vô thức trong lòng mỗi người, khiến họ sợ hãi kết cục đó hơn là cái c·h·ế·t.

Im lặng hồi lâu, hắn chậm rãi mở miệng: "Thái Nhất đạo hữu của Nguyên Thủy Ma Sơn, cũng là tu sĩ Diệu Cảm Cảnh, chúng ta kết minh với bọn họ, rồi liên kết với những tu sĩ giới ngoại kia, chưa hẳn không có lực đánh một trận..."

Lời của Cam Hùng lại một lần nữa khiến cung điện trở nên ồn ào.

“Nguyên Thủy Ma Sơn? Nếu họ thật sự có ý này, sao những năm gần đây lại vẫn không có động tĩnh gì?”

“Ấm Ngọc Giới bây giờ đã tăng tốc độ quét ngang, vài ngày trước còn trong một ngày, liên tiếp đánh tan hơn mười thế lực, binh phong nhắm thẳng vào thế lực của Hải Thị, mà Nguyên Thủy Ma Sơn vẫn không có nửa điểm phản ứng.”

“Giới chủ, tuyệt đối không thể ký thác hy vọng vào người khác…”

“Thực lực của Thái Nhất Đạo Chủ của Nguyên Thủy Ma Sơn có lẽ không kém, nhưng so với Ấm Ngọc Giới, Nguyên Thủy Ma Sơn chỉ sợ còn kém rất xa, dù có tính cả chúng ta, e rằng vẫn còn kém quá nhiều…”

“Đây là đấu tranh giữa giới vực, hoàn toàn không phải sức một người có thể ngăn cản…”

“Vị Dư Ngu và Dư Vô Hận đạo hữu đã giúp chúng ta không ít, tình này tất nhiên chúng ta phải nhớ kỹ, nhưng việc liên quan đến sự tồn vong của Khinh Thánh Giới, há có thể đánh đồng vàng thau như thế?”

“Giới chủ, xin ngài đừng mờ hồ về thiệt hơn…”

Cam Hùng nghe mà trong lòng lại thêm một trận bực bội, nhưng lại có một loại cảm giác vô lực sâu sắc. Có thể thành tựu vị trí Giới Chủ, ngoài năng lực tu hành, hắn tự nhiên không phải hạng người do dự tầm thường. Nhưng cục diện trước mắt là đại biến cục chưa từng có trong vô số vạn năm của Giới Loạn Chi Hải.

Thân ở trong dòng xoáy, không có tiền lệ nào để tham khảo, dù lùi một bước hay tiến một bước, đều là tương lai bất định, chính vì vậy mà hắn không thể không cân nhắc đi cân nhắc lại nhiều lần.

Đúng lúc này, một bóng người đột ngột lao vào trong điện, gấp gáp nói: "Giới Chủ… Giới Chủ!"

"Bên ngoài! Bên ngoài có một kẻ khổng lồ đến!"