“Giới Chủ… Giới Chủ!”

“Bên ngoài! Bên ngoài có một tên to con đến!”

Người báo tin vừa nói tin, cũng không làm cho các tu sĩ trong điện chú ý. Cam Hùng cũng chỉ nhíu mày, không kiên nhẫn nói: “Người chạy nạn nhiều như vậy, chỉ cần không đến gần chúng ta, thì không cần để ý đến.”

Giới Loạn Chi Hải gần đây có không ít thế lực vì e ngại thanh thế của Ấm Ngọc Giới mà bỏ chạy, mang cả nhà chạy nạn cũng không ít, hắn cũng đã quen rồi.

Chỉ cần không đến gần Khinh Thánh Giới, hắn cũng sẽ không quá để ý, nhưng nếu đến gần thì đều xem là Ấm Ngọc Giới ngụy trang mà đến, sẽ lập tức ra tay. Nhưng tu sĩ báo tin sắc mặt vẫn rất khó coi: “Cái vật kia, đang hướng chúng ta mà đến, Giới Chủ ngài mau đi xem đi!”

“Hướng chúng ta mà đến?!”

Sắc mặt Cam Hùng hơi trầm xuống. Các tu sĩ bên dưới vốn còn ồn ào nghe vậy cũng biến sắc, nhanh chóng đứng dậy: “Là xông về phía chúng ta?”

“Chúng ta đi xem!”

Tuy nói vậy, nhưng không ai thật sự dám rời khỏi tòa cung điện này. Trước bài vị tổ sư, vì tương lai Khinh Thánh Giới mà tranh luận, bọn họ không hổ thẹn với lương tâm, nhưng Cam Hùng là Giới Chủ, không ai dám không coi trọng uy tín của Giới Chủ. Thấy mọi người hiếm khi thống nhất ý kiến, Cam Hùng ngược lại bớt đau đầu, nhất thời cảm thấy có người đến xâm phạm, cũng không phải chuyện xấu. Ngay sau đó hắn hừ nhẹ một tiếng: “Vậy thì đi xem.”

Nói rồi, thân ảnh im lặng biến mất tại chỗ cũ. Các tu sĩ đông đảo trong điện thấy vậy, lúc này mới hướng những bài vị giống núi đứng lặng lẽ trong điện cúi người hành lễ, lập tức cũng nhanh chóng bay ra cung điện. Chỉ trong nháy mắt, Cam Hùng và các tu sĩ đã xé rách không gian mà ra. Lơ lửng trên bề mặt giới vực như trăng máu, căn bản không cần ai nhắc nhở, bọn họ đã thấy ngay trong chỗ sâu hư không một quái vật khổng lồ đang bay tới cực nhanh! Tất cả đều lộ vẻ kinh hãi!

Chỉ thấy quái vật khổng lồ kia hình như con nòng nọc, bốn phía có chín viên bảo châu các loại bao quanh nó xoay tròn, trên đó có bình chướng màu xanh bao bọc, lúc này đang xông ngang về phía Khinh Thánh Giới. Hình thể to lớn, dù còn cách xa, nhưng cũng nhìn ra được lớn hơn Khinh Thánh Giới nhiều!

“Đây là… Giới vực?!”

Cam Hùng đứng im trong hư không, nhìn quái vật khổng lồ đang gào thét đến, trong lòng chỉ cảm thấy mờ mịt và kinh ngạc. Hắn nhạy cảm với quy tắc, nên lập tức cảm nhận được, vật to lớn đang hướng về phía Khinh Thánh Giới này, đúng là một tòa giới vực hoàn chỉnh!

“Đây là giới vực sống?!”

“Sao nó lại di động...”

“Không phải, bên trong Giới Loạn Chi Hải, sao còn có tòa giới vực thứ tư tồn tại?!”

Vô số vạn năm qua, Giới Loạn Chi Hải chỉ có ba tòa giới vực, đây là chuyện ai cũng biết, cũng chưa từng ai nghi ngờ sự thật này. Nhưng hôm nay, hắn lại thấy tòa giới vực thứ tư! Mà còn đang hướng bọn họ đâm tới! Không chỉ có hắn, các tu sĩ Khinh Thánh Giới khác cũng nhận ra điều gì đó, đều rung động nghẹn ngào. Lúc này, có tu sĩ hô lớn một tiếng: “Nhanh! Mau cảnh giới!”

Gần như cùng lúc hắn hô to, trên giới vực như trăng máu phía dưới, cũng nhanh chóng dâng lên từng đạo ánh sáng và bình chướng. Cam Hùng cũng lộ vẻ ngưng trọng tột độ, trong lòng nhanh chóng suy tính rồi không lùi mà tiến tới, cấp tốc bay đến đón quái vật khổng lồ kia.

“Giới Chủ!”

“Nhanh! Chúng ta đuổi theo!”

Các tu sĩ Khinh Thánh Giới không dám chậm trễ, cũng lập tức đi theo. Chỉ rất nhanh, điều khiến họ bất ngờ là, tòa giới vực khổng lồ này lại đột nhiên dừng lại giữa không trung, cách bọn họ vẫn còn một khoảng. Đang xông thẳng đến, lại bỗng dưng dừng lại, chưa đến một nhịp thở. Thấy cảnh này, dù là Cam Hùng hay các tu sĩ Khinh Thánh Giới phía sau, ánh mắt cũng không khỏi nặng nề hơn. Một tòa giới vực khổng lồ như vậy, lại nói ngừng là ngừng, chỉ riêng điểm này cũng đã vượt quá sức tưởng tượng của nhiều người. Cho dù là Cam Hùng tự vấn, cũng tuyệt đối không làm được điều này. Sự kiêng kỵ trong lòng tự nhiên sinh ra. Đồng thời cũng càng thêm nghi hoặc, một tòa giới vực chưa từng xuất hiện trong Giới Loạn Chi Hải trước đây, trước đó ẩn mình ở đâu, tại sao lại xuất hiện lúc này, còn thẳng hướng Khinh Thánh Giới, là có ý đồ gì. Những nghi vấn này nhanh chóng lướt qua trong đầu hắn.

Còn chưa đợi hắn mở miệng, hắn đã đột ngột nhìn thấy chín viên bảo châu kia, cấp tốc bay ra từng bóng người. Trong đó có tu sĩ có dáng vẻ gần giống với họ, nhưng cũng có người rõ ràng là giới ngoại tu sĩ. Khí tức trên thân có cao có thấp, chỉ là bị bình chướng ngăn cách, nên cũng không cảm nhận rõ ràng.

“Sao lại còn có giới ngoại tu sĩ?”

Có người không kìm được nghi hoặc mở miệng. Sự khinh thị với giới ngoại tu sĩ đã ăn sâu vào tâm khảm của phần lớn các tu sĩ trong giới, nên khi họ thấy cảnh này vừa kinh ngạc, lại vừa không hiểu. Bất quá điều đó không quan trọng. Đã thấy các tu sĩ kia từ chín viên bảo châu bay ra xong, thì cùng nhau hướng về phía giới vực hình nòng nọc hành lễ, đồng loạt cung kính nói: “Cung thỉnh Đạo Chủ!”

Đạo Chủ? Các tu sĩ Khinh Thánh Giới thấy một màn phô trương như vậy, càng thêm cảnh giác. Mà Cam Hùng thì lập tức phản ứng kịp, có chút kinh nghi nhìn về phía giới vực kia, nơi bề mặt đang từ từ mở ra một lỗ hổng.

“Lẽ nào là hắn…”

Một khắc sau, tại chỗ lỗ hổng trên bề mặt giới mô. Một bóng người mặc thanh bào chậm rãi bước ra, theo sau là một tu sĩ tóc đỏ và một con vượn. Nhìn Cam Hùng, ánh mắt của người mặc thanh bào dù cách xa các tu sĩ và hư không mênh mông, vẫn khiến các tu sĩ Khinh Thánh Giới kinh ngạc. Người mặc thanh bào mỉm cười, tùy ý đưa tay thi lễ từ xa: “Cam đạo hữu, chư vị đồng đạo Khinh Thánh Giới, từ khi chia tay đến giờ có khỏe không?”

Thấy bóng người mặc thanh bào này, Cam Hùng trong lòng chấn động, cuối cùng xác nhận phỏng đoán của mình, khó nén kinh hãi: “Thái Nhất đạo hữu! Thật là ngươi?!”

Hắn lập tức bừng tỉnh: “Nguyên Thủy Ma Sơn, hóa ra lại là một tòa giới vực! Khó trách, khó trách…”

Hắn vốn còn cảm thấy dung mạo của Vương Bạt và những người khác giống tu sĩ trong giới bình thường, phần lớn là tu sĩ trong giới từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải chạy nạn đến. Nhưng không ngờ, đối phương lại mang theo cả một phương giới vực, xâm nhập vào trong Giới Loạn Chi Hải. Bây giờ nghĩ lại, đối phương thực ra đã cho hắn thấy chân tướng, chỉ là hắn căn bản không dám nghĩ theo hướng này thôi.