Chương 736: Tiệm lộ (3)

Ánh mắt khẽ dời đi, Cam Hùng vô thức liền đi cân nhắc thực lực của giới vực trước mắt, nhưng lại lập tức âm thầm lắc đầu. Thanh thế của đối phương không nhỏ, nhưng ở chỗ mấu chốt lại mười phần kín đáo, căn bản không nhìn ra được cụ thể như thế nào. Đồng thời hắn cũng nhận ra được thần sắc biến hóa của các tu sĩ Khinh Thánh Giới phía sau, trong lòng hơi động. Có thể trở thành chúa tể một giới, hắn tự nhiên không phải hạng người vô năng, lập tức liền hiểu rõ mục đích phô trương thanh thế ầm ĩ mà đến của đối phương. Dưới sự hù dọa ầm ĩ, ngược lại hoàn toàn chính xác lập tức khiến những tu sĩ Khinh Thánh Giới còn hơi do dự phải kinh hãi. Thấy người kia trong đám người một mình đi đến, đáy mắt không nhịn được nhiều thêm một vòng cảm tạ, từ xa thấp giọng truyền âm nói: “Đa tạ đạo hữu.”

“Cam đạo hữu khách khí, ngươi ta là đồng minh, ta tự nhiên không muốn Khinh Thánh Giới bên này quay sang Ấm Ngọc Giới. Ta cũng hổ thẹn, trước đó bị trở ngại nhiều nguyên nhân, không dám nói thực tế, mong Cam đạo hữu thứ lỗi.” Vương Bạt cũng truyền âm trả lời. Cam Hùng nói không sao. Trên mặt tất cả đều làm ra vẻ hàn huyên, Vương Bạt cũng không hề che giấu, thậm chí cố ý nói: “Ấm Ngọc Giới thanh thế to lớn, chúng ta cùng Khinh Thánh Giới kết minh, tự nhiên đồng tâm hiệp lực, cùng chống lại hung uy của Ấm Ngọc Giới, lần này đến đây, cũng là vì việc này, ta muốn cùng những thế lực còn lại ở Giới Loạn Chi Hải liên minh lại…”

Nghe được lời Vương Bạt nói như vậy, lại nhìn một chút giới vực to lớn phía sau, các tu sĩ Khinh Thánh Giới người nhìn ta, ta nhìn ngươi, ý nghĩ vốn có trong lòng, cũng đều vô tình lặng lẽ thay đổi. Nếu có thể tự do, ai lại nguyện ý làm nô lệ cho Ấm Ngọc Giới? Bây giờ thấy thế lực minh hữu Nguyên Thủy Ma Sơn này cũng rất hùng mạnh, hình như cũng không phải là không thể… Cam Hùng xúc động nói: “Ý của ta cũng là như vậy, binh phong của Ấm Ngọc Giới đi đến đâu, người ngăn cản tan tác tơi bời, nếu không hợp lực, kết cục của Song Thân Giới chính là vết xe đổ. Mà bây giờ có Thái Nhất đạo hữu cùng các vị đồng đạo Nguyên Thủy Ma Sơn tương trợ, nhất định có thể thay đổi xu thế suy tàn!”

Trong ba câu vài lời, tâm tình của mọi người cũng đều nhanh chóng tăng lên. Cam Hùng vừa nói vừa cảm thấy các tu sĩ Khinh Thánh Giới rốt cuộc đồng lòng, cảm thấy hài lòng, khẽ vuốt cằm. Ánh mắt thì vô thức liếc qua các tu sĩ phía sau Vương Bạt, mà khi nhìn thấy một tu sĩ tóc đỏ như mây lửa thì bỗng khẽ giật mình, hai mắt trong nháy mắt trợn tròn: “Ngươi… Ngươi là…”

Mãn Đạo Nhân thấy hắn, cũng nhận ra được, trên mặt giống như cười mà không phải cười. Vương Bạt hình như cảm nhận được, quay đầu nhìn Mãn Đạo Nhân một cái, Mãn Đạo Nhân lập tức thức thời cúi đầu xuống. Vương Bạt liền nhìn về phía Cam Hùng, cười nói: “Nhân duyên trùng hợp, bây giờ đang tu dưỡng tại giới ta… Cụ thể, có cơ hội lại cùng đạo hữu nói một chút, trước mắt chỉ sợ thời gian có hơi eo hẹp.”

Cam Hùng nghe vậy, tuy rằng trong mắt vẫn không giấu được sự rung động, nhưng vẫn cố nén cảm xúc trong lòng, chậm rãi gật đầu. Chỉ là lúc ban đầu hắn còn hơi lo lắng về việc Nguyên Thủy Ma Sơn cùng Khinh Thánh Giới kết minh có thể ứng phó Ấm Ngọc Giới hay không, giờ phút này lại vô thức cảm thấy thêm mấy phần nắm chắc. Có vị này ở đây, nói không chừng thật đúng là có khả năng. Bất quá hắn vẫn chú ý đến lời nói của Vương Bạt, nghi ngờ hỏi: “Đạo hữu hẳn là có chuyện gì sao? Sao lại gấp gáp vậy?”

Vương Bạt gật đầu, thần sắc trịnh trọng nói: “Trên đường đến, ta nhận được tin tức, Ấm Ngọc Giới đã phái Ứng Nguyên Đạo Chủ đích thân ra tay, tiến đánh thế lực Hải Thị, dẫn đầu là Đại Nhân Quốc. Mà Đại Nhân Quốc đã hướng ta cầu viện, chúng ta muốn đối kháng Ấm Ngọc Giới, thì không thể để mất các thế lực Hải Thị này được.”

Cam Hùng sững sờ, lập tức liếc nhìn giới vực phía sau Vương Bạt, chần chờ nói: “Tin tức này ta cũng nhận được, bất quá Hải Thị cách nơi này có hơi xa, đạo hữu mang theo một phương giới vực, cũng không thể mượn nhờ truyền tống trận, chỉ sợ khi thực sự đuổi đến nơi thì Ứng Nguyên đã công phá…”

Vương Bạt khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: “Đạo hữu nói phải, cho nên lần này, chỉ có một mình ta đi trước.”

Cam Hùng ngẩn người. Vô thức nhìn thân ảnh mặc thanh bào trước mặt, chỉ cảm thấy thần thái của đối phương so với lúc trước đã có một chút khác biệt. Khi đó thì cẩn trọng điềm tĩnh hơn, còn giờ phút này thì phảng phất có thêm mấy phần ung dung, cùng sự bình tĩnh do sự tự tin mạnh mẽ mang lại. Trong lòng khựng lại. Háo hức muốn nói gì đó, nhưng lời đến khóe miệng, thấy các tu sĩ Khinh Thánh Giới phía sau, cuối cùng vẫn là gật đầu: “Đạo hữu bảo trọng, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt quý giới cho đạo hữu!”

Vương Bạt cười khẽ gật đầu. Bây giờ Tiểu Thương Giới không còn như Tiểu Thương Giới trước kia, với "Không Công Kế Hoạch", cho dù đối mặt với tu sĩ Độ Kiếp, cũng chưa chắc đã không có sức đánh một trận, cho nên hắn không lo lắng sự an nguy của Tiểu Thương Giới ở đây. Đúng lúc này, một thân ảnh áo đỏ im lặng bay ra từ trong Khinh Thánh Giới, rơi xuống trước mặt Vương Bạt. Đưa tay liền để một đạo ánh sáng màu vàng đất vào tay Vương Bạt, sau đó lui về sau hai bước, nhìn chăm chú lên hắn, thần sắc hơi có chút phức tạp, nói nhỏ: “Sư đệ, Dư Ngu vẫn còn đang tu hành, ta không yên lòng, chỉ có thể giúp ngươi đến đây… Đợi nàng khỏe, ta liền dẫn nàng đi tìm ngươi.”

Vương Bạt xoa xoa Tích Địa Trượng trong tay, cảm nhận được hảo ý của sư tỷ, im lặng thu hồi, lập tức gật gật đầu, cười nói: “Không sao, chuyện nhỏ.”

Nói xong liền bay lên không. Sau lưng, Mãn Đạo Nhân đẩy Mậu Viên Vương. Mậu Viên Vương gãi đầu, cũng bay theo. Mãn Đạo Nhân thì mỉm cười với Cam Hùng, sau đó im lặng về lại trong Tiểu Thương Giới. Mặc dù cảm thấy Cam Hùng sẽ không có ý đồ gì với Tiểu Thương Giới, nhưng cuối cùng vẫn muốn đề phòng chút. Mà chỉ cần Mãn Đạo Nhân ở đó, Cam Hùng cho dù thực sự có ý định đó, cũng tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ. Đây là sắp xếp của Vương Bạt trước khi rời đi. Mãn Đạo Nhân tuy rằng không hứng thú gì với chuyện này, nhưng cũng hiểu rõ Vương Bạt coi trọng Tiểu Thương Giới thế nào. Bây giờ, giá trị của hắn chính là thay Vương Bạt bảo vệ tốt Tiểu Thương Giới. “Hy vọng khi Tiên Quân ý chí trở về, cũng có thể nể mặt ta vất vả, chuyện cũ bỏ qua, tiện thể cho ta thành tiên đi…”

Nhìn theo bóng lưng Vương Bạt biến mất, Mãn Đạo Nhân khẽ thở dài…