Chương 737: Cao chót vót (1) “Yến Quốc Chủ, vị kia Thái Nhất Đạo Chủ, hắn rốt cuộc là nói như thế nào?”

Trong hư không sâu thẳm, mờ tối mênh mông. Nơi ban đầu là bến chợ phường thị dưới đáy biển, giờ phút này đã biến đổi, hóa thành nơi hội tụ của rất nhiều thế lực ngoài giới. Nhà cửa bị san bằng, thay vào đó là những kiến trúc tối tăm trầm mặc được xây nên. Những kiến trúc này có phong cách thống nhất, mơ hồ dường như tạo thành một tòa trận pháp to lớn. Mà ở bên ngoài “phường thị” này, càng có vô số châu lục, thành trì lơ lửng dày đặc không đếm xuể…

Trong hư không, dưới sự bảo vệ của rất nhiều tu sĩ, hai ba mươi tu sĩ ngoài giới im lặng đứng đó, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía xa.

Nơi đó, mơ hồ có thể thấy một châu lục to lớn vắt ngang trong hư không, trong đó ẩn chứa khí tức đỉnh cao của các tu sĩ, khiến người ta kinh hãi. Mà giữa châu lục to lớn và các thế lực ngoài giới, vẫn còn rải rác không ít tàn tích đổ nát, pháp khí của tu sĩ… Những người này đều là thủ lĩnh của một phương thế lực, thậm chí nếu thế lực không đủ mạnh thì không có tư cách đứng ở đây. Trong số đó, có cả Quốc chủ Đại Nhân Quốc, Yến Trực. Lúc này, nghe một tu sĩ bên cạnh hỏi thăm, trên mặt Yến Trực với dáng vẻ đồng tử vàng cũng lộ ra vẻ khó xử cùng phức tạp, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhưng không trả lời. Bộ dạng này, còn khiến cho lòng người nặng nề hơn bất kỳ lời nói nào.

Vị tu sĩ già cả vừa hỏi thăm thấy thế thì thất vọng, nản lòng thoái chí, không khỏi thở dài một tiếng: “Là chúng ta làm khó người rồi, hiện giờ thế của Ấm Ngọc Giới rất lớn, khí thế đang mạnh, cho dù là vị Thái Nhất Đạo Chủ kia, chắc cũng không muốn tùy tiện dính vào trong đó…”

Cũng có người tức giận bất bình: “Nói thì nói vậy, nhưng nếu Ấm Ngọc Giới thực sự thống nhất toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, Thái Nhất Đạo Chủ cùng Nguyên Thủy Ma Sơn thì sao có thể thoát được? Bây giờ cứ trơ mắt nhìn chúng ta bị Ấm Ngọc Giới tiêu diệt, ai biết ngày sau việc này sẽ không xảy ra với hắn! Vốn dĩ là chuyện hợp tác đôi bên cùng có lợi, sao lại thiển cận như vậy!”

Yến Trực khẽ giật mình, trong nháy mắt hiểu được biểu hiện của mình gây hiểu lầm, ngay sau đó vội vàng giải thích: “Chư vị đừng hiểu lầm, trước đó không lâu, Thái Nhất Đạo Chủ xác thực có nói sẽ đến trợ giúp, chỉ là…”

“Chuyện này là thật?!”

Các tu sĩ xung quanh nghe vậy đều vui mừng, ngay cả tu sĩ vừa có chút bất mãn, lúc này cũng đổi giận thành vui. Nhưng cũng có người nhận ra sự lúng túng trong thần sắc của Yến Trực, trong lòng có cảm giác không ổn, truy hỏi: “Chỉ là cái gì?”

Yến Trực cũng không giấu giếm, liền mở miệng nói: “Thái Nhất Đạo Chủ hồi âm cho ta không lâu trước, nói sẽ lập tức lên đường đến đây, chỉ là lúc hồi âm, nó vẫn còn ở gần Khinh Thánh Giới. Mà từ Khinh Thánh Giới đến đây, cần phải vượt ngang hơn phân nửa Giới Loạn Chi Hải, ta chỉ lo lắng chưa chắc đã theo kịp.”

“Cái này…”

Nghe Yến Trực giải thích, các tu sĩ xung quanh, người thì cảm thấy nặng nề trong lòng, người thì vẻ mặt nghiêm túc, người thì than thở một tiếng… Có người lẩm bẩm nhỏ giọng: “Nếu muốn hợp lực cùng chống lại sự tấn công lần này của Ấm Ngọc Giới, ngoài Thái Nhất Đạo Chủ, còn phải cần thêm Khinh Thánh Giới mới có thể làm được. Có điều, nhiều tu sĩ như vậy, muốn trong thời gian ngắn vượt ngang hơn phân nửa Giới Loạn Chi Hải, thật sự là, thật sự là… Ai, Giới Hải muốn diệt chúng ta sao!”

Tu sĩ không giống phàm nhân, hành quân đánh trận không cần chuẩn bị đủ lương thảo, quân nhu, nên hành động nhanh chóng gọn nhẹ. Nhưng cho dù thế nào, nếu thực sự phải huy động một phương thế lực, dù có truyền tống trận luân chuyển kịp thời, thì giữa các truyền tống trận vẫn có khoảng cách. Với số lượng người đông đảo như vậy, nhất định sẽ phải điều hành luân chuyển, về thời gian, chắc chắn sẽ chậm trễ chút ít. Khoảng thời gian này có thể không quá dài, nhưng đủ để chậm trễ một trận đại chiến. Chờ vị Thái Nhất Đạo Chủ kia dẫn người đến, có lẽ khi đó bọn họ đã sớm trở thành tù nhân của Ấm Ngọc Giới, có khi còn thân tử đạo tiêu.

Yến Trực thấy các tu sĩ sắc mặt nặng nề, cảm xúc sa sút, cũng ý thức được không ổn, vội nói: “Chúng ta cũng đừng quá bi quan, chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian, đợi đến khi Thái Nhất Đạo Chủ đến, biết đâu sẽ có chuyển cơ.”

“Chuyển cơ… Ai, e rằng chúng ta muốn kéo dài, bên Ấm Ngọc Giới lại không đồng ý. Ngươi xem, chỉ trong khoảng thời gian ngắn này thôi, bọn chúng đã công kích bao nhiêu đợt rồi. Cứ tiếp tục thế này, không bao lâu nữa, hơn phân nửa "Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận" sẽ không thể trụ được nữa…” Có người thở dài thườn thượt.

Nghe thấy tiếng thở dài này, mọi người cũng không nhịn được mà lần nữa nhìn về phía châu lục to lớn ở đằng xa. Đó vốn là một trong "Cửu Thiên Cung", nơi đóng quân của Hoàn Thiên Cung, sau khi bị Ấm Ngọc Giới công phá lại được cải tạo thành nơi chiếm đóng của các thế lực khác. Tuy chỉ có một tòa này, so với các thế lực của bọn họ thì có vẻ đơn độc mà nhỏ bé. Nhưng người ở đây lại là những tồn tại đỉnh cao trong số các tu sĩ. Kém nhất cũng ở cấp Luyện Hư. Hơn nữa, phần lớn đều là tu sĩ Ấm Ngọc Giới, hoặc có thể là Song Thân Giới, mà khoa trương hơn, cùng một cấp, bọn họ có thể một địch mười. Tựa như một con dao nhỏ vô cùng sắc bén, còn bọn họ, những tu sĩ ngoài giới liên hợp lại, có nhiều bảo vật, lại giống như thịt cá đang giãy giụa trên thớt. Dù có liều mạng giãy giụa, trước con dao nhỏ này, cuối cùng vẫn phải đổ máu mà chết…

“Đợi chút nữa bọn chúng lại đến khiêu chiến, chúng ta cứ cố thủ đại trận, tuyệt đối không ra ngoài, kéo dài được càng lâu càng tốt.” Có người lên tiếng đề nghị.

Nhưng rất nhanh đã bị người khác bác bỏ: “Cách này cũng chẳng khác gì uống rượu độc giải khát, nếu chúng ta không ra ứng chiến, bọn chúng lại càng có cơ hội phá giải Vạn Bảo Hỗn Nguyên Trận. Nếu ra ít người, thì chẳng khác nào thịt chó bánh bao, nếu ra nhiều người, lại rất dễ biến thành một trận đại chiến, cũng không có tác dụng kéo dài thời gian… Trông cậy vào vị Thái Nhất Đạo Chủ này, chỉ sợ không được. Đúng rồi, xin hỏi Nguyên Cung Chủ, Hỗn Thiên Cung và Nhật Thiên Cung bên kia, còn bao lâu nữa có thể đến?”

Vị tu sĩ cao gầy mặt xấu xí trung niên được hỏi đến, khí độ ngược lại bất phàm, nghe vậy thì cất giọng trầm: “Sắp đến rồi, có điều Ấm Ngọc Giới phòng ngừa chúng ta liên hợp lại, đã chia quân ra nhiều hướng, bên họ cũng đang bị để mắt tới, hiện tại tình huống không chắc chắn, thậm chí còn nguy hiểm hơn chúng ta… Ấm Ngọc Giới mấy năm nay thực sự quá mức điệu thấp, chúng ta lại không biết chúng ẩn giấu nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy…”

Nghe những lời này, trong lòng các tu sĩ không khỏi càng thêm nặng nề. Đúng như lời nói, mọi người không thể ngờ bên trong Ấm Ngọc Giới lại có nội tình thâm hậu như thế, Luyện Hư như mưa, Hợp Thể như mây, quả không phải là nói ngoa.

Trong sự im lặng này, một tiếng kêu chói tai bỗng nhiên vang lên! Tiếp sau đó là tiếng hô hoán cảnh giới khẩn cấp vang vọng khắp “phường thị” cùng tất cả khu vực xung quanh.

“Ấm Ngọc Giới lại đến!”