“Ấm Ngọc Giới lại tới!” Tất cả mọi người đều cảm thấy nặng nề trong lòng! Không cần bọn họ hạ lệnh, từ các trụ sở xung quanh, đã cấp tốc bay ra từng bóng người. Có Hóa Thần, có Luyện Hư, cũng có Hợp Thể... Dù mỗi thế lực đỉnh tiêm tu sĩ không nhiều, nhưng nơi này gần như quy tụ gần một nửa thế lực của Giới Loạn Chi Hải, các tu sĩ Hợp Thể cộng lại, trong chốc lát số lượng đã rất lớn, dày đặc kín cả không gian. Yến Trực và những người khác mặt mày nghiêm trọng, nhanh chóng nhìn về phía khu vực mà Ấm Ngọc Giới kia đang chiếm đóng ở phía xa. Thấy bên trong khu vực, một đám điểm đen đang bay nhanh về phía họ, dù không thấy rõ tu sĩ bên trong, vẫn cảm nhận được ý chí chinh phạt và chém g·i·ế·t hừng hực! Đám người thầm than khổ sở. Mỗi đợt tiến c·ô·ng của Ấm Ngọc Giới tựa như nước lũ, cuồn cuộn không thể ngăn cản. Mỗi lần, họ đều phải hao tổn nhân lực và tiêu hao sức mạnh Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận mới miễn cưỡng khiến đối phương cạn kiệt phải rút lui. Một hai lần, họ còn gắng gượng được. Nhưng mấy ngày nay, Ấm Ngọc Giới x·âm p·hạ·m đâu chỉ một hai lần? “G·i·ế·t! Chúng ta là tu sĩ giới ngoại, dù tinh thần sa sút cũng không muốn làm c·h·ó cho người Ấm Ngọc Giới!” Một tu sĩ trong một thế lực hét lớn một tiếng, rồi dẫn đám tu sĩ phía sau, cấp tốc bay đến khu vực biên giới trận p·h·áp, sẵn sàng chờ lệnh để ra ngoài ch·ố·n·g lại sự tiến c·ô·ng của Ấm Ngọc Giới. Được cổ vũ, không ít tu sĩ khí huyết dâng trào, xông lên phía trước. Chỉ là rất nhanh có người phát hiện điều bất thường. Một tu sĩ có đôi mắt lớn như chiêng đồng, thường ngày có vẻ bình thường, nay linh quang trong đôi mắt lại rất tĩnh lặng, tựa như có thể nhìn xa tít tắp, bỗng hoảng sợ nói: "Không ổn rồi! Lần này số người đến hình như đông hơn trước rất nhiều!" Thanh âm của hắn rơi vào tai Yến Trực và những người khác, sắc mặt mọi người đều hơi đổi, nhìn nhau: "Chẳng lẽ bọn họ định dốc toàn lực một trận chiến sao?!" Tu sĩ này tu luyện vọng khí thuật, một đôi thần mục có thể nhìn thấy rất xa, lại còn có thể nhìn ra số lượng tu sĩ bên trong, đạo vực nguyên thần mạnh yếu ra sao, đúng là một tuyệt kỹ không tầm thường, vì vậy, không ai nghi ngờ lời hắn nói. Yến Trực vội vàng hỏi: “Mau, xem kỹ lại, xem có bao nhiêu nhân vật lợi hại...” Tu sĩ mắt chiêng đồng kia không dám lơ là, vội vã phóng tầm mắt nhìn xa, đếm kỹ: “Có hơn 3000 Luyện Hư, hơn 200 Hợp Thể sơ kỳ, hơn 70 Hợp Thể trung kỳ, hai mươi Hợp Thể hậu kỳ, chờ đã, còn một... A! Mắt của ta, mắt của ta!” Một tiếng kêu thảm thiết! Mắt của tu sĩ chiêng đồng như bị kim đâm, hai tay che mắt, đau đớn kêu không ngừng, khóe mắt lại chảy cả máu tươi. Các tu sĩ bên cạnh thấy thế vội vàng giữ hắn lại, kịp thời ra tay chữa trị. Mà sắc mặt của Yến Trực và mọi người đều thay đổi, trong lòng sinh ra cảm giác bất an. Gần như ngay sau đó. Đám điểm đen từ khu vực chiếm đóng kia đã nhanh chóng phóng to trong tầm mắt mọi người. Một giọng nói lạnh nhạt, càng vang vọng khắp "Phường thị" và trong trụ sở của các thế lực xung quanh. "Mọi người... cho các ngươi chút thời gian suy nghĩ.” “Hoặc là quy thuận chúng ta, hoặc là... C·h·ế·t!" Nghe thấy thanh âm này, mặc kệ là Yến Trực và những người khác, hay những tu sĩ có kiến thức của các thế lực khác, đều biến sắc: "Ứng Nguyên!?" "Đường đường Đạo Chủ, lại làm c·h·ó cho Ấm Ngọc Giới..." "Ứng Nguyên Đạo Chủ đích thân tới!" Yến Trực và mọi người lập tức cảm thấy lòng như chìm xuống vực sâu không đáy. Ứng Nguyên Đạo Chủ đích thân đến, ý nghĩa bên trong đã vô cùng rõ ràng. Rõ ràng như họ đã đoán trước, đối phương chuẩn bị quyết chiến một trận. Mà một khi các thế lực phản kháng chủ yếu của họ bị Ấm Ngọc Giới đánh bại, vậy toàn bộ Giới Loạn Chi Hải chỉ sợ sẽ không ai ngăn cản được Ấm Ngọc Giới, tu sĩ giới ngoại cũng không còn hy vọng gì. "Sao bọn họ tới nhanh như vậy... Ngay cả một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho chúng ta!" Có tu sĩ oán hận chửi mắng, cũng có người lộ vẻ tuyệt vọng. Mấy năm gần đây, Ấm Ngọc Giới liên tiếp ra tay, nhưng cuối cùng ít khi có sự nhúng tay của những Đạo Chủ. Vì vậy, trong lòng họ còn có chút may mắn, mong chờ Thái Nhất Đạo Chủ có thể chạy đến, giúp đỡ cứu họ. Nào ngờ sau những cuộc giao chiến thăm dò trước đó, đối phương lại trực tiếp đưa Ứng Nguyên Đạo Chủ ra. Hoàn toàn không cho họ cơ hội kéo dài. Trực tiếp đập tan hy vọng mong manh trong lòng họ. Nhưng người ở đây đều không phải tầm thường, dù trong lòng nặng trĩu, vẫn rất quả quyết, nhìn nhau, lập tức đưa ra quyết định: "Bọn họ có tu sĩ Diệu Cảm Cảnh, nhưng chúng ta không phải không có chuẩn bị, cứ tạm thời dùng biện pháp hai mặt, cố gắng kéo dài..." Ngoài Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận ở phía xa, các tu sĩ từ khu vực chiếm đóng của Ấm Ngọc Giới chợt dừng lại. Lơ lửng trong hư không. Số lượng so với tu sĩ giới ngoại, có vẻ không nhiều, lại ẩn ẩn có thế cuồn cuộn, khiến người k·i·n·h h·ãi. Người dẫn đầu mặc áo xám, vẻ mặt đờ đẫn. Chính là Giới Chủ Song Thân Giới năm xưa, Ứng Nguyên Đạo Chủ. Lúc này, đối mặt với vô số trụ sở không thấy điểm dừng và vô số tu sĩ đang bay ra, trong lúc mơ hồ, ông ta cảm nhận được tiềm lực kinh người bùng nổ của những tu sĩ này. Trong lòng ông ta như có điều suy nghĩ: “Xem ra Trường Doanh nói không sai, tu sĩ giới ngoại dù suy yếu hơn chúng ta rất nhiều, nhưng tụ tiểu thành đại, hợp lực lượng chúng sinh, muốn bài trừ Tiên Nhân Quan, chưa chắc không có cơ hội này... Nhưng sao hắn không nói mục đích của mình cho những tu sĩ giới ngoại này, thật chỉ như hắn nói, hắn không tin những người này có thể đồng tâm hợp lực sao?” Ông ta mơ hồ cảm thấy bên trong còn có bí mật nào đó mà ông ta chưa biết. Chỉ là bây giờ, ông ta không còn những tò mò này, trong lòng chỉ nghĩ đến chúng sinh Song Thân Giới... Trong trầm tư, ông ta chậm rãi nói ra lời Trường Doanh đã dặn khi đến. “Mọi người, nếu ai nguyện phụng Ấm Ngọc Giới làm chủ, chỉ cần dâng lên nguyên thần tinh huyết, nghe theo hiệu lệnh, thì bình thường, Ấm Ngọc Giới cũng sẽ không yêu cầu các ngươi nhiều. Nếu đầu nhập sớm, Ấm Ngọc Giới cho phép tu sĩ giới ngoại vào tu hành trong giới, còn cho phép sinh ra hậu duệ... Tuy nhiên, chỉ ba thế lực đầu tiên đầu nhập mới có toàn bộ quyền lợi, nếu chậm một chút thì chỉ có một số người, còn chậm nữa thì không còn ưu đãi." "Ta lấy lịch đại tiền bối của Song Thân Giới ra thề, tuyệt không lừa gạt..." Yến Trực và mọi người nghe vậy, một số người sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng nói: "Không thể để hắn nói thêm!" "Mau! Tấn công ra ngoài ngay!" Nếu giao chiến, dù sao phe bọn họ người đông thế mạnh, chưa hẳn đã thua, nhưng cứ để Ứng Nguyên nói tiếp, họ e là thua không nghi ngờ! Quả nhiên, Yến Trực rất nhanh đã để ý thấy trên mặt một vài người lóe lên vẻ dao động. Lòng người vĩnh viễn không thể đủ, có người quan tâm tự do, có người quan tâm an toàn, có người quan tâm đến sự truyền thừa và kéo dài... Trước kia, họ và Ấm Ngọc Giới cũng coi như ngang nhau, nên lòng người vẫn ổn. Nhưng khi Ứng Nguyên Đạo Chủ dẫn theo đông đảo tu sĩ đến, dưới áp lực nặng nề, trước lợi ích gần kề, sự hợp tác vốn dĩ đã mất đi cơ sở vững chắc nhất. Mâu thuẫn giữa các thế lực cũng nhanh chóng bị phóng đại.