“Phanh”! Một tiếng vang thanh thúy, chỗ trụ sở bên ngoài cùng đại trận Vạn Bảo Hỗn Nguyên cấu thành trận pháp, ầm ầm vỡ ra một lỗ hổng cực nhỏ! “Chúng ta nguyện hàng!” Sau một khắc, từ bên trong trụ sở này lần lượt từng bóng người bay ra, đúng là dọc theo chỗ lỗ hổng kia cướp đường trốn về phía các tu sĩ Ấm Ngọc Giới! Biến cố này xảy ra quá mức đột ngột, thậm chí rất nhiều người không kịp phản ứng. Nhưng trong số ba bốn mươi người của Yến Trực, lại có người quyết đoán, nhanh chóng xuất thủ. Các tu sĩ kia chưa kịp bay ra khỏi đại trận Vạn Bảo Hỗn Nguyên, đã bị đạo vực cực nhanh bao phủ ầm ầm đè xuống! Tiếng kêu thảm thiết khiến những người có dị tâm giật mình. Cùng lúc đó, Yến Trực và những người khác trong lòng biết không thể kéo dài thêm nữa, lập tức gấp giọng hô lớn: “Giết!” Nhưng giờ khắc này, ngoại trừ những người thuộc thế lực kia nhanh chóng bay ra, không ít thế lực khác lại có chút chần chờ, thậm chí tốp năm tốp ba, rõ ràng là muốn kéo dài thời gian...... “Nếu không nghênh chiến, chúng ta đều sẽ phải chết!” Bên cạnh Yến Trực, một tu sĩ hét lớn một tiếng, hai mắt trừng những tu sĩ đang do dự: “Nhưng trước khi chúng ta chết, cũng nhất định sẽ giết các ngươi!” Dưới uy áp của đạo vực Hợp Thể hậu kỳ. Các tu sĩ Luyện Hư, Hợp Thể trong những thế lực đang chần chừ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không dám kéo dài, buộc phải bay theo ra khỏi đại trận Vạn Bảo Hỗn Nguyên. Ô ương ương một mảnh, có chỗ đứng coi trọng, có lại mơ mơ hồ hồ. Một màn này lọt vào mắt trung niên nhân mặc áo bào xám, hắn khẽ lắc đầu, lại càng thêm khẳng định phán đoán của Trường Doanh. “Hắn nói cũng xác thực không sai, năm bè bảy mảng, một đám ô hợp, nếu không đánh phục thu nhận bọn họ, tuyệt đối không thể thành sự.” Đôi mắt đờ đẫn hiện lên một tia sắc bén, lập tức khẽ quát: “Nếu đã lựa chọn...... Chư vị, động thủ đi!” Thanh âm vừa dứt, các tu sĩ Song Thân Giới sau lưng Ấm Ngọc Giới liền nhanh chóng xông ra. Cấp tốc giao chiến với các tu sĩ bên ngoài đại trận Vạn Bảo Hỗn Nguyên đang bảo hộ. Trong lúc nhất thời, tiếng la hét chém giết, tiếng va chạm của pháp khí đạo bảo, cùng vô số ánh sáng giao thoa...... Chiếu rọi cả hư không chói lọi vô cùng. Nhưng các tu sĩ Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới lần này đến, ngoại trừ nhân thủ rõ ràng nhiều hơn rất nhiều, thì đấu pháp cũng hung hãn không sợ chết, lấy mạng đổi mạng. Ngược lại, các tu sĩ bên ngoài trận pháp, vẫn còn có người do dự, ra tay chần chừ, lại thêm giữa bọn họ cũng không có mấy phần phối hợp, gần như không lâu liền rơi vào khổ chiến toàn diện. Người dẫn đầu các thế lực của Yến Trực vốn còn quan sát, thấy tình hình như vậy, rất nhiều người am hiểu đấu pháp cũng phải tự mình ra trận. Chỉ còn lại những tu sĩ như Yến Trực miễn cưỡng duy trì đại cục, kịp thời điều hành. Các tu sĩ bên ngoài trận pháp, cũng có người lợi hại, lại có đại trận Vạn Bảo Hỗn Nguyên bảo vệ, lại tác chiến ngay trên sân nhà, cứu viện, tiếp tế cuồn cuộn không dứt, tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời giằng co. Chỉ là Yến Trực rất nhanh nhận ra sự khác thường trong trận đại hỗn chiến này. Xung quanh giao chiến, Ứng Nguyên áo bào xám lại dường như đi dạo nhàn nhã, bước đi trong đó, hễ thấy tu sĩ bên trong bị vây công rơi vào thế yếu liền vươn tay ra một chút, lập tức giải vây, đồng thời nhanh chóng chuyển đổi thế yếu. Cứ như vậy, nơi gã đi qua, các tu sĩ bên ngoài trận pháp thua chạy như cỏ bị gió thổi. Cho dù tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ hiếm hoi của phe bên ngoài trận pháp cũng không thể ngăn cản gã dù chỉ một chút. Nhanh chóng khiến chiến trường bị chia cắt, hợp thành một đường, các tu sĩ bên trong trận pháp nhanh chóng hợp lực, lại có xu thế lấy ít vây nhiều. “Hỏng bét!” Yến Trực nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng nóng nảy, vội vàng hạ lệnh, ý đồ chia cắt chiến trường, hình thành lại cục diện lấy nhiều đánh ít. Nhưng mệnh lệnh vừa ban ra, đến một vài thế lực lại lúng túng, căn bản không đạt hiệu quả như mong muốn. “Đáng chết! Lũ hỗn trướng này sao dám lạnh nhạt như vậy!” Trong lúc nhất thời, lòng hắn vừa lo vừa giận, đồng thời không khỏi dâng lên cảm giác bất lực và tuyệt vọng. Chỉ là hắn cùng những người khác vẫn cắn răng kiên trì, ngoại trừ duy trì đại trận và cấp cứu các tu sĩ, gần như phái hết các tu sĩ cấp cao ra ngoài, lại điều động đại trận, áp chế đối phương. “Ừm?” Ứng Nguyên đang đi lại giữa các tu sĩ khẽ nhíu mày, nhạy bén nhận ra áp lực gia tăng. Đôi mắt đờ đẫn chậm rãi chuyển động, sau đó rơi vào người Yến Trực và những người khác trong đại trận. Gã nhắm mắt, lập tức vượt qua những tu sĩ xung quanh, bay thẳng về phía lỗ hổng vừa rồi trên đại trận! Xung quanh không người có thể cản, cũng không ai dám cản. “Không ổn!” Yến Trực dường như đã nhận ra nguy hiểm, lông tơ dựng ngược! Nếu để Ứng Nguyên xâm nhập vào trong đại trận, một khi đại trận sụp đổ, trận chiến này không còn nghi ngờ gì sẽ thua! Mà một khi chiến bại, chờ đợi bọn họ chính là... “Nguyên Cung Chủ! Nhanh! Nhanh đi ngăn cản hắn!” Yến Trực gấp giọng hô lớn. Mà giờ khắc này, những người như Nguyên Cung Chủ cũng lâm vào khổ chiến, mắt thấy Đạo Chủ Ứng Nguyên một mình bay về phía đại trận, nhưng hoàn toàn bất lực. Trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng sâu sắc, đó là đã đoán được tương lai vô vọng. Đúng lúc này. “Ừm?” Trung niên nhân mặc áo bào xám đang bay về phía lỗ hổng của đại trận dường như nhận ra điều gì đó, đột ngột dừng lại, đồng thời phiêu nhiên lùi về phía sau. Phanh! Một cây gậy ô kim to lớn bất ngờ từ trong hư không chắn ngang mà đến, khéo léo từ trước người trung niên nhân mặc áo bào xám xuyên qua, một đầu gậy khác vừa vặn chặn ngay phía trên lỗ hổng của đại trận kia! Thấy cây gậy ô kim này, đôi mắt của trung niên nhân mặc áo bào xám nhắm lại, đáy mắt thoáng hiện vẻ lạnh lùng, sau đó hừ lạnh một tiếng, bất ngờ một lần nữa bay về phía lỗ hổng kia. Một thân ảnh màu vàng ba đầu sáu tay bất ngờ nhảy ra giữa không trung, từ phía sau lao tới chỗ trung niên nhân mặc áo bào xám. Trung niên nhân mặc áo bào xám dường như đã sớm chuẩn bị, quay người đưa tay ra một chưởng, vô số quy tắc ngưng tụ, đánh vào eo thân ảnh kia, thoáng chốc liền đánh bay thân ảnh màu vàng ba đầu sáu tay. Nhưng cảm giác được khí tức trên người nó, trong mắt gã lại lập tức lóe lên một tia khác lạ: “Là linh thú của Thái Nhất Đạo Chủ?” “Thể phách này ngược lại là bất phàm......” Thân ảnh Kim Thân ba đầu sáu tay hơi có vết nứt, giờ phút này hai mắt đã có mấy phần lửa giận, đột nhiên lấy ra hai khối bài vị từ phía sau lưng. Nhưng trung niên nhân mặc áo bào xám lại không để ý tới, một chưởng đánh bay thân ảnh ba đầu sáu tay, vẫn không dừng lại, nhanh chóng bay về phía lỗ hổng trên đại trận. Chỉ cần phá trận này, các tu sĩ Ấm Ngọc Giới sẽ có thể dễ dàng hàng phục các tu sĩ bên ngoài trận pháp này. Cũng không phải do các tu sĩ bên ngoài trận pháp thật sự quá yếu, mà thực sự là do lòng người không đủ, do dự, cho dù người có nhiều, tu sĩ cấp cao có đông cũng chung kết cục như vậy, những điều này, trung niên nhân mặc áo bào xám tự nhiên là thấy rõ ràng. Bay đến trước lỗ hổng, đưa tay muốn nắm lấy cây gậy kia ném đi. Bên tai bỗng nhiên vang lên một âm thanh nhanh chóng từ xa tiến đến: “Nếu ta là ngươi, sẽ không đụng vào thứ này.”