Chương 738: Danh tự (1) “Ta nếu là ngươi, liền sẽ không đụng đến vật này.” Trung niên nhân mặc áo xám hai mắt nhìn chằm chằm, thần sắc lại không có nửa điểm kinh ngạc, chỉ có bình tĩnh: “Thái Nhất Đạo Chủ? Giả thần giả quỷ!” “Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ngăn cản Giới Loạn Chi Hải mênh mông đại thế?” Hắn cùng đối phương đã từng quen biết, cũng được chứng kiến đối phương ra tay thanh thế, căn cơ rõ ràng kém rất nhiều, thua xa bọn hắn những tu sĩ Diệu Cảm Cảnh trong giới. Lúc này bỗng nhiên xoay người, đưa tay chính là một chưởng. Trên đó quy tắc cuồn cuộn, màu đen đạo vực tùy theo phun trào. Mà sau lưng, quả nhiên có một đạo tu sĩ áo xanh đầu đội ngọc trâm, thần sắc đột ngột bằng hư mà đứng. Đối mặt một chưởng này của trung niên nhân mặc áo xám, hắn sắc mặt lạnh nhạt lắc đầu. Không thấy bất kỳ động tác nào. Chỉ thấy từ nguyên thần hắn, bỗng nhiên bay ra một đạo Đạo Vực màu Huyền Hoàng, lơ lửng đỉnh đầu, lù lù bất động. Màu đen đạo vực hỗn hợp có quy tắc ầm vang đánh trúng cái Huyền Hoàng Đạo Vực kia. Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt trung niên nhân mặc áo xám lại đột nhiên trắng bệch! Trên mặt ẩn ẩn có thể thấy được một đạo hư ảnh nguyên thần lóe lên rồi biến mất. Sau đó hắn kinh hãi lảo đảo lui về sau hai bước, đột nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía tu sĩ áo xanh lạnh nhạt mà đứng: “Ngươi… Ngươi làm sao có thể......” Một chưởng này, hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất đánh vào phía trên sóng to gió lớn! Không những không thể phá vỡ phòng ngự đối phương, ngược lại bị phản chấn của chính mình đánh vào trên người đối phương, chấn động đến mức thiếu chút nữa ngay cả nguyên thần đều bị nứt ra! Chênh lệch trong đó, khiến hắn lầm tưởng người áo xanh trước mắt căn bản không phải Thái Nhất Đạo Chủ hắn từng thấy. Mà giờ khắc này, tu sĩ áo xanh mắt sáng như sao, khẽ hỏi bằng giọng nhạt, lại có kiểu cao vút và bình tĩnh khiến người ta không thể nhìn thẳng: “Xin hỏi Ứng Nguyên đạo hữu......” “Giới Loạn Chi Hải mênh mông đại thế, vì sao không thể tự bản thân mà lên?” ---o0o--- Ấm Ngọc Giới.

Một đóa mây trắng không mục đích, phiêu phù ở trên bầu trời.

Trong tiểu viện trên mây trắng. Lão giả gầy gò ngồi một mình trước bàn đá, đưa tay nắm lấy một viên cờ trắng, lẳng lặng ngắm nhìn những giao điểm ngang dọc của từng quân cờ đen trắng trước mặt. Trên toàn bộ mặt bàn, cờ đen tuy nhiều, lại bị cờ trắng vây quanh. Ánh mắt của hắn lại như xuyên thấu qua bàn cờ, thấy được xa hơn, càng xa hơn.

Hắn thấp giọng nói: “Bắt đám người Hải Thị kia, những Hỗn Thiên Cung, Nhật Thiên Cung này cũng chỉ là chuyện thuận tay, tiếp theo, nên đến Khinh Thánh Giới...... Như vậy, Giới Loạn Chi Hải, liền thật sự có thể thống nhất.” Nói đến đây, ánh mắt của hắn ẩn ẩn có chút thất thần và hoảng hốt. Nhưng rất nhanh lại lấy lại tinh thần, nghiêm túc nhìn chằm chằm bàn cờ trước mặt, rồi đột nhiên nghĩ đến điều gì, ánh mắt khẽ dời đi, rơi vào một quân cờ đen đơn độc ở một góc.

“Thái Nhất Đạo Chủ......” Lông mày vô ý thức hơi nhíu lại, do dự một chút, hắn đưa tay định thả viên cờ trắng trong tay xuống bên cạnh quân cờ đen kia, trong miệng thì thầm: “Thần th·i......” Chỉ là lúc cờ trắng sắp rơi xuống, hắn lại đột ngột dừng lại. Vê viên cờ trắng kia lên, ánh mắt lại rơi vào một viên cờ đen khác phía trên. Quân cờ đen kia vô cùng đặc biệt, lớn hơn tất cả các quân cờ đen khác một vòng, cô độc đứng ở chỗ trống không trên bàn cờ. Người luôn quyết đoán như hắn, vậy mà lại có chút do dự giữa hai quân cờ đen này.

“Thái Nhất Đạo Chủ...... Hay là, người kia?” Ánh mắt lập lòe, khi thì lộ ra một vòng sát ý lạnh lẽo, khi thì lại ẩn chứa kiêng kị. Cầm cờ trắng trong tay, liền quanh quẩn ở giữa hai quân cờ đen này. Đến giờ phút này, dường như hắn đột nhiên nhận ra điều gì, sắc mặt kinh ngạc, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, sau sự kinh ngạc ngắn ngủi, lông mày chậm rãi giãn ra, sắc mặt của hắn lại bình tĩnh trở lại.

“Xem ra là không cần xoắn xuýt.” Khẽ lắc đầu, hắn nhìn bàn cờ trước mặt, sau đó vê quân cờ đen ở một góc lên, đặt bên cạnh một đám cờ đen bị cờ trắng vây quanh, tiếp đó đưa tay thả nhẹ quân cờ trắng trong tay lên một bên của quân cờ đen vừa đặt xuống.

“Bịch”. Quân cờ rơi xuống, bụi trần lắng lại.......

“Là Thái Nhất Đạo Chủ!” Bên trong “phường thị”, nhìn thấy bóng người mặc thanh bào đột ngột xuất hiện, Yến Trực và những người khác mặc dù kinh ngạc trước dung mạo đối phương, nhưng khí tức thì không hề xa lạ, lập tức vui mừng khôn xiết. Đồng thời vội vàng nhìn về phía xa, lại lập tức ngạc nhiên. Bên ngoài hư không, không có đội quân tu sĩ Nguyên Thủy Ma Sơn mà họ dự đoán hoặc những thế lực khác có thể giúp đỡ, chỉ có một vùng trống rỗng tối tăm. Sau khi kinh ngạc trong lòng, bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Chẳng lẽ chỉ có một mình hắn?!” Trong một thời gian ngắn, đám người lại vừa kinh ngạc vừa thấy thất vọng. Bất quá thấy linh hầu đi cùng Thái Nhất Đạo Chủ đã cầm côn lao vào trong loạn chiến, lại mắt sáng lên.

Mà ở bên ngoài Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận do rất nhiều thế lực giới ngoại trong “phường thị” cùng nhau xây dựng. Ánh sáng chói lọi, chiếu rọi cả vùng hư không u ám thành một vùng vang dội. Các tiếng giao chiến bạo liệt của tu sĩ liên tục vang lên bên tai. Bốn phía hỗn loạn cũng không thể quấy nhiễu được hai người đang ở biên giới đại trận lúc này.

Ứng Nguyên Đạo Chủ áo bào tro nghiêm túc nhìn bóng dáng tu sĩ áo xanh trước mặt, nghe thấy đối phương, trong mắt hắn lóe lên một vòng lạnh lùng, quát khẽ: “Ta không tin ngươi thật sự có bản lĩnh như vậy!” Lời còn chưa dứt, từ mi tâm Ứng Nguyên Đạo Chủ bỗng nhiên bay ra một hư ảnh nguyên thần, tay nâng một phương kim ấn.

Trên kim ấn, rồng bay phượng múa, đạo vận lưu chuyển, mơ hồ phản chiếu ra hai mươi tám đạo lưu quang Tiên Thiên Vân cấm, đạo vực màu đen cũng đồng thời bay ra, dòng quy tắc chuyển động, tất cả đều tràn vào trong kim ấn kia! Lần này biến hóa nói thì dài dòng, thực ra chỉ là một cái chớp mắt. Một thân hư ảnh nguyên thần áo vàng hai mắt thờ ơ như thần, treo cao trên thân xác, tay áo dài màu vàng lay động, phảng phất đang bay phấp phới, một tay nắm kim ấn, quan sát tu sĩ áo xanh, một tay bấm quyết, khẽ quát một tiếng, như thể thay chúng sinh, cao giọng quát hỏi!

“Tra!” Tiếng hét vang vọng khắp trời! Các tu sĩ đang giao chiến xung quanh, đều bị một tiếng hét này làm chấn động loạn cả thần. Mà cùng lúc đó, kim ấn được tế ra, trong nháy mắt phóng to, hướng phía tu sĩ áo xanh đập ầm ầm xuống!

“Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo?!” Quan sát lấy, Yến Trực và những người khác đều biến sắc.

Mà ở đối diện, bóng người mặc thanh bào vẫn thần sắc lạnh nhạt, chắp tay không tránh không né. Trên đỉnh đầu, liền có một mặt cổ cầm bay ra, tuy không ai gảy, nhưng lại truyền ra tiếng đàn du dương. Tiếng đàn và tiếng quát hỏi chạm vào nhau, nhanh chóng triệt tiêu, trong mắt Ứng Nguyên Đạo Chủ lại lập tức lóe lên một vòng đau đớn. Cùng lúc đó, lại có một đại bút bay ra, ngòi bút mềm mại, nhưng lại phong mang tất lộ, nhấc bút vẽ chữ, ẩn ẩn thấy một chữ “Phong”, sau đó chữ này trực tiếp hóa thành một bàn tay lớn, đột nhiên bắt lấy kim ấn đang giáng xuống!

Phụt! Một ngụm tinh huyết nguyên thần phun ra.

Kim ấn bị kích thích, lập tức giãy giụa bay ra khỏi bàn tay lớn kia, lung la lung lay rơi vào trong tay nguyên thần của Ứng Nguyên Đạo Chủ. Mà tu sĩ áo xanh đối diện vẫn không ngăn cản, không có động tác nào, hai kiện Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo liền bay vào tín môn của hắn.