Nguyên thần của Ứng Nguyên Đạo Chủ cũng nhanh chóng thoát khỏi trạng thái thờ ơ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào tu sĩ áo xanh trước mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh, trong mắt thoáng qua một tia kinh hãi và không thể tin: "Hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo!" "Hắn lại có thể đồng thời khống chế... Trên đời này, tại sao lại có người như vậy chứ?!" Nguyên thần Hợp Thể viên mãn, cho dù khống chế một kiện Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo, đã là cố hết sức, vô cùng khó khăn, sơ sẩy một chút là hao tổn nguyên thần ngay. Mà vị Thái Nhất Đạo Chủ trước mắt, vừa rồi rõ ràng khống chế hai kiện Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo, nhưng lại nhẹ nhàng như không, hoàn toàn không thấy được giới hạn của hắn ở đâu. Trong khoảnh khắc đó, hắn thậm chí có ảo giác đối phương đã là tu sĩ Độ Kiếp! "Không, hắn không thể nào là... Hơn nữa cũng không có loại thần thái khiến người ta sinh ra cảm giác vô lực như vậy." Ứng Nguyên Đạo Chủ âm thầm lắc đầu, nhanh chóng bác bỏ suy đoán của mình. Dù mạnh mẽ, nhưng vẫn chưa vượt qua cấp bậc đó. Chỉ là ánh mắt hắn nhìn tu sĩ áo xanh đã tăng thêm một tầng kiêng dè sâu sắc. Chỉ giao thủ trong thời gian ngắn ngủi đó, hắn đã xác định tu sĩ áo xanh trước mắt, bất luận là về đạo vực, hay nguyên thần, hoặc lĩnh ngộ và vận dụng quy tắc, thậm chí cả đạo bảo, đều toàn diện vượt xa hắn. Trong lòng nhanh chóng suy tính, có ý muốn rút lui, nhưng đột nhiên nhớ đến các tu sĩ ở Song Thân Giới đang bị khống chế, liền trầm giọng nói: "Không vào Độ Kiếp, chung quy là châu chấu đá xe! Huống chi lực lượng một người ngươi có mạnh, lẽ nào có thể thắng được nhiều tu sĩ ta mang đến sao?" "Thế lực bên ngoài hủy diệt đã là tất nhiên, với bọn họ mà nói cũng chưa hẳn là chuyện xấu, ngươi bây giờ ngang nhiên ngăn cản, thì có ích gì? Chẳng lẽ không sợ Thần Thi giáng lâm?" "Nhân lúc còn có thể, hãy dừng tay lại, vẫn chưa muộn!" Vừa nói, đã có không ít tu sĩ Hợp Thể bắt được các tu sĩ giới ngoại xung quanh, nhanh chóng chạy tới. Nghe thấy lời của Ứng Nguyên Đạo Chủ, tu sĩ áo xanh cười nhạt một tiếng, không nói nhiều lời, chỉ nhẹ nhàng bước một bước. Ứng Nguyên Đạo Chủ theo bản năng kinh hãi, nhanh chóng lùi về sau! Mà khi thấy đối phương chỉ đơn giản là đi một bước, và nụ cười như không cười trên mặt đối phương, trên mặt hắn chợt có cảm giác nóng ran, trong lòng lập tức dâng lên chút xấu hổ! "Tên này, quả thực là quá khinh người!" Đúng lúc hắn xấu hổ, thân ảnh mặc thanh bào lại biến mất lặng lẽ ngay tại chỗ. Ứng Nguyên Đạo Chủ trong lòng kinh hãi! Lờ mờ có cảm giác da đầu tê rần! Đạo vực màu đen quanh thân nhanh chóng mở rộng, đồng thời thần thức cũng cấp tốc lan ra. Ngay sau đó, hắn giật mình: "Ở trên!" Đột nhiên ngẩng đầu, đã thấy một tay áo lớn màu xanh treo trên cao, tay áo phồng lên như túi, như càn khôn, một luồng lực hút đáng sợ muốn giữ chặt lấy hắn! Dù hắn đã ở đỉnh cao của tu sĩ Hợp Thể, tự hỏi đứng vững tại một chỗ thì cũng như cắm rễ nảy mầm, vạn pháp khó dịch chuyển, nhưng trước luồng lực hút này, cơ thể lại không vững, phảng phất ngay cả nguyên thần và đạo vực cũng bị hút đi! "Nguyên Từ!" Trong lúc kinh hãi, thấy xung quanh các tu sĩ Hợp Thể chạy tới cũng thân hình bất ổn, trực tiếp bay về phía tay áo kia! Mắt thấy thân hình nhanh chóng nhỏ đi, hoàn toàn không khống chế được. Trong đó còn có cả tu sĩ của Song Thân Giới! Ứng Nguyên Đạo Chủ muốn nứt cả mắt, vội đưa tay, từ trong tay áo bay ra mấy đạo lưu quang, đánh vào mi tâm của những tu sĩ kia. Linh quang trong mắt những người đó lập tức ảm đạm xuống. Ứng Nguyên Đạo Chủ trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Bản thể của họ đều lưu lại ở Song Thân Giới, giờ chết đi, cùng lắm là chỉ tốn chút thời gian là phục hồi được, nhưng nếu rơi vào tay Thái Nhất Đạo Chủ này, không biết sẽ gặp kết cục gì. Chỉ là hắn vừa ra tay, liền lập tức bị ảnh hưởng, giờ trước lực hút mạnh mẽ này, rốt cuộc không giữ được thân hình, miễn cưỡng vùng vẫy mấy lần, liền mất kiểm soát bay về phía tay áo lớn kia. Đúng lúc này, một giọng nói nghiêm nghị từ xa truyền đến: "Đạo hữu xin dừng tay!" Tu sĩ áo xanh định thu Ứng Nguyên Đạo Chủ vào tay áo, nghe thấy tiếng đó, lại chưa thu tay lại. Chỉ là hắn nhíu mày, dư quang phát hiện một luồng lưu quang như sóng nước từ xa xôi trong hư không đột nhiên bay tới. Một tia nguy hiểm lóe lên trong đầu, hắn không thể không rụt tay về, tay áo lập tức thu lại, rơi ra sau lưng. Sau đó, lại đưa tay, Huyền Hoàng Đạo Vực nhanh chóng hòa vào lòng bàn tay, trong khoảnh khắc nguy cấp, ầm vang đánh về phía luồng lưu quang như sóng nước kia! Đến cấp độ của hắn, đã sớm không câu nệ là pháp thuật thần thông, tất cả công kích đều tùy tâm sở dục, hòa vào tự nhiên. Phanh! Một huyền hoàng, một thủy quang, hai bên chạm nhau, Thủy Quang Đạo Vực lập tức tan rã như nước đá, còn Huyền Hoàng Đạo Vực chỉ sụp xuống một chút, rồi nhanh chóng tràn đầy lại. Dư ba khuấy động, các tu sĩ xung quanh cũng bị đẩy ngã nhào. Mà Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận ở gần đó cũng không tránh khỏi chấn động. Tu sĩ áo xanh không đổi sắc, chỉ chậm rãi thu tay về, nhìn thủy quang tan rã, hơi lắc đầu: "Hành động của đạo hữu như vậy, không thể tính là quang minh." Thủy quang tan ra, một lão giả gầy gò mặc áo bào trắng xanh từ từ lộ ra, ánh mắt nhìn tu sĩ áo xanh đầy vẻ kinh nghi và ngưng trọng, nhưng cũng không để ý trả lời câu hỏi của đối phương, giọng nói nghiêm nghị: "Ngươi thực sự là Thái Nhất Đạo Chủ?" Ứng Nguyên Đạo Chủ may mắn thoát nạn, vẫn chưa hết kinh hãi bay xuống cạnh lão giả gầy gò, nhỏ giọng nói nhanh: "Không sai, chính là hắn, chỉ sợ lúc trước hắn cố tình giữ lại!" Lão giả gầy gò sắc mặt ngưng trọng, khẽ gật đầu không thể thấy. Dung mạo, khí tức có thể làm bộ, nhưng tu vi Diệu Cảm Cảnh thì không thể giả được. Chỉ có thể nói Thái Nhất Đạo Chủ này trước đó giấu quá sâu, vượt xa dự liệu của hắn. Tu sĩ áo xanh lại hơi thất vọng: "Ta vốn cho rằng đạo hữu cũng được coi là một nhân vật kiệt xuất, không đến mức phải làm như vậy, không ngờ..." Nhẹ nhàng lắc đầu. Lão giả gầy gò dù lòng dạ thâm sâu, lúc này nghe tu sĩ áo xanh nói, cũng không nhịn được sắc mặt hơi thẹn thùng, liền nghiêm mặt nói: "Vừa rồi vì cứu người nên sốt ruột, ngược lại khiến đạo hữu chê cười." Tu sĩ áo xanh lại lắc đầu cười: "Không, trò cười thì không đến nỗi, người thành đại sự, không thể nào cứ luôn quang minh quân tử, hành vi như vậy cũng bình thường thôi, đạo hữu có ý chí vùng biển giới, khí độ hùng hồn, chỉ tiếc là thiếu chút khí phách nuốt chửng cả biển." Ứng Nguyên Đạo Chủ nghe vậy, im lặng. Lão giả gầy gò cũng chỉ cười khổ: "Xem ra đạo hữu đã có thành kiến sâu với ta, nhưng vẫn muốn khuyên đạo hữu một câu, người như chúng ta, vốn có cơ duyên khác nhau, làm sao phải dùng bạo lực ở đây hôm nay?" Tu sĩ áo xanh khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu không cần nói nhiều, hôm nay ta đã ở đây, tùy đạo hữu định đoạt xem ta dừng tay như thế nào." Lão giả gầy gò nghe vậy, dù sớm đoán trước, nhưng vẫn thở dài một tiếng: "Xem ra vẫn phải đánh một trận thôi." Ánh mắt tu sĩ áo xanh khẽ chuyển, lại rơi vào Ứng Nguyên Đạo Chủ đang trầm mặc bên cạnh, nhẹ nhàng cười nói: "Hai vị không ngại cùng nhau lên chứ?"