Chương 739: Tính toán (1)

“Hai vị không ngại cùng nhau lên đi?”

Nghe vậy, vẻ mặt lão giả gầy gò càng thêm ngưng trọng, ý nghĩ trong lòng chuyển động. Hắn vốn định gọi Thần Thi ra, giờ phút này lại có chút do dự. Ứng Nguyên Đạo Chủ thì lộ vẻ khó xử. Song Thân Giới xưng bá Giới Loạn Chi Hải nhiều năm, thân là chúa tể một giới, hắn chưa từng chịu khuất nhục như vậy. Dù bị Trường Doanh thiết kế, bị ép làm việc cho Ấm Ngọc Giới, đối phương vẫn luôn lễ ngộ có thừa, giờ đây lại bị Thái Nhất Đạo Chủ này liên tục tát vào mặt, nếu không phải thật sự đánh không lại, hắn hận không thể... Ngay sau đó hừ lạnh một tiếng, đạo vực màu đen lại bay ra, cuốn lấy kim ấn, đánh về phía tu sĩ áo xanh.

Lão giả gầy gò thấy thế, cấp tốc quyết định, nhỏ giọng nói: “Đắc tội.”

Hắn không dùng đạo bảo, mà lắc mình biến hóa, Thủy Sắc Đạo Vực dung hòa, cùng đám mây đen kia một trái một phải tấn công tu sĩ áo xanh...

Những tu sĩ quan sát Yến Trực và những người xung quanh, thấy cảnh này đều chấn động! Trường Doanh Đạo Chủ của Ấm Ngọc Giới và Ứng Nguyên Đạo Chủ của Song Thân Giới đều là những tu sĩ đỉnh cao có tiếng tăm lâu đời ở Giới Loạn Chi Hải, có thể nói là ba người đứng đầu Giới Loạn Chi Hải. Vậy mà hôm nay hai vị này lại liên thủ đánh một Thái Nhất Đạo Chủ mới nổi lên! Nhất thời, rung động, khó tin, lo lắng... vô số cảm xúc đan xen. Nhưng sâu trong đáy lòng, họ lại có một ảo tưởng không thực tế...

Mà giờ khắc này.

Đối diện với hai người cùng lúc tấn công, Vương Bạt áo xanh trong lòng lại bình tĩnh như giếng cổ. Cảnh tượng này tuy không phải ý muốn của hắn, nhưng hắn đã chờ đợi rất nhiều năm. Không có kích động, không hưng phấn, chỉ có bình tĩnh. Từ khi xâm nhập Giới Loạn Chi Hải, ẩn nấp chờ đợi, sau này xoay vần ở Hải Thị, lo lắng hết lòng... Không ai cam tâm trốn trong góc, thậm chí ngay cả dung mạo, tên tuổi cũng không dám công khai. Nhưng vì sự an toàn của Tiểu Thương Giới, hắn đành phải ủy khuất cầu toàn, mai danh ẩn tích. Uất ức lâu ngày, đạo tâm của hắn cũng bị ảnh hưởng. Nhưng tất cả những điều này cuối cùng cũng sắp kết thúc. Nhìn hai đạo vực màu đen và màu lam tấn công tới, cảm nhận được quy tắc biến hóa không gì sánh được, thậm chí có vẻ hơi non nớt bên trong.

Vương Bạt nhẹ nhàng thở ra một hơi. Theo đó một đạo vỏ kiếm hư ảnh phóng lên tận trời, Huyền Hoàng Đạo Vực ầm ầm triển khai, bao trùm lấy hai đại đạo vực ở hai bên...

Từ giây phút này, Tiểu Thương Giới và hắn cuối cùng có thể thản nhiên hướng Giới Loạn Chi Hải nói ra tên của mình.

“Tiểu Thương Giới, Vương Bạt…”

“Xin mời.”

---o0o---

Ấm Ngọc Giới.

Tiểu viện mây trắng.

Lão giả gầy gò lặng lẽ ngồi trước bàn đá. Ánh mắt nhìn bàn cờ trên bàn, lông mày bất giác nhíu lại. Trên bàn đá, tình thế bàn cờ đen trắng vốn rõ ràng, nhưng theo quân cờ đen trắng được đi, lại đột nhiên biến đổi, tình thế trong phút chốc trở nên hỗn loạn.

“Không… Không phải vấn đề của quân cờ trắng, mà là…”

Ánh mắt hắn nhìn vào quân cờ đen, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

“Một Thái Nhất Đạo Chủ, lại khiến những thế lực Hải Thị kia có thêm chút sinh khí.”

“Rốt cuộc hắn có gì để dựa vào?”

“Hay là nói, chỉ dựa vào chính hắn?”

Suy tư một lát, hắn vô ý thức đưa tay sờ vào trong kỳ tứ bên cạnh, lập tức giật mình, quay đầu nhìn vào trong kỳ tứ. Trong kỳ tứ đan bằng nhánh trúc giờ chỉ còn lại hai quân cờ trắng lẻ loi. Do dự một lát, hắn đưa tay nhặt hai quân cờ trắng lên, đặt trong lòng bàn tay, ngẩn ngơ một lúc, sau đó chậm rãi nắm chặt, cuối cùng vẫn đặt một quân cờ trắng xuống bên cạnh quân cờ đen.

“Như vậy… Có lẽ là ổn thỏa?”

Lão giả gầy gò nhìn thế cờ, khẽ nói. Ngay lúc đó, dường như hắn nhận thấy, bàn tay nhẹ nhàng phất lên trên thế cờ, bàn cờ trên bàn lập tức biến mất. Gần như cùng lúc đó, một bóng người đột ngột xuất hiện trong viện. Người này trông có vẻ như một thanh niên, đầu trọc, mặt bình thản, an nhiên như người đắc đạo. Thấy thanh niên đầu trọc này, lão giả gầy gò lập tức đứng dậy khỏi bàn đá, vòng qua bàn đá, đi về phía trước, cung kính thi lễ với thanh niên đầu trọc: “Cửu Thiên Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật… Không biết Thượng Tôn có gì phân phó?”

Thanh niên đầu trọc khẽ cười, liếc nhìn bàn đá sau lưng lão giả gầy gò, cũng không tránh né cái lễ của lão giả gầy gò, vỗ tay đáp lễ, nói nhỏ: “Ta phụng mệnh Phật Chủ xuống giới tiếp dẫn người hữu duyên, nay đã thành công, sắp đến lúc trở về, nên đặc biệt đến chào từ biệt Trường Doanh Giới Chủ.”

“Thì ra là thế.”

Lão giả gầy gò nói, nhưng trong đáy mắt lại không hề bất ngờ, vung tay nhẹ một cái. Một đạo bảo hình dạng túi rượu từ trong nhà bay vào tay hắn, hắn không nhìn nhiều, tiếp lấy túi đạo bảo rồi dâng lên trước mặt thanh niên đầu trọc, nở một nụ cười: “Đây là tất cả đạo bảo, kỳ trân mà bản giới đã thu thập được gần năm ngàn năm, trong đó hai kiện cực phẩm, thượng phẩm năm mươi thiếu một, trung phẩm hàng ngàn, hạ phẩm hơn mười vạn, ngoài ra còn vô số trân tài chưa tính... Đây là chút tâm ý của bản giới, mong Thượng Tôn nhận cho.”

Thanh niên đầu trọc mỉm cười, nhưng không vội nhận túi đạo bảo mà ôn tồn nói: “Tâm nguyện của Giới Chủ, ta đã biết, sau khi ta trở về, nhất định sẽ bẩm báo với sư tôn và các bậc tiền bối của quý giới… Nhưng đạo hữu thật sự không muốn rời khỏi đây theo ta sao?”

Lão giả gầy gò lộ vẻ khao khát, nhưng ngay lập tức bất lực lắc đầu nói: “Không phải không muốn, mà là không thể… Hải Thị ở Giới Loạn Chi Hải giờ đã biến mất, tranh chấp giữa các thế lực lập tức sẽ trở nên gay gắt, nếu không tiên hạ thủ vi cường, e là sau này tu sĩ ngoại giới có thể sẽ bị hai giới kia tiêu diệt. Lúc này, nếu ta đi, Ấm Ngọc Giới có lẽ sẽ không gượng dậy nổi, việc chúng ta suy yếu là nhỏ, nếu làm lỡ đại sự của Phật Chủ thì vô cùng sợ hãi… Nhưng nếu Thượng Tôn để ý đến ai trong giới, cứ mang đi.”

Thanh niên đầu trọc hơi tiếc nuối: “Vậy thì thật đáng tiếc, có thể lĩnh hội được quy tắc ở Giới Loạn Chi Hải, tài năng của Giới Chủ nếu đến thượng giới, sau này hơn phân nửa cũng sẽ đạt đến Độ Kiếp cảnh giới… À phải rồi, vị Ứng Nguyên Đạo Chủ của Song Thân Giới, ta có thể mang đi được không?”

Lão giả gầy gò nghe vậy, mí mắt cụp xuống, che giấu đi tia sáng lóe lên trong đáy mắt, nhỏ giọng nói: “Chỉ cần Thượng Tôn thích, đều được cả, chỉ là Ứng Nguyên Đạo Chủ giờ đang giúp chúng ta đối phó với một cường địch, không biết có làm chậm trễ hành trình của Thượng Tôn không?”