Chương 732: Phi thăng (1)

Vốn dĩ sóng gió cuồn cuộn không ngừng ngày đêm quanh quẩn ở xung quanh Tiểu Thương Giới, giờ phút này lại trở nên yên ắng, tĩnh lặng. Chín tòa Vệ Thành chậm rãi xoay chuyển, ánh sáng vốn phát ra từ chúng, sau khi mất đi sự bổ sung năng lượng thì lập tức nhạt dần. Các tu sĩ đang luyện chế pháp khí, đan dược và các bảo vật khác trong Vệ Thành đều nhốn nháo bay ra. Nhưng khi nhìn thấy khoảng không bên ngoài, họ đều sững sờ. Đen kịt. Một bóng tối khó tin bao phủ tất cả những gì trong tầm mắt các tu sĩ! Bóng tối này còn khiến họ không thể nhìn rõ Tiểu Thương Giới dù khoảng cách rất gần. Dường như tất cả ánh sáng đều bị một thực thể không tên nào đó hút hết.

“Mọi người cẩn thận!” “Bắt đầu vận hành trận pháp!”

Gần như cùng lúc với sự kinh hãi của các tu sĩ, chín tòa Vệ Thành vốn ảm đạm bỗng chốc bừng sáng, lưu quang trận pháp bao phủ lấy từng tòa, chiếu sáng cả Tiểu Thương Giới đang được các Vệ Thành vây quanh. Tựa như chín viên bảo châu, chậm rãi chuyển động. Dù vậy, khi có tu sĩ nhìn ra ngoài, vẫn chỉ thấy một màu đen vô tận, thăm thẳm không thấy đáy.

“Rốt cuộc bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?”

Các tu sĩ lo lắng bất an, dù không nhìn thấy hay đoán ra được điều gì, nhưng họ mơ hồ cảm nhận có một biến cố kinh người đang âm thầm xảy ra.

Cùng thời khắc đó, vẻ mặt Vương Bạt nghiêm nghị nhìn về phía sâu trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Bóng tối cũng bao trùm tầm mắt hắn, khiến hắn gần như không thấy được sự thay đổi nào. Nhưng có lẽ do ảnh hưởng của quy tắc Giới Loạn Chi Hải, hắn mơ hồ sinh ra một cảm ứng đặc biệt. Hắn cảm nhận được, trong sâu thẳm Tiên Tuyệt Chi Địa, có người đang dẫn dắt quy tắc tụ tập, và hành động của người đó giống như đang phá vỡ một sự cân bằng nào đó.

Bên ngoài Giới Loạn Chi Hải, nơi giống như một nhà tù khổng lồ, dường như đang có một luồng sức mạnh cố gắng mở nó ra.

“Tiên Nhân... Hay là, Mãn đạo nhân?”

Trong đầu Vương Bạt, gần như ngay lập tức xuất hiện đáp án này. Thật sự là, trong sâu thẳm Tiên Tuyệt Chi Địa, theo những gì hắn biết, chỉ có Mãn đạo nhân mới có khả năng làm được điều này. Một khi đã xác định được thân phận, thì sự biến động lớn ảnh hưởng đến toàn bộ Giới Loạn Chi Hải này cũng sẽ tự nhiên có lời giải.

“Rốt cuộc hắn muốn phi thăng rồi sao?”

Lòng Vương Bạt trùng xuống, như thể điều chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng thành sự thật, có một cảm giác nhẹ nhõm pha lẫn phức tạp.

Hắn vừa có chút mong đối phương thành công, nhưng lại không mong đối phương Độ Kiếp phi thăng vào lúc này... Nhưng việc phi thăng hay không, rốt cuộc không phải do hắn quyết định.

“Chẳng qua, ta có phải đã quá lo lắng? Chẳng lẽ bốn viên Tiên đan kia không có vấn đề gì sao?” “Hay là nói, kỳ thực Mãn đạo nhân giờ đã bị Tiên Nhân thay thế?”

Trong lòng Vương Bạt lại nảy ra một ý niệm khác. Chỉ là, cuối cùng thì hắn cũng không có mặt ở đó, không rõ Mãn đạo nhân bây giờ đang trong tình huống như thế nào. Cảm ứng được quy tắc đang dao động xung quanh, Vương Bạt do dự một chút rồi vẫn quyết định quan sát.

Cùng lúc đó. Ấm Ngọc Giới, tiểu viện trong Vân Trũng.

Trong sân, một ông lão gầy gò đang ngồi đối diện một người trung niên mặc áo bào xám, vẻ mặt đờ đẫn nhưng thân hình lại thẳng tắp, cả hai đang cầm quân cờ đen trắng. Ông lão gầy gò hơi nhíu mày, dường như đang suy nghĩ nước cờ trước mắt, còn người trung niên mặc áo bào xám thì không hề có biểu cảm nào, chỉ là khi liếc nhìn ông lão gầy gò, ẩn hiện một tia hận ý sâu sắc. Đúng lúc này, cả hai cùng khẽ giật mình, dường như cảm nhận được điều gì đó. Cả hai vô thức nhìn ra phía ngoài giới, thấy Giới Loạn Chi Hải rung chuyển, một bóng tối kìm nén đến cực điểm nhanh chóng bao phủ tất cả ánh sáng. Và trong lòng họ, lập tức xuất hiện một cảm giác hết sức đặc biệt. Cảm giác ấy như có một sức mạnh đặc biệt nào đó, khiến họ trong nháy mắt có thể mơ hồ cảm nhận được, ở vô tận khoảng cách ngoài kia, dường như có một bóng người đang đứng bất động trong hư không và sương mù, đang chờ đợi điều gì.

“Tiên Tuyệt Chi Địa!” “Cuối cùng đã đến!”

Trên mặt ông lão gầy gò, lần đầu tiên hiện lên một tia kích động! Hắn vứt quân cờ đen trong tay, thân ảnh trong chớp mắt đã biến mất khỏi vị trí cũ. Người trung niên mặc áo bào xám đối diện vẫn giữ vẻ đờ đẫn, chậm rãi buông quân cờ trắng trong tay, do dự một chút, thân ảnh cũng biến mất theo. Đến khi xuất hiện lại, hắn đã ở bên cạnh ông lão gầy gò bên ngoài Ấm Ngọc Giới. Trong bóng tối mênh mang, ông lão gầy gò đang tập trung cảm nhận sự biến đổi của các quy tắc xung quanh. Tuy không hiểu gì về các quy tắc ngoài những gì hắn tự học, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng quy tắc của toàn bộ Giới Loạn Chi Hải đang đổ về hướng Tiên Tuyệt Chi Địa. Cảm nhận được sự xuất hiện của người trung niên mặc áo bào xám, ông lão gầy gò quay đầu sang, vẻ mặt hiếm thấy kích động: “Giang đạo hữu, ngươi thấy thế nào? Là Mãn đạo nhân đó, hắn thật sự muốn thử phi thăng! Lão phu đoán không sai!”

Người trung niên mặc áo bào xám cau mày, không có sự quấy nhiễu của quy tắc giới vực, cảm giác huyền diệu kia càng trở nên rõ ràng. Giờ phút này, nhờ cảm giác huyền diệu này, hắn có thể cảm nhận rõ ràng hình bóng cách xa hàng vạn dặm, trên người tỏa ra một chút hơi thở quen thuộc. Trên gương mặt đờ đẫn, có thêm một tia kinh ngạc, tiếc nuối và ghen tị lẫn lộn, hắn khàn khàn nói: “Là hắn, Mãn đạo nhân.” Hắn đã từng quen biết đối phương, nên không lạ gì hơi thở đó. Hình bóng đang ở trong Tiên Tuyệt Chi Địa lúc này chính là đối phương.

Nhận được sự xác nhận của người trung niên mặc áo bào xám, trên mặt ông lão gầy gò càng thêm vui sướng: “Tốt!” “Không ngờ hắn phi thăng Độ Kiếp lại tạo ra động tĩnh lớn như vậy... Thậm chí còn điều động quy tắc của toàn bộ Giới Loạn Chi Hải.” “Xem ra, có lẽ không cần phải quét sạch hết các thế lực, chúng ta cũng có thể thuận lợi rời khỏi nơi này!”

Giọng hắn đầy vui mừng, nhìn về phía người trung niên mặc áo bào xám: “Giang đạo hữu, ta đã nói được thì làm được, đợi đến khi rời khỏi cái lồng chim này, ta sẽ trả tự do cho đạo hữu cùng những đồng đạo ở Song Thân Giới!”

Nghe lời ông lão gầy gò, trên mặt người trung niên mặc áo bào xám lần đầu tiên hiện lên một gợn sóng. Hắn nhỏ giọng mở miệng, giọng khàn khàn: “Mong đạo hữu đừng quên những lời đã nói hôm nay.”

Nghe vậy, ông lão gầy gò chỉ khẽ cười một tiếng, không tiếp tục hứa hẹn gì, quay đầu nhìn về phía Tiên Tuyệt Chi Địa. Chẳng thấy gì, nhưng hắn cảm nhận được, trong sâu thẳm Tiên Tuyệt Chi Địa, hơi thở của bóng hình kia đã càng lúc càng mạnh, và bên ngoài Giới Loạn Chi Hải, luồng sức mạnh đang xuyên phá kia cũng càng lúc càng lớn mạnh…

Cùng thời điểm đó, không chỉ riêng Tiểu Thương Giới và Ấm Ngọc Giới, Cam Hùng của Khinh Thánh Giới, cũng như một vài thế lực ẩn mình bên ngoài giới cũng mơ hồ cảm nhận được sự biến đổi của Giới Loạn Chi Hải. Có người vui mừng, có người hoang mang, có người bất an.

Nhưng dù lòng người có thay đổi ra sao, thì điều gì đến cuối cùng vẫn sẽ đến. Trong bóng tối vô tận, đột nhiên có một tia sáng cực nhỏ lóe lên! Dù Vương Bạt, ông lão gầy gò, người trung niên mặc áo bào xám, đều ở cách Tiên Tuyệt Chi Địa một khoảng rất xa, nhưng tất cả mọi người đều “thấy” tia hào quang nhỏ bé này, xé tan bóng tối, xuất hiện ở bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Sau một khắc, tia hào quang nhỏ bé đó nhanh chóng khuếch đại, sau đó gần như ngay lập tức lấp đầy cảm quan của mọi người. Bên ngoài Tiểu Thương Giới, rõ ràng vẫn là một màu tối đen, nhưng Vương Bạt chỉ cảm thấy “trong tầm mắt nhìn thấy” tất cả đều bị ánh sáng chói lòa bao phủ!

“Là lôi kiếp phi thăng Đệ Tam Giới Hải!”

Trong lòng hắn chợt ngộ ra.