“Kẻ địch mạnh?” Thanh niên đầu trọc hơi có chút bất ngờ, lập tức phản ứng lại: “Là vị Kim Cương Giới Chủ của Khinh Thánh Giới sao? Hắn khó đối phó đến vậy sao?” Lão giả gầy gò lắc đầu cười khổ nói: “Không phải, là vị Thái Nhất Đạo Chủ mấy năm trước thanh danh vang dội ở Hải Thị, nghe nói rất có thể là tu sĩ từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải đến, một thân thực lực cực mạnh, dù chưa đến Độ Kiếp, nhưng thực lực còn cao hơn Ứng Nguyên Đạo Chủ cùng ta.” Ánh mắt thanh niên đầu trọc ngưng lại, hắn cũng từng nghe nói về Thái Nhất Đạo Chủ kia, giờ phút này có chút kinh nghi: “Bên ngoài Giới Loạn Chi Hải? Hắn có bản sự đó, có thể từ Tiên Nhân Quan bên ngoài tiến vào sao?” Ánh mắt lão giả gầy gò lóe lên, dường như vô tình nói: “Có lẽ người này đã đục một cái lỗ trên Tiên Nhân Quan, thừa cơ tiến vào cũng không biết chừng.” Thanh niên đầu trọc đang đắm chìm trong chấn động do tin tức này mang lại, nghe vậy liền quả quyết bác bỏ: “Không thể nào! Dù là tu sĩ Đại Thừa, cũng chưa chắc đã làm được điều này, Tiên Nhân Quan chính là thật…” Nói được nửa câu, hắn bỗng nhiên ý thức được điều gì, ánh mắt có chút biến đổi, nhìn về phía lão giả gầy gò, thấy hai mắt đục ngầu của lão ta mờ mịt, trong lòng có chút buông lỏng, sau đó lắc đầu nói: “Người này không thể nào đến từ bên ngoài Giới Loạn Chi Hải... Bất quá nếu Giới Chủ cần Ứng Nguyên Đạo Chủ xử lý những việc này, vậy cứ tính như thế.” Nói rồi, liền thu lại cái túi đạo bảo đựng rượu kia. Cảm nhận được rất nhiều bảo vật bên trong, khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng có thêm mấy phần ý cười: “Lại còn phong phú hơn lần trước không ít.” Lập tức hướng lão giả gầy gò gật đầu, dường như có thâm ý nói: “Trường Doanh Giới Chủ, lần này tạm biệt, gặp lại có lẽ là năm ngàn năm sau.” Lão giả gầy gò vội vàng hành lễ, trên mặt tràn đầy tươi cười: “Đến lúc đó, mong Thượng Tôn chiếu cố một chút.” Thanh niên đầu trọc cười cười, trong nụ cười có thêm vài phần khó hiểu, sau đó không nói thêm gì nữa, thân hình dần dần nhạt đi, cho đến cuối cùng biến mất không thấy. Lão giả gầy gò chậm rãi đứng thẳng người, vẻ hèn mọn và nịnh nọt vừa rồi đều biến mất, chỉ còn lại vẻ lạnh nhạt và nghiêm nghị. Ngẩng đầu, nhìn về phía bên ngoài giới. Mấy chục tu sĩ cấp Hợp Thể phá giới mà ra, trong mắt mang theo một tia điên cuồng và khát vọng, đi theo phía sau thanh niên đầu trọc kia, nhanh chóng biến mất ở cuối tầm mắt...

“Xem bọn họ, đều đi đến chỗ đó.” Lão giả gầy gò khẽ lên tiếng, trong đôi mắt lóe lên một vòng như có như không, xen lẫn sự kiêng kỵ và sát ý rùng mình. Nhưng ý định muốn gạt bỏ này, cuối cùng vẫn bị hắn đè xuống. Một đạo thân ảnh tu sĩ trung niên im lặng hiện ra trước mặt hắn, cung kính đặt lên một phương ngọc bàn. Trên ngọc bàn, rõ ràng chính là bản đồ thu nhỏ của toàn bộ Giới Loạn Chi Hải. Trên đó có một chút hồng quang, đang nhanh chóng bay thẳng về phía biên giới Giới Loạn Chi Hải. Mà trên bàn đá phía sau lão giả gầy gò, bàn cờ cũng từ từ hiện ra. Quân cờ đen lớn hơn tất cả quân cờ khác, giờ phút này cũng lặng lẽ hiện lên, cuối cùng, rơi vào vị trí rìa ngoài cùng của bàn cờ.

“Tiên Nhân Quan, là do Vô Thượng Chân Phật đích thân thiết lập sao?” Lão giả gầy gò đáy mắt lộ ra một vòng châm biếm sâu sắc: “Lấy việc rời khỏi Giới Loạn Chi Hải làm mồi nhử, dẫn dụ các tu sĩ của Ấm Ngọc Giới đời này qua đời khác tiến lên và cung phụng một lượng lớn. Nếu không liền hợp tác với Song Thân Giới hoặc có thể là Khinh Thánh Giới, phá hủy Ấm Ngọc Giới, ha ha, vừa có lợi ích lại vừa có uy h·i·ế·p... Nhưng tại sao các tu sĩ của Ấm Ngọc Giới ta rời đi qua các thời đại, lại không có tin tức?” “Chúng ta, giống như linh thú, mặc cho các ngươi xâm lược, mà Giới Loạn Chi Hải, là nơi các ngươi nuôi dưỡng linh thú sao?” Hắn chắp tay đứng trong đình viện, ngước nhìn hư không mênh mông, dường như đang nói mớ: “Có thể sự đời, sao có thể đều như các ngươi mong muốn?” ---o0o--- Bên ngoài Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận. Trong trận giao chiến ngắn ngủi, mặc dù có Mậu Viên Vương gia nhập, nhưng số lượng các tu sĩ của Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới nhiều hơn trước đây nên cuối cùng vẫn chiếm được ưu thế nhanh chóng. Giống như một con dao nhỏ sắc bén, xẻ dọc chỗ mỏng, nhanh chóng chia cắt các tu sĩ giới ngoại thuộc từng thế lực, sau đó từng bước xâm chiếm và chia cắt. Một màn này, khiến cho mấy người Yến Trực trong đại trận sốt ruột muốn nhảy dựng lên, nhưng lại bất lực. Các thế lực này thật sự quá hỗn loạn, dù bị bức bách bởi uy thế của Ấm Ngọc Giới mà miễn cưỡng tụ lại một chỗ, nhưng căn bản không thể hợp tác ăn ý, không, là căn bản ngay cả chỉ huy đều vô cùng khó khăn. Đến mức cho dù từ tổng thể mà nói, thực lực các tu sĩ giới ngoại còn mạnh hơn Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới, nhưng giờ phút này tình hình lại ngược lại hoàn toàn không phải là đối thủ của đối phương. Rõ ràng số lượng vượt trội hơn đối phương, nhưng lại ẩn ẩn có cảm giác như bị bốn phía địch. Mà phát giác ra cục diện thất bại, các tu sĩ của một vài thế lực nhỏ lại càng thêm hoảng loạn, kẻ thì bỏ chạy, kẻ thì dứt khoát phản bội ngay tại trận. Điều này cũng lập tức khiến cho tốc độ tan rã của các tu sĩ giới ngoại trở nên trầm trọng hơn.

“Không được! Chúng ta e là phải mạnh ai nấy chạy thôi!” Trong đại trận, bên cạnh Yến Trực, một tu sĩ sắc mặt tuyệt vọng, thấp giọng truyền âm nói nhanh. Yến Trực gắt gao nhìn tình thế ngoài đại trận, nghiến răng trầm giọng nói: “Chờ một chút! Thái Nhất Đạo Chủ còn chưa phân thắng bại với hai người kia!” Nhưng tu sĩ kia lắc đầu: “Lấy một địch hai, ngươi thật sự nghĩ rằng hắn có thể thắng sao?” Yến Trực lập tức nghẹn lời, lại không kịp nói gì thêm, nhanh chóng chỉ huy sắp xếp nhân thủ. Dư quang thì thỉnh thoảng liếc qua đạo vực ba màu đang giao chiến ngoài đại trận, trong lòng lo lắng. Mây xanh múa mực, biển huyền hoàng dâng trào. Quy tắc như gân cốt, đạo vực như m·á·u t·h·ị·t, ba màu hỗn tạp xen lẫn, gần như không thấy rõ biến hóa bên trong. Đạo vực đơn thuần, cũng không khác gì những tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ khác, nhưng hết lần này tới lần khác lại khiến cho các tu sĩ xung quanh đều tâm thần chấn động, tránh né không kịp. Không chỉ có Yến Trực, mà ngay cả các tu sĩ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới, cũng đều chú ý đến đám đạo vực hỗn hợp này. Hai đại Đạo Chủ liên thủ kịch chiến với Thái Nhất Đạo Chủ, điều này gần như đại diện cho trận chiến đấu đỉnh cao nhất của hai phe, chưa chắc có thể quyết định tương lai của Giới Loạn Chi Hải, mà còn có khả năng sẽ ảnh hưởng đến kết cục của trận đại chiến này. Dù là tu sĩ, trong đại hỗn chiến, cũng vẫn có cái gọi là sĩ khí. Sĩ khí cao như cầu vồng, nếu hai phe chênh lệch không lớn thì có thể làm đối phương tan tác, ngược lại rất có thể sẽ thất bại thảm hại. Mà trận chiến này, không còn nghi ngờ gì nữa sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến sĩ khí của cả hai bên.