Chương 739: Tính toán (3) Ngay trong sự chú ý căng thẳng này. Thời gian trôi qua dường như chậm lại. Đạo vực ba màu cuồn cuộn trào dâng, dù không thấy rõ biến hóa bên trong, nhưng khiến tất cả mọi người tâm thần đều hướng về nó.

Rốt cuộc.

Hoa —— Đạo vực như mây đen đột nhiên từ đạo vực hỗn tạp kia cấp tốc tách ra.

“Là Ứng Nguyên Đạo Chủ!” Thấy một thân ảnh áo bào xám lảo đảo ngã ra, Hắc Vân Đạo Vực cấp tốc thu vào trong nguyên thần. Một tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ gần giới ngoại thấy hơi thở đối phương đúng là suy yếu không ít, lập tức mắt sáng lên, càng thêm hung hăng, nguyên thần khống chế đạo vực và một kiện thượng phẩm đạo bảo, im ắng đánh úp về phía trung niên nhân mặc áo xám đang rơi xuống.

Nhưng ngay sau đó, trung niên nhân mặc áo xám không hề quay đầu lại, trên đỉnh đầu, một đám mây đen liền cực tốc đánh ra, phát sau mà đến trước, im ắng đâm vào thân thể tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ kia.

Phanh phanh phanh!

Bảo quang trên thân tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ liên tiếp vỡ nát! Tu sĩ này hai mắt trợn trừng, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, còn chưa kịp nói gì, liền trong nháy mắt bị bao phủ trong Hắc Vân Đạo Vực, trong chớp mắt liền không còn hơi thở!

Tu sĩ bốn phía đều sợ hãi! Rất nhiều người lúc này mới nhận ra, dù tu sĩ Diệu Cảm Cảnh có suy yếu đi nữa, chênh lệch giữa họ và tu sĩ Hợp Thể vẫn lớn đến mức kinh người.

“Đối thủ của Thái Nhất Đạo Chủ, lại là hai loại tồn tại này?!” Trong lòng mọi người đều kinh hãi.

“Hừ!” Trung niên nhân mặc áo xám hừ lạnh một tiếng, thậm chí lười quay đầu nhìn nhiều, mắt chăm chú nhìn chằm chằm Huyền Hoàng Đạo Vực, trong mắt lóe lên vẻ không cam lòng và giận dữ sâu sắc, liền một lần nữa xông tới!

“Ứng Nguyên đạo hữu, không vội, đợi chút.” Trong Huyền Hoàng Đạo Vực đan xen cùng Thủy Sắc Đạo Vực, lại đột nhiên vang lên tiếng cười khẽ của Vương Bạt.

Trung niên nhân mặc áo xám đang xông tới biến sắc mặt, trong lòng chợt hoảng hốt, vội vàng tránh đi.

Lập tức thấy Thủy Sắc Đạo Vực cũng đột nhiên tách khỏi Huyền Hoàng Đạo Vực, lão giả gầy gò cũng theo đó chật vật rơi ra, sắc mặt trắng bệch, thân hình lùi lại mấy bước không kiểm soát.

Thủy Sắc Đạo Vực nhanh chóng thu lại, lão giả gầy gò cuối cùng cũng đứng vững thân hình, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm vào thân ảnh mặc thanh bào từ từ đi ra từ Huyền Hoàng Đạo Vực, vẻ mặt nghiêm túc, còn mang theo chút kinh hãi, kinh hồn bạt vía.

Sau khi tự mình trải nghiệm, hắn mới thật sự cảm nhận được sự bất lực của Ứng Nguyên Đạo Chủ khi một mình đối diện với đối phương. Về đạo vực, đạo vực của đối phương rõ ràng cùng hắn đều là Thất giai, nhưng độ hùng hậu của đạo vực, gần như gấp mười lần so với hắn!

Chưa kể sự biến đổi tính chất trong đó, khi thì lấy thổ khắc thủy, khi thì đối chọi gay gắt, thủ đoạn khó chống đỡ, gần như khiến hắn cảm thấy buồn nôn. Về quy tắc, hắn chỉ thấy quy tắc mình lĩnh ngộ ra có đầy sơ hở trước mặt đối phương, thậm chí đối phương còn rảnh rỗi dùng chính quy tắc hắn lĩnh ngộ ra để phản công.

Còn về đạo bảo, đối phương một người cùng lúc khống chế ba kiện Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo, ép hắn và Ứng Nguyên Đạo Chủ ứng phó không kịp, đơn giản là không thở nổi! Cho dù bàn về kinh nghiệm đấu pháp lão luyện, hắn cũng không chiếm được chút ưu thế nào. Một lão đạo đấu pháp, nguyên thần vững chắc, đạo vực cơ sở hùng hậu, lại thêm tạo nghệ kinh người về quy tắc trong cùng giai tồn tại... Đơn giản chính là ác mộng của mọi người cùng giai!

"Nhân vật như vậy, cho dù ở đâu cũng chắc chắn sẽ quật khởi, nhưng vì sao lại đến Giới Loạn Chi Hải?" Lão giả gầy gò không khỏi dâng lên một sự hoang mang nồng đậm.

Chỉ là hắn cũng không có thời gian suy tư nhiều.

Trong Huyền Hoàng Đạo Vực, vô số ánh sáng lưu động, Vương Bạt chậm rãi đi ra. Một thân áo xanh không thấy có chút xáo trộn, khí tức vẫn như trước, không nhanh không chậm, tựa như căn bản chưa từng giao đấu với ai vậy. Nhìn hai người trước mặt, mỉm cười: "Tốt, ta bây giờ đã chuẩn bị thỏa đáng, hai vị lần này có thể không cần lưu thủ."

Khuôn mặt Ứng Nguyên Đạo Chủ lập tức lúc xanh lúc đỏ, giận dữ nói: "Cuồng vọng! Ta lại tới gặp ngươi!"

"Giang đạo hữu!"

Lão giả gầy gò biến sắc. Nhưng Ứng Nguyên Đạo Chủ lại tự phụ, cho rằng dù mình có chết cũng có thể phục sinh từ Song Thân Giới, liền đã xông tới.

Lão giả gầy gò thấy vậy, cũng chỉ có thể cắn răng khống chế đạo bảo và đạo vực, hướng đối phương chụp tới. Đến cảnh giới của bọn họ, rất nhiều thủ đoạn chỉ là lòe loẹt, hiệu quả thực tế kém xa việc đạo vực va chạm trực tiếp. Đương nhiên, làm sao xảo diệu vận dụng đạo vực, làm sao xảo diệu vận dụng quy tắc, cũng là một môn đại học vấn thâm ảo.

Chỉ là những điều này, dưới sức mạnh tuyệt đối của đối phương, đã không có ý nghĩa gì...

Trong ánh mắt chấn động của tất cả tu sĩ. Vị Thái Nhất Đạo Chủ thần bí này chắp tay đứng trong hư không, đối mặt với sự liên thủ của Ứng Nguyên Đạo Chủ và Trường Doanh Đạo Chủ, hai tu sĩ đỉnh cao đương thời, lại không nóng vội, dễ dàng ứng phó.

Nhưng rõ ràng là một chọi hai, lại thong dong không diễn tả được, thậm chí còn chiếm ưu thế không nhỏ. Lão giả gầy gò giờ phút này cuối cùng cũng ý thức được điều gì đó, đột nhiên lùi lại, rơi vào nơi xa, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Vương Bạt, trầm giọng hỏi: "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Lão giả gầy gò đột nhiên rời đi, khiến Ứng Nguyên Đạo Chủ lập tức bị lộ trước mặt Vương Bạt. Chỉ là nghe lão giả gầy gò nói, Vương Bạt cũng lười lãng phí thời gian nữa, đột nhiên giáng một chưởng xuống.

Huyền Hoàng Đạo Vực như bầu trời bao phủ xuống, ầm ầm đánh nát Hắc Vân Đạo Vực của Ứng Nguyên Đạo Chủ, trực tiếp nghiền nát thân thể, nguyên thần của đối phương!

Phanh!

Ứng Nguyên Đạo Chủ, vẫn lạc!

Thấy cảnh này, mí mắt lão giả gầy gò liên hồi giật một cái!

Các tu sĩ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới và cả tu sĩ ngoài giới đều con ngươi co rút lại!

Tu sĩ Diệu Cảm Cảnh... vậy mà vẫn lạc?! Cho dù tu sĩ Song Thân Giới có thể phục sinh từ Song Thân Giới, nhưng một tu sĩ Diệu Cảm Cảnh bỏ mạng, vẫn lập tức chấn động tất cả mọi người.

Nhất là các tu sĩ Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới, trong lòng dâng lên một tia sợ hãi hiếm có. Còn các tu sĩ ngoài giới, thì lập tức tinh thần phấn chấn!

Vương Bạt lại chậm rãi thu tay về, nhìn lão giả gầy gò, bình tĩnh hỏi: "Đạo hữu vì sao không thả Thần thi ra?"

Ánh mắt lão giả gầy gò khép lại, trong lòng ngược lại càng thêm chắc chắn có bẫy, suy nghĩ nhanh chóng trở lại. Hắn đột nhiên mở miệng nói: "Nếu đạo hữu muốn gặp Thần thi, vậy thì như đạo hữu muốn."

Vương Bạt nghe vậy, lập tức nở nụ cười hài lòng.

Nhưng ngay sau đó, lão giả gầy gò đột nhiên quát khẽ: "Khởi trận!"