“Khởi trận!” Gần như ngay lập tức, ba trăm sáu mươi tu sĩ Hợp Thể kỳ, bao gồm cả tu sĩ ở giai đoạn trước, giữa và cuối kỳ, vốn đang giao chiến với các tu sĩ ngoại giới xung quanh, đồng loạt tế ra một kiện đạo bảo và một đạo trận kỳ! Nguyên thần, đạo vực, n·h·ục thân của ba trăm sáu mươi tu sĩ này... tất cả đều hòa vào trận kỳ, ngay tức khắc, không hề chần chừ. Hư ảnh trận kỳ bay lên không trung, nhanh chóng khuếch đại! Ba trăm sáu mươi cán kỳ, gần như trong nháy mắt đã bao phủ phần lớn tu sĩ ngoại giới bên ngoài Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận!

Yến Trực cùng những người khác ở bên trong Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận thất kinh, biến sắc mặt! Trong đại trận do các tu sĩ Ấm Ngọc Giới dùng m·áu ngưng kết, Vương Bạt cũng nheo mắt lại, nhìn vượt qua rất nhiều tu sĩ về phía lão giả gầy gò, người cũng đang ở trong đại trận. Lão giả gầy gò sắc mặt trầm xuống, thấp giọng nói: "Vốn là chuẩn bị cho người khác, không ngờ lại phải dùng trước lên người ngươi... May mà bên ngoài hiện giờ không bị quấy nhiễu, nghĩ rằng rất nhanh sẽ tiêu diệt được thế lực Hải Thị này thôi."

Các tu sĩ ngoại giới xung quanh lo sợ bất an, còn tu sĩ Ấm Ngọc Giới bên ngoài đại trận thì đồng loạt xông lên, lao về phía những tu sĩ ngoại giới còn lại rất ít, cục diện bên ngoài nhanh chóng trở nên một chiều... Vương Bạt khẽ lắc đầu, định mở miệng nói gì đó. Nhưng đúng lúc này, Khu Phong Trượng trong nguyên thần dường như cảm giác được gì đó, bỗng nhiên rung lên. Và gần như cùng lúc đó, Vương Bạt và lão giả gầy gò cũng đều cảm thấy điều gì đó, vô thức quay đầu nhìn về phía xa xăm, cùng một hướng.

Trong hư không u ám sâu thẳm, một chấm đen đang nhanh chóng tiến đến. Và trước khi chấm đen này được nhìn rõ, một luồng lưu quang đã bay đến trước, lập tức n·ổ tung ở trước hai đại trận! Tựa như ph·áo hoa, trong hư không, mơ hồ tạo thành tám chữ lớn: “Hoàng Cực giá lâm!” “Tứ phương né tránh!” "Băng c·ướp Hoàng Cực?!" Vương Bạt và lão giả gầy gò đều kinh ngạc: "Băng c·ướp Hoàng Cực không phải đã bị diệt rồi sao?"

Cùng lúc đó, chấm đen kia rốt cuộc đã bay đến cực nhanh, và cuối cùng hình dáng tướng mạo cũng hiện ra trước mắt mọi người. Vương Bạt không khỏi sửng sốt. Chấm đen kia, chính là một con đại điểu vô cùng quen thuộc, hình thể cực kỳ mênh m·ông...

"Đó là cái gì?!" Bất kể là tu sĩ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới hay là tu sĩ ngoại giới, đều bị chấn động bởi con đại điểu có thể trạng kinh người, đang bay đến với tốc độ cực nhanh này! Đầu chim to lớn, còn lớn hơn cả giới vực, đôi cánh dang rộng, quy mô của Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận cuồn cuộn, và cả đại trận nhỏ hơn của Ấm Ngọc Giới, đều trở nên nhỏ bé trước mặt nó. Trên lưng nó, màu đỏ lục kéo dài như dãy núi, ẩn hiện những cung điện, ốc xá, lầu các, trong đó có vô số khí tức của tu sĩ, nhưng chỉ dương cung mà không b·ắ·n. Số lượng đông, so với tu sĩ ngoại giới ở đây cũng đã gần như ngang nhau. Lông chim gần như cũng bằng kích thước một trụ sở nhỏ của một thế lực.

Không chỉ những tu sĩ bình thường thần sắc kinh hãi, ngay cả lão giả gầy gò lúc này ở trong đại trận, nhìn cảnh này cũng phải lộ ra vẻ kinh ngạc khó tin: "Giới Loạn Chi Hải, sao có thể còn ẩn giấu nhiều thế lực như vậy?!" Hắn tự tin tính toán không có sai sót, đã sớm tính đến gần như tất cả các biến động trong Giới Loạn Chi Hải, nhưng không ngờ lại bất ngờ xuất hiện Băng c·ướp Hoàng Cực vốn đã bị tiêu diệt.

Nhưng khác với tất cả mọi người, nhìn con đại điểu đang bay đến cực nhanh, Vương Bạt cảm nhận được c·ấ·m chế trong nguyên thần truyền đến cực nhanh, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng!

"Phiên Minh!" "Nó... sao nó lại trở nên lớn như vậy!"

Khi Phiên Minh chở Trọng Hoa rời đi, cũng chỉ lớn gấp đôi Tiểu Thương Giới đã thu nhỏ mà thôi. Thế mà bây giờ hình thể, lại lớn hơn lúc trước không chỉ gấp mười lần!

"Khoan đã, Trọng Hoa cũng đã tới sao?" Hắn không kìm được mà mong chờ nhìn lên. Ngay lập tức, một nắm lông vũ trên lưng Phiên Minh bỗng nhiên rụng xuống, mang theo các cung điện, ốc xá kiến trúc treo lơ lửng trong hư không, Phiên Minh lại không hề chậm lại, trực diện lao thẳng vào đại trận do Ấm Ngọc Giới tốn công ba trăm sáu mươi tu sĩ hình thành!

Trong khoảnh khắc này, các tu sĩ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới đều biến sắc! Dù lão giả gầy gò chắc chắn về uy năng của đại trận, nhưng trong lòng cũng lập tức giật thót! Nhưng thấy đại điểu lao tới, bộ n·g·ự·c đi đầu va chạm, đại trận ầm ầm rung chuyển, nhưng không hề có dấu hiệu vỡ, ngay lập tức hai cái móng vuốt sắc nhọn thăm dò vào mặt ngoài đại trận, đột nhiên nắm chặt!

"Ổn định!" Lão giả gầy gò biến sắc mặt, khẽ quát một tiếng, ngay lập tức xuất hiện ở chỗ sâu nhất của đại trận, giơ tay bấm niệm p·h·áp quyết, đạo vực trên đầu lưu chuyển, ba trăm sáu mươi đạo cờ trận xung quanh bừng sáng, như bóng nước trào lên, đẩy móng vuốt của đại điểu đang thăm dò vào mặt ngoài đại trận ra ngoài!

Các tu sĩ ngoại giới trong đại trận, nhưng cũng dưới sự áp chế cường hoành của đại trận, đạo vực không phát ra được, bị các tu sĩ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới trong trận bắt giữ nhanh chóng và dễ dàng. Lão giả gầy gò ổn định đại trận, vừa muốn thở phào một hơi. Ngẩng đầu đã thấy Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh, dù đang nhìn hai giới tu sĩ nhanh chóng bắt giữ tu sĩ ngoại giới, nhưng cũng không ra tay, chỉ lơ lửng trong đại trận, dường như cảm ứng được điều gì, nhìn hắn khẽ cười nói: "Đạo hữu, hiện tại không phải lúc thở phào đâu."

Lão giả gầy gò liền giật mình.

Sau một khắc, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác k·i·nh· d·ị! Đột nhiên nghiêng đầu đi. Đã thấy con đại điểu kia bị đẩy lui phía sau, vẫn không cam tâm, hai móng vuốt lần nữa bám vào mặt ngoài đại trận, mỏ ưng to lớn sắc nhọn với tốc độ kinh người, mổ thẳng vào mặt ngoài đại trận. Mặt ngoài đại trận nhanh chóng lõm vào! Và điều khiến hắn thực sự r·u·ng động là, trên lưng đại điểu, so với đại điểu thì cơ hồ chỉ là một cái bóng người nhỏ bé phóng lên trời.

"Để ta." Một đôi đồng tử màu vàng trùng điệp, khuôn mặt cứng rắn, cùng Thái Nhất Đạo Chủ mơ hồ có tám chín phần tương tự, nhưng khác với vẻ thanh tĩnh lạnh nhạt của Thái Nhất Đạo Chủ, lại là vẻ đạm mạc, ngạo nghễ, giống như t·h·iên Thần.

Đưa tay, nắm tay. Tầm thường, nhưng lại bá đạo đến cực hạn! Tóc đen c·uồng múa, gầm nhẹ một tiếng: "Mở!"

Trong khoảnh khắc này. Một vầng kim hồng huyết quang cực kỳ thuần túy, ngưng luyện từ trên thân ảnh kia, im lặng bộc p·h·át, sáng chói đến cực điểm! Tất cả đều bị sắc kim hồng bao phủ! Phảng phất cả hư không, chỉ còn lại màu sắc này! Ngay cả trong con mắt đang rung động của lão giả gầy gò, cũng phản chiếu lấy vệt kim hồng kia...