Thời gian, tựa như chậm lại ngay tức khắc. Cho đến khi tất cả mọi người nghe thấy một tiếng thanh thúy mà vang dội ——Phanh!!! Kim hồng huyết quang ầm ầm đ·á·n·h vào chỗ lõm do đại điểu mổ ra. Tại Ấm Ngọc Giới, tu sĩ Song Thân Giới, trong ánh mắt hoảng hốt thất thần của lão giả gầy gò. Tòa đại trận hình thành từ ba trăm sáu mươi vị tu sĩ Hợp Thể bỏ mạng làm đại giá, lại dưới sự liên thủ của một người một chim này, ầm ầm tan vỡ như đồ sứ, từng mảnh vỡ vụn! Ánh sáng tan vỡ của trận pháp từ bên cạnh các tu sĩ trong trận từng mảnh rơi xuống, giống như pháo hoa chói lọi...... Nhìn thân ảnh ngạo nghễ đứng trên lưng đại điểu kia, tất cả mọi người nhất thời như mộng, đều ngẩn người tại chỗ cũ. Mà giờ khắc này, Vương Bạt nhìn thân ảnh kim hồng chói mắt, vừa xuất hiện đã có thể thu hút ánh mắt của tất cả mọi người, thần sắc cũng vô cùng xúc động. Hắn biết đối phương sẽ không để hắn thất vọng, chỉ là không ngờ rằng hai người sẽ trùng phùng vào lúc này. Vẫn kinh hỉ như vậy. Lão giả gầy gò rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, vội vàng sắp xếp để tất cả tu sĩ Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới lui ra phía sau, sau đó ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh kim hồng kia. Nhìn gương mặt đối phương giống Vương Bạt đến kỳ lạ, dù hắn có chậm chạp đến đâu, giờ phút này cũng kịp phản ứng, giọng trầm thấp: "Hóa thân...... Ngươi là hóa thân của Thái Nhất Đạo Chủ?!" Thân ảnh trên lưng đại điểu thản nhiên im lặng, chỉ nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Ta tên...... Trọng Hoa." Một thiếu nữ che dù giấy dầu, chân đi guốc gỗ nhẹ nhàng đáp xuống sau lưng thân ảnh kia, quát: "Đã biết tục danh của chủ nhân nhà ta, còn không mau mau đầu hàng! Để tránh rơi vào kết cục thân t·ử đạo tiêu!" Lão giả gầy gò hơi khựng lại, quét mắt nhìn thiếu nữ bung dù, ánh mắt nheo lại, có vẻ hơi kinh ngạc: "Giới linh? Có thể rời khỏi giới vực?" Nhưng lập tức ánh mắt vẫn rơi vào Trọng Hoa, lại liếc nhìn Vương Bạt, trong mắt lóe lên một tia phức tạp sâu sắc. Hắn lắc đầu thở dài nói: "Việc duy nhất ta tính sai, có lẽ chính là lúc trước thả ngươi đi......" Vương Bạt nghe vậy nhạt giọng cười: "Trên đời chưa từng có ai tính toán không bỏ sót mà hoàn mỹ, nếu thật có, vậy thế đạo này ngược lại chẳng có nửa điểm thú vị nào để nói, huống chi, đạo hữu tính sai, đâu chỉ là ta?" Lão giả gầy gò khẽ thở dài một tiếng, trong mắt mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Thiên ý mênh mông, muốn làm đến thập toàn thập mỹ, quả thật không dễ dàng...... Chẳng qua hiện tại đã đi đến bước này, xem ra cũng chỉ còn cách chiến đấu thôi." Một bóng người im lặng từ sau lưng hắn bay ra. Bóng đen bao phủ, nhưng lại mơ hồ có thể thấy được sự khôi ngô của nó. Thân hình giống như quỷ mị, giơ tay lên liền chộp lấy Vương Bạt! "Thần Thi Đại Hoàng!" Nhìn thấy thân ảnh này, Vương Bạt cũng không hề giật mình, ngược lại trong mắt ẩn ẩn có chút chờ mong. Mậu Viên Vương ở đằng xa thấy vậy, lập tức muốn vung bài vị bay tới, nhưng dường như nghe được Vương Bạt truyền âm, hơi ngẩn người, không xuất thủ. Trọng Hoa trên lưng đại điểu, con ngươi màu vàng quét mắt Vương Bạt, trầm ngâm một chút, cuối cùng cũng lựa chọn quan sát. Còn Vương Bạt bên này, cũng không dám khinh thường như trước nữa, ba kiện Tiên Thiên Cực Phẩm Đạo Bảo là cổ cầm, đại bút và vỏ kiếm đều được tế ra. Tiếng đàn vang lên, sóng âm ẩn chứa quy tắc biến hóa thẳng thâm nhập vào tâm thần của Thần Thi Đại Hoàng. Đại bút bay múa, chữ “Thủ” Mặc Tự Ngưng trong chốc lát diễn hóa ra một bình chướng mênh mông. Vỏ kiếm hư ảnh nắm trong lòng bàn tay, kín đáo không lộ ra, đang rục rịch. Huyền Hoàng Đạo Vực lưu chuyển. Các quy tắc trong chốc lát che chắn phía trước. Trên ống tay áo áo xanh, long văn phượng chương, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Tứ Linh hư ảnh cũng xoay quanh theo. Giờ khắc này, hắn đã dùng ra gần như tất cả t·h·ủ đ·o·ạ·n tự thân. Mà thân ảnh quỷ mị kia cũng trong nháy mắt này phiêu hốt lao tới, tiếng đàn có thể dẫn động tâm thần tu sĩ dường như vô dụng với nó, chữ "Thủ" được đại bút viết ra, cũng giống như giấy mỏng, trong nháy mắt bị phá diệt. Gần như chỉ trong chớp mắt, thân ảnh Thần Thi đã dễ dàng đột phá hai lớp phòng thủ của Vương Bạt, bàn tay có khớp xương nhô ra cũng đã nắm thành quyền, đối với Huyền Hoàng Đạo Vực đang lưu động cực nhanh, một quyền nện xuống! Ngay sau đó, có thể nói là đạo vực mạnh nhất trong Thất giai là Huyền Hoàng Đạo Vực, trong một thời gian ngắn nhất bị chậm lại, sau khi giằng co, cũng lại giống như đom đóm bị một nắm đấm ầm ầm đập nát! Đom đóm lưu quang, từ hai bên má của Thần Thi chảy qua. Vương Bạt ở xa xa, sắc mặt dù hơi có chút trắng bệch, nhưng đôi mắt lúc này lại sáng rực như sao! Hắn miệng phun chân ngôn: "Lấy!" Trong chốc lát, Huyền Hoàng Đạo Vực giống như đom đóm băng tan ầm ầm tụ tập quanh Thần Thi, bạo lực tấn công lên thân Thần Thi Đại Hoàng! Không thể phá vỡ thân Thần Thi, lại bị Huyền Hoàng Đạo Vực này sinh sinh đập ra từng cái lỗ nhỏ chi chít. Cùng lúc đó. Vương Bạt nắm lấy cơ hội, cánh tay đang cầm vỏ kiếm bỗng nhiên một vệt ánh sáng vàng nhạt lưu động, trên vỏ kiếm, ầm ầm bắn ra một đạo hư ảnh vỏ kiếm, trực tiếp hướng về phía cổ của Thần Thi chém xuống! Binh! Âm thanh kim loại va chạm thanh thúy cùng hỏa hoa bắn tung tóe! Sau đó một mảnh xương gò má lồi ra từ đầu lâu bay vút lên trời! Không xa, lão giả gầy gò thấy cảnh này, đáy mắt lóe lên một vòng rung động sâu sắc, nhưng trên mặt không hề có chút bối rối. Vương Bạt một kiếm chặt đứt đầu Thần Thi, trên mặt lại không hề vui mừng, bỗng nhiên nhanh chóng lùi lại! Chỉ thấy Thần Thi không đầu bị Huyền Hoàng Đạo Vực tạm thời vây khốn một chưởng liền nhẹ nhàng xé mở Huyền Hoàng Đạo Vực, sau đó đưa tay ra, rõ ràng cách xa nhau rất xa, nhưng lại trong nháy mắt bắt lấy đầu lâu đang bay đi, đặt lại vào chỗ cổ gãy. Nhục thân bị lõm vào nhanh chóng khôi phục như ban đầu, vết đứt trên cổ cũng biến mất trong nháy mắt. Nó không hề dừng lại, thân hình lại lần nữa giống như quỷ mị, hoàn toàn không cách nào bắt được quỹ tích của nó, trong nháy mắt đã nhào về phía Vương Bạt đang lùi về phía sau! Lần này, không có phòng ngự ngăn cản nào trước đó, Thần Thi Đại Hoàng phát sau mà đến trước, im lặng xuất hiện sau lưng Vương Bạt, quay người lại trùng điệp một quyền nện xuống! Bành! Nắm đấm nhô lên khớp xương chứa đựng quy tắc thuần túy nhưng đơn nhất, như lưỡi dao, nhẹ nhàng phá vỡ quy tắc mà Vương Bạt đã đặt xuống, đ·á·n·h trúng thân thể Vương Bạt! Trên áo xanh, Tứ Linh hư ảnh cùng nhau giận dữ gầm lên, ngưng tụ thành một Tứ Linh đại trận, nhưng vừa mới xuất hiện, đã có dấu hiệu sắp hỏng, rồi lại trong khoảnh khắc sắp sụp đổ, bị một bàn tay thon dài sạch sẽ nhanh chóng thu hồi lại. Ngay khi nắm đấm sắp chạm đến người, Thần Văn lóe lên, Vương Bạt hơi có chút lảo đảo xuất hiện trong hư không ở đằng xa. Vừa uống đan dược hồi phục, thần sắc tràn đầy tiếc nuối, lắc đầu thở dài: "Còn tưởng rằng có thể so chiêu một chút với Độ Kiếp Cảnh...... Xem ra vẫn còn kém nhiều quá."