Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng một người và một thây ma giao chiến vừa rồi, cảm nhận được khí tức bộc phát ra từ cả hai, thì tất cả tu sĩ xung quanh, bất kể là ở Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới hay tu sĩ bên ngoài giới, đều im phăng phắc! Mọi người đều ngơ ngác nhìn Vương Bạt và Thần thi. Trong khoảnh khắc, không biết nên kinh hãi thán phục trước sự cường hoành của Thần thi Độ Kiếp Cảnh. Hay là kinh hãi thán phục vị Thái Nhất Đạo Chủ này mà trước Thần thi cường hoành như vậy, vẫn có thể có qua có lại, dù chỉ là hai ba chiêu ngắn ngủi. Lão giả gầy gò càng trầm mặc nhìn Vương Bạt. Trước khi đối phương xuất hiện, hắn từng cho rằng Tam Giới Giới Chủ chỉ là bộ dạng cực hạn của Hợp Thể cảnh, mạnh hơn bọn họ chỉ có thể là tu sĩ Độ Kiếp cảnh, cho đến khi... Thần thi Đại Hoàng tấn công không thành, nhưng vẫn không bỏ cuộc, thân hình lại biến mất tại chỗ, lần này trực tiếp hướng về phía Vương Bạt đánh tới! Vương Bạt trong lòng ngưng trọng! Hắn đã thử rồi, nhưng Thần thi Đại Hoàng trước mắt dường như so với lần trước nhìn thấy, trình độ luyện chế lại cao hơn không ít, thực lực rõ ràng đã tăng lên, cho dù hắn dùng hết thủ đoạn, cũng rất khó có thể là đối thủ của Thần thi này. Trong lòng hắn thầm than: “Xem ra chỉ có thể…” Ngay lúc này, một giọng nói ngạo nghễ từ xa truyền đến: “Cùng nhau chơi thêm chút nữa nhé?” Vương Bạt giật mình, còn chưa kịp nói gì, đã thấy một bóng người kim hồng chẳng biết từ lúc nào đã đứng trước mặt hắn. Thân hình so với Thần thi Đại Hoàng không tính là cao lớn, nhưng lại tràn đầy vẻ đẹp cân đối, thon dài. Đứng trước mặt Vương Bạt, có chút nghiêng đầu, dường như vui mừng: “Coi như không tệ.” Vương Bạt khẽ giật mình, mặc dù hai người vào lúc này tâm ý tương thông, nhưng hắn vẫn bị câu nói này của Trọng Hoa làm cho có chút không thể phản bác. Bất quá đồng thời cũng hiểu rõ ý định của Trọng Hoa, khẽ gật đầu: “Hiểu rồi.” Trọng Hoa cũng quay đầu lại, nhìn thân ảnh Thần thi đang lao tới cực nhanh, trong mắt vô thức dâng lên khát vọng hừng hực và vui vẻ: “Nhiều năm như vậy, ta quá tịch mịch rồi!” Kim hồng huyết quang lượn lờ quanh thân, đúng là không lùi mà tiến, hướng về phía Thần thi lao tới! Ầm! Hai bóng người trong nháy mắt va vào nhau! Chấn động kịch liệt, thậm chí khiến không gian xung quanh cũng ẩn ẩn nổi lên gợn sóng. Tu sĩ xung quanh càng kinh hoàng né tránh. Lão giả gầy gò cách đó không xa đưa tay vẽ vời, bảo vệ xung quanh, thấy cảnh này, khóe mắt không nhịn được hơi run rẩy: “Độ Kiếp?!” “Không… Không phải Độ Kiếp...” Vương Bạt nhìn chằm chằm hai bóng người đang giao chiến, bóng người của Trọng Hoa kia rõ ràng yếu hơn so với Thần thi Đại Hoàng, nên nhìn như đánh giáp lá cà, quyền quyền đấm vào da thịt, kì thực lại là lợi dụng điểm yếu của Thần thi Đại Hoàng là không được linh hoạt như người sống, lấy kỹ xảo để bù đắp cho sự thiếu hụt về lực lượng. Rõ ràng, dù trải qua những năm tháng ma luyện này, Trọng Hoa cũng giống như hắn, bị kẹt ở trước Bát giai Độ Kiếp Cảnh. Chỉ bất quá, dòng m.áu Tiên Nhân ban tặng cho Trọng Hoa nội tình kinh người, khiến nó cho dù kẹt trước Độ Kiếp Cảnh, nhưng vẫn có thực lực hung hãn, vượt xa so với những người cùng giai, chỉ sợ so với Bát giai chân chính cũng không còn xa. Điều thú vị là, Vương Bạt quan sát được, Trọng Hoa ra tay không giống Thần thi, cũng không giống như Kim Cương Giới Chủ Cam Hùng, tuân theo quy tắc, mà ngược lại, mỗi khi ra tay, huyết quang lại ẩn ẩn có cảm giác không bị ảnh hưởng bởi quy tắc. "Đây cũng là nguyên nhân do dòng m.áu Tiên Nhân sao?" Vương Bạt trong lòng có chút nghi hoặc. Bất quá hắn rất nhanh chú ý thấy, mặc dù Trọng Hoa dựa vào kỹ xảo bù đắp một chút chênh lệch giữa hai bên, nhưng nhục thân của Thần thi Đại Hoàng quá mức cường hoành, lực lượng cũng quá mức bá đạo, khiến Thần thi có thể bị Trọng Hoa đánh trúng rất nhiều lần mà không bị ảnh hưởng, nhưng Trọng Hoa lại không thể thong dong như vậy. Trong lòng khẽ nhúc nhích, vỏ kiếm đạo bảo lại lần nữa ra tay, chém về phía Thần thi kia, để quấy nhiễu. Cũng không cần thông báo đối phương, hai người tâm ý tương thông, tự nhiên phối hợp vô cùng ăn ý, hợp sức lại càng thêm mạnh. Vương Bạt đứng ở nơi xa, nếu Trọng Hoa gặp nguy hiểm thì toàn lực tấn công, chuyển dời lực chú ý của nó, còn không thì lại chỉ hơi quấy nhiễu và kiềm chế. Trong chốc lát, Thần thi Đại Hoàng vẫn là vô địch cường hoành, nhưng cũng bị hai người sinh sinh vây ở tại chỗ, không thoát thân được. Nhìn cục diện này, Vương Bạt và Trọng Hoa hai người liên thủ, cũng chỉ hơi chiếm thế hạ phong mà thôi. Thấy cảnh này, các tu sĩ ở Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới dù đạo tâm kiên định, nhưng cũng không khỏi lo lắng bất an. Mà các tu sĩ bên ngoài giới tuy bị bắt giữ không ít, nhưng những người may mắn còn sống sót lại ngược lại sĩ khí tăng cao. Cảm nhận được sự thay đổi tâm cảnh của các tu sĩ xung quanh, lão giả gầy gò trong lòng ngưng trọng, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: “Trở về!” Sau một khắc, Thần thi Đại Hoàng đưa tay đánh lui Trọng Hoa, cứng rắn chống đỡ một đợt vỏ kiếm hư ảnh của Vương Bạt. Sau đó thân hình nhanh chóng rút lui như quỷ mị, im lặng rơi xuống bên cạnh lão giả gầy gò. Vương Bạt và Trọng Hoa cũng dừng tay lại. Trong mắt Trọng Hoa mang theo một tia chưa thỏa mãn: “Sao lại đi?” Sắc mặt lão giả gầy gò có chút âm trầm, ánh mắt đảo qua Trọng Hoa, sau đó rơi vào Vương Bạt, thấp giọng nói: “Thái Nhất đạo hữu, thực lực của ngươi và vị Trọng Hoa đạo hữu này đúng là vượt quá dự đoán của ta, nhưng ngươi nên biết, các ngươi cuối cùng không phải là đối thủ của Thần thi ta. Mà những thế lực bên ngoài giới này, cuối cùng cũng không trốn thoát… Vì sao phải tiếp tục chống cự, gieo thêm s.át nghiệt?” Trọng Hoa nheo mắt lại, không nói gì. Vương Bạt nghe vậy, lại nhẹ nhàng cười một tiếng: “Đạo hữu nói, ngược lại cũng có chút đạo lý, bất quá có một việc ngươi nói sai rồi.” Lão giả gầy gò hơi sững sờ, có chút không hiểu: “Lão phu nói sai chuyện gì?” Vương Bạt cười nhạt nói: “Ngươi có Thần thi, chẳng lẽ ta lại không có sao?” Lão giả gầy gò kinh ngạc. Sau một khắc, trong ánh mắt hắn giật mình. Bên cạnh Vương Bạt, Thần Văn lóe lên, ẩn ẩn nổi lên một cánh cửa lớn sâu thẳm. Sau đó một bàn tay lớn sáu ngón, chậm rãi từ trong cánh cửa lớn sâu thẳm đưa ra ngoài! Một cánh cửa hỗn độn u ám to lớn. Một bàn tay sáu ngón to lớn, chậm rãi bám vào mép cửa! Sáu ngón tay khô quắt u ám, giống như da bọc xương, khớp xương rõ ràng, nhưng lại tràn ngập một cỗ tử khí uể oải khiến người ta kinh ngạc run rẩy. Dù chưa hoàn toàn bước ra, nhưng tất cả tu sĩ nhìn thấy bàn tay này đều cảm thấy trong lòng không tự giác run rẩy, thậm chí bản năng muốn tránh xa, càng xa càng tốt. Đó là sự sợ hãi bản năng của sinh linh đối với cái c.h.ết!