Chương 741: Thống hợp (1)

Đối diện. Lão giả gầy gò ánh mắt đăm đăm, kinh ngạc nhìn một màn này. Trong miệng hắn thì thào, không dám tin: “Thật là Thần thi......”

Hắn tự tay bồi dưỡng ra một bộ Thần thi, thì làm sao có thể không nhìn ra, tồn tại chưa chính thức lộ diện ở sâu trong cửa động trước mắt, kinh người đến bực nào. Tiến độ bồi dưỡng rõ ràng ở trên hắn. Chỉ là Thần thi của Thái Nhất Đạo Chủ này có lẽ khi còn sống cảnh giới không bằng Thần thi của hắn, cho nên chỉ xét từ khí tức mà Thần thi này tiết lộ ra, ngược lại không kém nhiều.

Trong lúc hắn suy tư, từ sâu trong cửa động, một bàn tay sáu ngón bỗng nhiên thò ra, hai bàn tay gầy guộc bám vào hai bên cửa động, ngay sau đó, một đầu lâu bốn mắt mọc thưa thớt lông đen, thân thể khô cạn nhưng cơ bắp cuồn cuộn, chậm rãi đi ra từ bên trong cửa động. So với hình thể khi còn sống có thể sánh với một tòa giới vực, Lục Chỉ Thần thi bây giờ đã rút nhỏ đi nhiều, chỉ là khí tức trên người, lại thật sự đột phá đến cấp độ Độ Kiếp Cảnh.

Lúc này từ trong cửa động bước ra, nó im lặng đứng bên cạnh Vương Bạt, bốn con mắt không chút sinh khí và ánh sáng. Dưới thân hình khổng lồ của nó, các tu sĩ xung quanh đều nhỏ bé vô cùng. Nó cứ lẳng lặng đứng đó, nhưng không ai dám khinh thường Thần thi này trước mắt.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Vương Bạt cũng lẳng lặng nhìn lão giả gầy gò đối diện. Mà lão giả gầy gò lúc này cũng im lặng một chút, nhìn Lục Chỉ Thần thi, đột nhiên lên tiếng hỏi: “Đạo hữu ngược lại là vận mệnh tốt, có thể tìm được nhục thân gánh chịu quy tắc hiển hóa Giới Hải...... Thần thi này, cũng là quy tắc hiển hóa?”

Vương Bạt lại có chút bất ngờ vì đối phương quan tâm đến vấn đề này, khẽ vuốt cằm: “Thi này nếu viên mãn, có thể hoàn toàn diễn hóa thành 'Chiết Bỉ thi', quy tắc hiển hóa của Giới Hải, bất quá bây giờ, chỉ vừa mới đại thành thôi.”

Nghe đến hai chữ “Chiết Bỉ thi”, vẻ mặt lão giả gầy gò trong nháy mắt có chút giật mình, lại trở nên u trầm: “Hóa ra Bách Quỷ Sơn lúc trước là đầu phục các ngươi?”

“Nói như vậy, Vấn Tùng cũng chết trong tay các ngươi?”

Vấn Tùng? Kiều Vấn Tùng? Nghe cái tên có phần xưa cũ này, Vương Bạt khựng lại, mơ hồ cảm nhận được sự trầm thống trong giọng nói đối phương, nhíu mày. Im lặng liếc Trọng Hoa mặt không đổi sắc, Vương Bạt bình tĩnh gật đầu: “Không sai, đạo hữu còn gì muốn nói sao?”

Lão giả gầy gò chậm rãi lắc đầu, ánh mắt lại lăng lệ, nhìn chằm chằm Vương Bạt, lạnh lùng nói: “Cho dù các hạ cũng có Thần thi thì sao?”

“Chẳng lẽ cảm thấy, chỉ bằng một bộ Thần thi này, chỉ bằng những người các ngươi mang đến, liền có thể ngăn cản Ấm Ngọc Giới ta thống nhất đại thế toàn bộ Giới Loạn Chi Hải?”

Vương Bạt có chút trầm mặc, sau đó nhẹ nhàng vỗ lên Lục Chỉ Thần thi bên cạnh. Thân thể Lục Chỉ Thần thi rung lên, bốn con mắt bên trong bỗng nhiên chuyển động, ẩn ẩn nổi lên bốn bóng trùng đồng màu vàng. Thần thi biến hóa, như phát động điều gì đó.

Ngay giây tiếp theo.

Bốn mắt Thần thi bắn ra một đạo ánh sáng u ám, chiếu lên phía trên, quả thật tạo ra một cánh cửa lớn u ám lần nữa. Chỉ là lần này, bên trong cánh cửa u ám lại đột ngột bay ra một thiếu nữ áo lục, và một lão giả râu tóc xám trắng, thân hình còng lưng!

“Cam Hùng?!”

Sắc mặt lão giả gầy gò khựng lại!

“Chính là lão đầu tử đây!”

Cam Hùng nhảy xuống, khí huyết cuồn cuộn, thân thể trong chớp mắt phồng lên, rơi xuống bên cạnh Vương Bạt, cười ha ha, thần thái khiếp người!

Mà hai mắt của thiếu nữ áo lục cũng là trùng đồng màu vàng, lại còn mang thêm một tầng khí tức thần bí so với Trọng Hoa. Theo sau đó, từ trong cánh cửa u ám, càng bay ra từng tôn tu sĩ Khinh Thánh Giới dày đặc!

Lần này, sắc mặt lão giả gầy gò rốt cuộc cũng có chút biến đổi!

Không giống với các tu sĩ ngoại giới, số lượng tu sĩ Khinh Thánh Giới dù ít hơn so với Ấm Ngọc Giới, Song Thân Giới, nhưng chính vì số lượng ít, nên được bồi dưỡng tỉ mỉ hơn, mỗi một tu sĩ đều có thực lực bất phàm, có thể xem như tinh nhuệ. Nhóm sinh lực quân từ trên trời giáng xuống, bù đắp cho tổn thất trước đó và sự yếu kém của các tu sĩ ngoại giới, cũng như tình trạng lòng người bất ổn. Chỉ xét thực lực, hai bên bây giờ không còn chênh lệch quá nhiều. Còn nếu xét thực lực của các tu sĩ đỉnh cấp, Ấm Ngọc Giới rõ ràng kém hơn một chút. Hai bộ Thần thi khỏi cần nói, chưa giao chiến trước khó phân cao thấp, bây giờ Ứng Nguyên không có mặt, chỉ dựa vào một mình hắn, cũng chỉ miễn cưỡng đối phó được Cam Hùng, còn Thái Nhất Đạo Chủ và Trọng Hoa hai người, thì lại không ai có thể cản nổi, trừ khi phải dùng tính mạng tu sĩ cùng nhau hao tổn, không còn cách nào khác dễ làm hơn.

Vương Bạt đứng trước các tu sĩ, bình tĩnh hỏi lão giả gầy gò: “Như vậy còn đủ không?”

“Nếu không đủ, ta còn có một phương giới vực hoàn chỉnh, cũng có thể gọi đến.”

“Giới vực?!”

Lão giả gầy gò nghe vậy hơi giật mình, nhìn Vương Bạt, dường như ý thức được điều gì: “Ngươi không phải từ Tiên Nhân Quan từ bên ngoài đến...... Ngươi cũng như chúng ta, bị vây ở bên này Tiên Nhân Quan!”

Ánh mắt Vương Bạt khép lại. Lão giả gầy gò dường như rốt cuộc cũng tỉnh ngộ ra, nhìn Vương Bạt, nghiêm nghị lắc đầu nói: “Không đủ!”

“Còn thiếu rất nhiều!”

“Hôm nay đến đây, đều là tu sĩ từ trong Song Thân Giới đi ra, người vừa mới chết đi, bây giờ lại đang sống lại từ Song Thân Giới, với tích lũy nhiều năm của hai giới, đủ để tái phát động một cuộc chiến tranh quy mô thế này mười lần, trăm lần, cuồn cuộn không dứt!”

“Mà Song Thân Giới bây giờ đã bị ta dùng Bảo Quang Ấm Ngọc trấn thủ, cho dù là tu sĩ Độ Kiếp, cũng không thể công phá...... Đại Hải Thị biến mất, toàn bộ Giới Loạn Chi Hải không còn tiếp tế, đã hoàn toàn biến thành tử địa!”

“Trong tình thế này.”

“Xin hỏi đạo hữu, các ngươi dù có hội tụ tất cả mọi người ở đây, dù có thắng lần này, nhưng cuối cùng làm sao chống đỡ được Ấm Ngọc Giới ta?”

Vương Bạt có chút trầm mặc. Dù không muốn thừa nhận, nhưng nếu đúng như những gì Trường Doanh Đạo Chủ này nói, Ấm Ngọc Giới phát động cuộc chiến thống nhất Giới Loạn Chi Hải này, có lẽ từ đầu, kết cục đã được định sẵn. Thậm chí việc tập kích Song Thân Giới ngay từ đầu, e rằng cũng là kế hoạch Ấm Ngọc Giới chuẩn bị nhiều năm, chứ không phải nhất thời hứng chí. Song Thân Giới không chết, thêm vào đó là sự phòng ngự đỉnh cao của Ấm Ngọc Giới, trong Giới Loạn Chi Hải, đơn giản là vô giải.

“Chỉ là......”

Vương Bạt cảm nhận một thứ trong nguyên thần, có chút chần chừ. Ngay lập tức, hắn nhìn lão giả gầy gò, trầm giọng nói: “Đạo hữu, rốt cuộc muốn nói gì?”

Lão giả gầy gò trầm mặc, truyền âm cho Vương Bạt. Nghe nội dung đối phương truyền âm, Vương Bạt sững sờ. Trong mắt Trọng Hoa bên cạnh cũng lóe lên một vẻ kinh dị. Chưa đợi Vương Bạt lên tiếng, lão giả gầy gò đột nhiên lùi về sau hai bước, trầm giọng nói: “Mọi người, thả tù binh ra, dẫn đầu rút về!”