"Chương 741: Thống nhất (2)“Tất cả mọi người, thả tù binh ra, dẫn đầu rút lui!”Quyết định này, lập tức khiến trừ Vương Bạt và Trọng Hoa ra thì tất cả mọi người đều ngẩn người. Chỉ là lão giả gầy gò có uy tín quá cao, tu sĩ của Ấm Ngọc Giới và Song Thân Giới dù trong lòng đầy sự khó hiểu, thậm chí là không cam lòng, nhưng vẫn nhanh chóng tuân theo mệnh lệnh của hắn, thả rất nhiều tu sĩ bên ngoài giới vực ra, lập tức thu lại rất nhiều bảo vật của tu sĩ đã chết, cấp tốc bay về phía trụ sở ở nơi xa. Trước đó, một đám người đông đúc, nháy mắt chỉ còn lại lão giả gầy gò cùng Thần thi Đại Hoàng một người một thi. Nhìn Trường Doanh Đạo Chủ đơn độc rơi lại, trong mắt Cam Hùng ẩn ẩn có chút dao động. Liếc nhìn Vương Bạt không có bất kỳ động tĩnh nào, chần chừ một lúc, hắn cuối cùng vẫn không ra tay. Theo tính tình cẩn thận của Trường Doanh Đạo Chủ, chỗ này hơn phân nửa cũng chỉ là một phân thân từ Song Thân Giới đi ra mà thôi, giết cũng không có ý nghĩa gì. Lão giả gầy gò lại nhìn chằm chằm Vương Bạt, thấp giọng nói: “Đạo hữu, xin mời.”Nói rồi, hắn hóa thành một tia nước, trực tiếp hướng phía cuối tầm mắt nhanh chóng đi. Chỉ còn lại đám người hơi ngạc nhiên cùng Vương Bạt khẽ nhíu mày. “Thái Nhất đạo hữu, hắn đây là……”Cam Hùng không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt như thể nghĩ thông điều gì, khẽ lắc đầu: “Không sao, có lẽ đối với toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, cũng chưa chắc đã là chuyện xấu.”“Về trước thôi.”Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng trong lúc nhất thời, cũng không ai dám nói thêm gì. Bọn họ đã từng thấy qua thủ đoạn của vị Thái Nhất Đạo Chủ này, tự nhiên không ai dám xen vào.......Ấm Ngọc Giới. Trong tiểu viện mây trắng. Lão giả gầy gò nhíu mày đứng trước bàn đá, nhìn thế cờ đã trở nên hỗn loạn tưng bừng, trong mắt lóe lên một vòng không cam lòng, bất đắc dĩ, cuối cùng thở dài một tiếng, lông mày lại chậm rãi buông ra: “Không ngờ lúc trước hơi thả lỏng, lại mọc ra nhiều trắc trở khó khăn như vậy...... Thôi, bây giờ dù sao hắn đã muốn đi, cũng không phải không thể nới lỏng một chút điều kiện, chỉ cần cuối cùng có thể đạt thành mục đích là được.”“Không, nhiều thêm một bộ Thần thi, khả năng này ngược lại càng nhiều thêm chút.”“Cứ nhìn ý nghĩ của vị Thái Nhất Đạo Chủ này……”Ánh mắt rơi vào quân cờ số một màu đen lớn nằm ngoài rìa bàn cờ, ánh mắt của hắn có chút lấp lánh, ẩn ẩn tràn đầy chờ mong.......---o0o---“Cung nghênh Thái Nhất Đạo Chủ!”“Cung nghênh Trọng Hoa Thánh Chủ!”“Cung nghênh Kim Cương Giới Chủ.”“......”Theo những tiếng hô vang đủ để làm chấn động một phương giới vực, Vương Bạt cùng Trọng Hoa, Cam Hùng ba người rơi vào đại điện được xây dựng tạm thời trong “Phường thị”. Tuy là kiến tạo tạm thời, lại vẫn lộng lẫy xa xỉ vô cùng, hiển nhiên người xây dựng đã tốn không ít tâm sức. Chỉ là giờ phút này căn bản không ai để ý đến những việc nhỏ không đáng kể này. Trong đại điện, người đông nghẹt. Gần như đều là lãnh tụ của các thế lực, giờ phút này đều mong chờ nhìn lên ba người trên đài cao của đại điện, trong vẻ kích động, lại có chút khẩn trương. Vương Bạt không nhường ai ngồi vào vị trí chủ tọa, Cam Hùng cùng Trọng Hoa thì mỗi người ngồi một bên. Phía dưới, là hơn mười người mạnh nhất của thế lực Đại Hải Thị. Giờ phút này đều lộ vẻ mặt cung kính. Mà Yến Trực ở trong đó, nhờ vào mối quan hệ quen biết với Vương Bạt, lại ngầm dẫn đầu. Nhưng trên mặt lại càng lộ vẻ cung kính hèn mọn hơn, dẫn đầu cảm kích Vương Bạt đã đến đây nghĩ cách cứu viện. Sau đó trong điện lại vang lên một tràng ca tụng. Vương Bạt thì thản nhiên nhận hết. Những người này sớm đã quen với việc tu sĩ Tam Giới cao cao tại thượng, thời điểm này, hắn nếu hiền lành khiêm tốn, ngược lại sẽ bị những người này coi thường, đối với an bài tiếp theo cũng không thích hợp. Đợi đến khi những lời ca công tụng đức của những người này kết thúc, Vương Bạt cũng lười lãng phí thời gian, trực tiếp đi vào chủ đề. Nhìn quanh đám người bên dưới, hắn trầm giọng nói: “Yến Quốc chủ vừa rồi cũng đã nói với các ngươi, ta xuất thân từ Tiểu Thương Giới, hiện tại bên ngoài giới vực, còn có một vài Vệ Thành bỏ trống, có thể làm nơi này giao dịch, có tên là “Linh Lung phường thị”. Nó giống như phường thị của Đại Hải Thị trước kia, chỉ bất quá muốn đổi lấy bảo vật trân quý như đạo bảo, đan dược, thậm chí là cơ hội trùng tu chuyển thế trong giới, cần phải tích lũy công huân của Tiểu Thương Giới, các bên có thể trao đổi……”“Nếu ai có ý muốn gia nhập, có thể liên hệ với Yến Quốc chủ, đương nhiên, chỗ có hạn, không thể nào nhận tất cả mọi người, cho nên sẽ có một số điều kiện hạn chế. Ví dụ như chỉ tiếp nhận cá nhân, không tiếp nhận toàn bộ thế lực, nhưng cũng sẽ không lấy nguyên thần tinh huyết làm áp chế, đi lại tự do, điểm này, chư vị cứ yên tâm.”Phía dưới các tu sĩ tuy đã nghe ngóng được một chút từ Yến Trực, nhưng nghe được lời của Vương Bạt, trong nháy mắt vẫn trở nên sôi sục. Tu sĩ bên ngoài giới vực đều bị giới hạn bởi hoàn cảnh bên ngoài giới vực, dù rất căm hận Tam Giới, nhưng đều mong mỏi có thể tiến vào bên trong giới. Bây giờ dù không thể trực tiếp tiến vào Tiểu Thương Giới thần bí này, nhưng có thể đến gần, tương lai nói không chừng thông qua tích lũy công huân, cũng có thể có được cơ hội nhập giới trở thành tu sĩ bên trong giới, cơ hội như vậy, vô luận là ai cũng không dám coi thường. Vương Bạt tiếp tục trầm giọng nói: “Về phía Ấm Ngọc Giới, ta cũng sẽ thương lượng, nhưng điều này không có nghĩa là chư vị tương lai có thể gối cao không lo. Đại Hải Thị đã biến mất, bên trong Giới Loạn Chi Hải thực sự không còn nhiều tài nguyên nữa, vì suy xét lâu dài, rời khỏi Giới Loạn Chi Hải, mới là con đường duy nhất các ngươi có thể đi. Mà điều này, cần mọi người cùng hợp tác, chỉ là các ngươi quá phân tán, rõ ràng trước kia liên hợp lại thực lực không chắc đã kém Ấm Ngọc Giới bao nhiêu, lại bị bọn hắn đánh cho quân lính tan rã, nếu vẫn như vậy, các vị sớm muộn cũng sẽ gặp phải tai kiếp hôm nay, chỉ là đến lúc đó, ta chưa chắc đã lại đến lần nữa.”Nghe thấy lời của Vương Bạt, các tu sĩ phía dưới đều lo lắng, nhưng những người này đều là cáo già, nghe ra ý tứ, lập tức có người lớn tiếng nói: “Chúng ta đều sẽ nghe theo lệnh của Thái Nhất Đạo Chủ, chỉ có Đạo Chủ mới có quyền chỉ đâu đánh đó!”Vương Bạt khẽ nhắm mắt, cũng không lên tiếng. Phía dưới các tu sĩ vội vàng hô to thêm một lần. Vương Bạt lúc này mới chậm rãi mở miệng: “Lời này của chư vị có thật không?”“Ta ngược lại thật sự không nỡ chư vị gặp nạn, nhưng nếu không tuân theo lệnh của ta, ta cũng thật sự là bất lực.”Những tu sĩ do Trọng Hoa dẫn đến lập tức hô lớn: “Nếu không tuân theo lời ấy, trời tru đất diệt!”Xung quanh những tu sĩ kia tuy có người mơ hồ cảm thấy không đúng lắm, nhưng lúc này bầu không khí đã đến mức này, cũng không ai dám dị nghị, cũng không thể không lớn tiếng phụ họa. Vương Bạt vẫn chậm rãi từ từ nói “Ta chỉ sợ trong lòng có người không tình nguyện, nếu không tình nguyện, bây giờ vẫn còn kịp, nếu không đợi chút nữa ta thật sự quyết tâm cùng chư vị hợp sức tiến lên, lại có người nhảy ra làm trái lại, vậy thì ta chỉ coi là có người không muốn chúng ta sống sót cho tốt.”