“Ta chỉ sợ trong lòng có người không tình nguyện, nếu không tình nguyện, hiện tại vẫn còn kịp, nếu không đợi lát nữa ta thật hạ quyết tâm cùng chư vị hợp lực tiến lên, lại có người nhảy ra làm ngược lại, vậy ta chỉ coi như có người không muốn chúng ta sống sót yên ổn.”

Trong đám người, có người nhất thời hơi do dự. Nhưng nhìn chung quanh, bóng người lắc lư, trên mặt ai nấy đều tươi cười, thật khó mà phân biệt tâm tư riêng, nhất thời, cũng không ai đi ra. Thấy vậy, Vương Bạt bỗng nhiên vỗ tay cười nói: “Tốt!”

“Chư vị đã có quyết tâm này, ta cũng nguyện cùng chư vị đồng hành!”

“Đã vậy, chọn ngày không bằng gặp ngày, trừ những người nhập Vệ Thành ta, trừ những tu sĩ dưới Hóa Thần, tất cả tu sĩ, theo tu vi cảnh giới ‘Hợp Thể, Luyện Hư, Hóa Thần’, chia làm ba doanh lớn tím, trắng, xanh, ta tự mình Thống Lĩnh, kỷ luật nghiêm minh, nói là làm theo.

Như vậy, uy hiếp của Ấm Ngọc Giới tự sụp đổ, ngày sau không chừng cũng có hy vọng hợp lực thoát thân, tránh khỏi trói buộc của Giới Loạn Chi Hải!”

Lời vừa dứt. Toàn bộ đại điện im phăng phắc. Ngay cả Cam Hùng đứng bên cạnh, cũng bị tư tưởng lay động của Vương Bạt làm cho kinh ngạc. Nếu những tu sĩ giới ngoại này thật sự nghe theo kế hoạch của Vương Bạt, các thế lực Hợp Thể, Luyện Hư, Hóa Thần đều bị ép tập hợp thành ba doanh lớn, vậy có nghĩa từng thế lực đã bị giải thể trên thực tế. Còn lại những tu sĩ dưới Hóa Thần, căn bản không đáng lo. Mà theo một ý nghĩa nào đó, những tu sĩ này cũng hoàn toàn trở thành thuộc hạ của Thái Nhất Đạo Chủ. Chỉ cần vừa nghĩ tới tương lai Vương Bạt thống lĩnh hàng ngàn hàng vạn tu sĩ Hợp Thể, Luyện Hư, cho dù là tu sĩ giới ngoại, hắn cũng không khỏi rùng mình! Trong lòng ẩn ẩn có chút nặng nề. Nếu các thế lực giới ngoại này bị Tiểu Thương Giới hợp nhất, vậy bước tiếp theo đâu? Ánh mắt của vị đạo hữu Thái Nhất này, sẽ nhắm vào Khinh Thánh Giới sao? Nếu thật có một ngày như vậy, Khinh Thánh Giới sẽ đi về đâu? Ánh mắt không kiềm được nhìn về phía Vương Bạt, lại thấy Trọng Hoa. Trọng Hoa dường như đã nhận ra ý nghĩ của hắn, thấp giọng nói: “Ánh mắt của Tiểu Thương Giới, ở bên ngoài.”

Cam Hùng khẽ giật mình, lập tức trong lòng thoải mái. Phải, Tiểu Thương Giới có Thần thi Độ Kiếp Cảnh, tương lai nhất định cũng như Ấm Ngọc Giới, không cam lòng ở lại đây, ngược lại là hắn quá lo lắng. Lúc này.

“A, đúng rồi.”

Vương Bạt dường như vừa nghĩ đến gì đó, mở miệng nói: “Những người vào ba doanh lớn, nếu biểu hiện tốt... ta sẽ giúp hắn áp chế đạo vực, tăng nguyên thần, đương nhiên, ta cũng khá bận, có thể không giúp được nhiều.”

Lời vừa dứt, sau một hồi im lặng ngắn ngủi.

“Đầm Nước Giới nguyện tuân theo lệnh của Đạo Chủ!”

“Đại Dực Lĩnh tuân theo mệnh lệnh của Đạo Chủ!”

“Tàng Long Giới......”

Nhất thời, trong cung điện, tiếng hưởng ứng liên tiếp! Sau đó nhanh chóng biến thành tranh nhau báo danh. Trong tiếng người ồn ào, cho dù là những tu sĩ ban đầu không tình nguyện, thấy cảnh này, cũng rốt cuộc bất lực cúi đầu. Bọn họ hiểu rõ. Giờ khắc này, đại thế của Tiểu Thương Giới đã thành. Vương Bạt ngồi trên đài cao, lặng lẽ quan sát vẻ mặt kích động của các tu sĩ phía dưới. Lòng người thật phức tạp. Có những tông chủ phải hi sinh bản thân vì tương lai của đệ tử hậu bối. Cũng có những kẻ mưu cầu lợi ích cá nhân, huyết tế hậu đại, đệ tử như Diệp Thương Sinh, Hàn Yểm Tử. Các tu sĩ giới ngoại, cũng tương tự. Mà muốn chỉnh hợp, mượn lực lượng của những người này, uy hiếp và dụ dỗ là biện pháp đơn giản nhất và trực tiếp nhất. Đương nhiên, có Ấm Ngọc Giới làm bia ngắm tự nhiên, sự tình ban đầu có lẽ rất khó hoàn thành, bây giờ chẳng qua chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi. Đây chỉ là bước khởi đầu, nhiều thế lực như vậy hỗn hợp lại với nhau, dù bị ép xoay hợp lại, nhưng tâm tư khác biệt, ngày sau nhất định sẽ sinh ra rất nhiều phiền phức. Bất quá đây là chuyện sau này tính tiếp. Không, thậm chí không cần hắn quá quan tâm, Tiểu Thương Giới có đủ nhân lực để quản lý. Nếu không được, hắn cũng có đủ thực lực để trấn áp.

“Về phía các tu sĩ giới ngoại, xem như dựng xong khung sườn, tiếp theo, nên đi gặp vị Trường Doanh Đạo Chủ kia một phen.”

Ánh mắt quét qua các tu sĩ phía dưới, Vương Bạt khẽ vuốt cằm, thân ảnh lặng lẽ biến mất tại chỗ.

“Cái gì? Ngươi muốn một mình đi gặp Trường Doanh Đạo Chủ của Ấm Ngọc Giới?”

Bên ngoài Vạn Bảo Hỗn Nguyên Đại Trận trong hư không. Vương Bạt, Trọng Hoa lạnh nhạt đứng đó, trước mặt Dư Vô Hận, Dư Ngu nghe vậy đều nghiêm mặt. Dư Ngu còn không nhịn được nhìn về phía Trọng Hoa: “Cha, sao người không khuyên hắn!”

“Một mình hắn dù lợi hại, nhỡ bị Trường Doanh Đạo Chủ dẫn người vây, vậy cũng không phải là đối thủ của người ta! Cái này, chẳng phải là muốn chết sao!”

“Dư Ngu! Không được vô lễ!”

Dư Vô Hận quát lớn. Dù đã thức tỉnh túc tuệ, tính tình của Dư Ngu lại không thay đổi. Vương Bạt nghe vậy cũng không giận. Còn Trọng Hoa bên cạnh thì nhíu mày nói: “Không phải là một mình, ta cũng đi.”

“Thần thi cũng mang theo.”

Nghe nói cả hai đều đi, còn có cả Thần thi Độ Kiếp Cảnh, vẻ lo lắng trong mắt Dư Vô Hận đã giảm đi đôi chút.

Từ khi có Dư Ngu, tính tình của nàng cũng ôn hòa hơn nhiều, nhưng nghe vậy vẫn nhíu mày: “Vị Trường Doanh Đạo Chủ kia có chuyện vì sao không nói thẳng mặt, chẳng phải muốn hẹn các ngươi đi Tiên Nhân Quan sao?”

“Nơi đó chẳng phải là có mai phục đấy, cho nên cố tình chọn một nơi cách chúng ta hơi xa, để chúng ta không kịp trợ giúp?”

Vương Bạt cười nhẹ, khẽ lắc đầu nói: “Trường Doanh Đạo Chủ này, nhìn như tàn nhẫn âm độc, không từ thủ đoạn, nhưng trong mắt ta, ngược lại chưa hẳn vậy, không nên bị bề ngoài đánh lừa...... Mục tiêu của hắn và chúng ta chắc là giống nhau, chỉ có điều ta còn có chút hoang mang chưa giải tỏa được, hắn mời ta gặp mặt, có lẽ cũng là muốn thẳng thắn, cùng nhau hợp tác rời khỏi Giới Loạn Chi Hải, đây cũng chính là mục đích ban đầu của chúng ta.”

Từ khi rời khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa, hắn chưa từng nghĩ sẽ đánh bại Ấm Ngọc Giới. Quyết định này xuất phát từ mục tiêu của hắn. Nếu mục tiêu của hắn là ở lại Giới Loạn Chi Hải, xưng vương xưng bá, vậy Ấm Ngọc Giới và Tiểu Thương Giới chính là kẻ thù sinh tử, mâu thuẫn không thể điều hòa, chỉ khi một bên chiến bại quy hàng mới có thể kết thúc. Nhưng dù là hắn, hay Ấm Ngọc Giới, cả hai đều có chung mục tiêu là rời khỏi nơi này. Như vậy nếu cả hai không thể chiến thắng đối phương bằng một cái giá lớn, vậy cũng chỉ còn lại duy nhất một con đường, đó chính là thỏa hiệp với nhau, đạt tới hợp tác. Mà trước đó hắn không muốn quy thuận Ấm Ngọc Giới, chủ yếu là vì thực lực hai bên không ngang bằng, nên sẽ tạo ra địa vị bất bình đẳng. Việc Trường Doanh Đạo Chủ yêu cầu hắn dâng tinh huyết nguyên thần, chính là thể hiện của sự không bình đẳng này. Hơn nữa, còn có chút hoang mang hắn chưa lý giải, khiến hắn không dám tùy tiện hợp tác với Trường Doanh. Nhưng tình huống bây giờ đã có sự thay đổi lớn, về mặt thực lực tu sĩ đỉnh cao, Tiểu Thương Giới đã vượt qua Ấm Ngọc Giới. Còn nội tình Hợp Thể, Luyện Hư tu sĩ của Tiểu Thương Giới ban đầu không đủ, cũng được bù đắp rất nhiều khi hợp nhất các thế lực giới ngoại nhờ cái cớ Ấm Ngọc Giới. Bây giờ Tiểu Thương Giới, thực lực đã không hề kém Ấm Ngọc Giới, thậm chí còn vượt qua ở mọi phương diện. Đây là tất cả cơ sở. Có cái này, hai bên mới xem như bình đẳng, thậm chí hắn có thể chiếm thế chủ động. Và tình hình thực tế đúng là Trường Doanh Đạo Chủ không thể không cầu hòa. Vốn đây cũng là ý định của hắn, nên cả hai xem như ăn ý.