Chương 742: Tiên Nhân Quan (1)

"Yên tâm đi, cho dù hắn thật sự có ý khác, nhưng ở trong Giới Loạn Chi Hải bây giờ, nếu ta muốn đi, thì cũng không ai có thể ngăn được." Vương Bạt cười trấn an. Đây không tính là khoe khoang, chỉ là đơn thuần miêu tả. Dư Vô Hận, Dư Ngu bọn người nghe vậy, cũng không ai nghi ngờ. Sự việc coi như đã được định đoạt.

"Vậy khi nào thì đi?" Dư Vô Hận lên tiếng hỏi.

"Bây giờ liền đi qua...... Tiên Nhân Quan cách nơi này còn có chút khoảng cách, vẫn cần mượn đường truyền tống trận, cũng không biết mấy cái truyền tống trận có còn ở đó không." Vương Bạt nói, nhìn về phía Dư Vô Hận, nghĩ một chút, lại lấy Tích Địa Trượng ra, trả lại cho nàng. "Trước đó không dùng đến, nên trả lại cho ngươi trước đi."

Dư Vô Hận nhưng không nhận lấy, lắc đầu nói: "Ngươi giữ đi, bảo vật này đối với nguyên thần gánh nặng quá lớn, tu vi của ta không đủ, khó có thể phát huy ra hiệu quả thực sự, người tài không được trọng dụng, quả thực đáng tiếc, ngươi đi gặp Trường Doanh, vật này nói không chừng cũng có thể phát huy được tác dụng."

Vương Bạt nghe vậy, trầm ngâm một chút, cũng không khách khí, thu hồi Tích Địa Trượng này. Trọng Hoa thấy cảnh này ngược lại là trong lòng hơi động, Anh Mẫu trong tay áo lập tức bay ra, cung kính đưa một viên đá màu xanh ra, dâng đến trước mặt Vương Bạt. Đương nhiên đó là lại một khối Định Phong Thạch.

Vẻ mặt Vương Bạt không hề biểu lộ, ngay khi Trọng Hoa xuất hiện, Khu Phong Trượng đã có dị động, lúc này đưa tay cầm lấy, đặt ở trước mắt, pháp lực khẽ chạm, năm đạo Tiên Thiên Vân Cấm liền nở rộ. Hắn và Trọng Hoa tâm ý tương thông, trong nháy mắt hiểu rõ chân tướng, nhất thời cũng có chút cảm thán: "Nguyên lai ngày đó ngươi ngụy trang thành đội tàu Ấm Ngọc Giới, cướp Vạn Bảo Phường, chiếm mảnh vỡ Khu Phong Trượng này, chính là ngươi."

Lúc trước hắn đến Hải Thị một trong những mục đích, chính là muốn tìm Trọng Hoa, kết quả mãi chưa từng tìm được, lại không ngờ rằng hai người đã lướt qua nhau một lần ở truyền tống trận Vạn Bảo Phường. Mà mảnh vỡ Khu Phong Trượng bị mất trước mặt hắn, bây giờ loanh quanh một hồi, cuối cùng vẫn rơi vào tay hắn. Chỉ có thể nói thế sự nhân duyên trùng hợp, thật là kỳ diệu.

Trong lòng vừa động, Khu Phong Trượng trong nguyên thần bỗng dưng bay ra, còn viên Định Phong Thạch trong tay Vương Bạt cũng hơi rung lên, như chim én về tổ, vụt một tiếng, liền bay vào Khu Phong Trượng. Binh! Ngay khoảnh khắc Định Phong Thạch dung nhập vào Khu Phong Trượng, thứ ba Giới Hải có khả năng dung nạp cực hạn, 36 đạo viên mãn Tiên Thiên Vân Cấm trong thoáng chốc chiếu sáng mà ra. Tiên Thiên Vân Cấm im lìm lưu động, như chứa đựng vô thượng huyền diệu, khiến Dư Vô Hận bọn người không khỏi hoa mắt thần mê!

Vương Bạt càng thêm chấn động trong lòng. Trong nguyên thần, từ Khu Phong Trượng, hắn cảm nhận rõ một tia cảm giác viên mãn. Hắn ý thức được, Tiên Thiên Đạo Bảo này bây giờ cuối cùng đã đến cực hạn. Mà cùng với Khu Phong Trượng cuối cùng hoàn chỉnh, một sợi minh ngộ cũng lóe lên trong đầu.

"Khu gió...... Khống chế biến hóa...... Dung nhập biến hóa...... Nguyên lai Khu Phong Trượng viên mãn, còn có tầng hiệu quả này!" Thế gian hết thảy vật chất đều có quy luật biến hóa, cái này do kia mà ra, cái này là sự vận chuyển biến hóa. Mà Khu Phong Trượng này, chính là cái "Biến" này được thể hiện một cách hoàn toàn. Nếu như tìm tòi kỹ càng, hắn cũng không thể nói rõ ràng được, chỉ cảm thấy nó tương tự với Ngũ Hành Chi Đạo và Phong Lôi chi pháp mà hắn tu luyện, nhưng lại không tương đồng về căn bản.

Nếu lấy những gì hắn thấy trong đời để hình dung, thì nó có chút giống với Âm Thần Lực. Cực kỳ linh hoạt, tùy ý biến hóa. Chỉ bất quá Âm Thần Lực là mượn mô phỏng cảm ứng, hao tổn nhiều hơn so với cái thật. Còn Khu Phong Trượng thì đi theo chiều gió phát triển, theo biến mà biến, nhìn có vẻ đơn giản, nhưng lại ẩn chứa một loại đạo lý chí cao nào đó của Giới Hải.

Ba mươi sáu đạo Tiên Thiên Vân Cấm ngắn ngủi lưu động sau đó, nhanh chóng thu vào. Khu Phong Trượng cũng lại rơi vào nguyên thần Vương Bạt. Phiên Minh từ xa vỗ cánh, vượt không bay tới. Vương Bạt và Trọng Hoa bay lên lưng Phiên Minh, Mậu Viên Vương cũng lập tức nhảy vào tay áo Vương Bạt, hóa thành hoa văn.

"Đi." Vương Bạt khẽ cười, phất tay từ biệt, rồi chấp tay nhìn về phía xa xăm. Phiên Minh lập tức đập cánh, hướng phía sâu trong hư không bay đi.

—— Hỗn Độn hư không mênh mông. Nhìn lướt qua, tựa như vô biên vô hạn. Một con chim lớn bay ngang qua hư không, để lại một chuỗi tàn ảnh dài. Hai bóng người đứng trên đầu đại điểu, nhìn về phía trước.

"Nơi này chính là Tiên Nhân Quan sao?"

"Nơi Trường Doanh nói tới, chính là chỗ này?"

Vương Bạt khẽ ngẩng đầu, trong mắt mang theo vài phần kinh dị. Vừa rồi ở phía xa, cái hắn thấy là hư không vô biên vô tận, nhưng mà đến gần, hư không trong tầm mắt lại bỗng nhiên biến thành một bức tường. Bức tường này liếc nhìn, một màu tối tăm như muốn hút cả ánh mắt. Nhìn lên, không có cuối cùng, nhìn xuống, cũng vậy. Vô biên vô hạn, không có bất kỳ phế tích nào, cũng không có bất kỳ vật sống nào, cứ như vĩnh viễn không có cuối, hắc ám, nặng nề, tù túng, khiến người ta bản năng muốn thoát đi nơi này, càng xa càng tốt...... Cứ như một bức tường chia cắt toàn bộ Giới Hải thành hai phần.

Bên cạnh, Trọng Hoa trên khuôn mặt cũng hiếm khi lộ vẻ ngưng trọng: "Ta điều khiển Phiên Minh, bay rất lâu, nhưng vẫn chưa tìm được điểm cuối của Tiên Nhân Quan này, thậm chí càng đi, càng cảm thấy không có chỗ cố gắng, cho nên cuối cùng đành phải quay lại."

Vương Bạt gật đầu. Theo khoảng cách tiến gần, Phiên Minh chậm rãi dừng lại lơ lửng. Vương Bạt im lặng bay xuống trước Tiên Nhân Quan này. Một mặt tường tối tăm thâm thúy này, cuối cùng cũng đã bày ra mọi chi tiết trước mắt hắn.

Khoảnh khắc này, hắn lại bỗng nhiên ngẩn người. "Nơi này...... Vậy mà toàn là quy tắc ngưng tụ......" Hắn chăm chú nhìn mặt tường tối tăm, ánh mắt dần dần trở nên kinh dị! Nhìn qua tưởng chừng như bình thường, nhưng càng nhìn kỹ, lại càng kinh tâm cùng mờ mịt. Bởi vì hắn thình lình phát hiện, cho dù với trình độ lĩnh ngộ quy tắc của hắn hiện tại, vậy mà hắn hoàn toàn không thể hiểu được quy tắc đã xây dựng nên bức tường này. Dù là một chút xíu, ở ngay chỗ rìa, hắn cũng không cảm giác chút nào. Rõ ràng là những sợi tơ đen trắng giao nhau, nhưng lại hoàn toàn không phải thứ mà hắn đã lĩnh ngộ. Tựa như là...... hoàn toàn không thuộc về mảnh giới như biển này!

Khoảnh khắc này, Vương Bạt kinh ngạc nhìn bức tường này, thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi vô lực và tuyệt vọng sâu sắc. Đồng thời, hắn cũng sinh ra một sự nghi vấn: "Loại tồn tại này, thật sự có thể bằng ngoại lực, cưỡng ép đánh vỡ sao?" Giới Loạn Chi Hải quy tắc hạn chế, không ai có thể dùng sức mạnh của mình đạt tới Độ Kiếp Cảnh, vậy hàng ngàn hàng vạn Hợp Thể tu sĩ, thật có thể đánh vỡ nơi này sao?

Hắn thậm chí không nhịn được lấy tiên lực tế ra kiếm Sao Đạo Bảo, chém ra một kích mạnh nhất mà hắn có thể đạt tới. Nhưng khi rơi vào trên vách tường này, lại như gió mát thổi qua đá cứng, không thể lưu lại nửa điểm vết tích. Vách tường sừng sững bất động, cứ như có thể đứng ở đây hàng ngàn năm, vạn năm, vạn vạn năm......