Trong lòng Vương Bạt đang rung động không nói nên lời thì từ nơi xa đột nhiên truyền đến một giọng nói quen thuộc. "Không ngờ Thái Nhất đạo hữu lại đến sớm như vậy, thứ tội, thứ tội."

Vương Bạt quay đầu, thấy một lão giả mặc áo bào màu chàm nhạt lẳng lặng bay đến. Miệng thì nói "Thứ tội" nhưng trên mặt không có vẻ gì là hổ thẹn. Đó chính là Trường Doanh Đạo Chủ. Vương Bạt nhanh chóng thu lại cảm xúc vừa rồi, nhìn về phía Trường Doanh Đạo Chủ, vẻ mặt bình tĩnh không hề lay động: "Cũng không thể coi là sớm, chỉ là so với Trường Doanh đạo hữu sớm hơn một chút thôi."

"Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi." Trường Doanh Đạo Chủ cười nhẹ gật đầu, liếc nhìn Trọng Hoa và Phiên Minh đang dừng lại ở không xa, hai mắt khẽ nhắm lại rồi trực tiếp rơi xuống bên cạnh Vương Bạt. Ánh mắt ngay lập tức cũng nhìn vào vách đá trước mặt. Trong mắt lộ vẻ cảm thán, ẩn ẩn thất thần: "Chính là thứ này, đã giam hãm vô số sinh linh ở Giới Loạn Chi Hải nhiều năm như vậy......"

Vương Bạt khẽ nhíu mày, ánh mắt cũng nhìn vào Tiên Nhân Quan, trầm mặc một hồi, giọng nói lạnh lùng: "Trường Doanh đạo hữu gọi ta đến đây, không phải là để xem cái này chứ?"

Trường Doanh Đạo Chủ dường như đã lấy lại tinh thần, nghe vậy thì mỉm cười, ôn hòa nói: "Trường Doanh chỉ là cách người ngoài gọi ta, ta họ “Kiều”, sư trưởng đặt tên là “Trung Hú” ý muốn cho ta có một ngày, có thể đánh vỡ Tiên Nhân Quan này, như mặt trời hướng lên, chiếu sáng chúng sinh."

Vương Bạt hơi giật mình, Trọng Hoa đứng bên cạnh cũng nhíu mày, không nhịn được lên tiếng hỏi: "Vậy Kiều Vấn Tùng là......"

Kiều Trung Hú vẻ mặt bình thản: "Là cháu trai ta, ta không có con, cho nên coi nó như con ruột, thu làm đệ tử, cùng nhau đi tới, bầu bạn cùng ta rất nhiều."

Vương Bạt và Trọng Hoa cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc, nhất thời im lặng không nói gì. Kiều Trung Hú ngược lại cười nhạt một tiếng nói: "Thái Nhất đạo hữu cũng không cần suy nghĩ nhiều, Giới Hải mênh mông này, có ai có thể không chết? Vấn Tùng cũng không phải người tư chất vượt trội, có thể đi đến được đó, cũng là ta khổ tâm duy trì, không nỡ sinh ly tử biệt, nhưng con đường cuối cùng rồi cũng sẽ có tận...... Cũng giống như trước mắt, cũng giống như chúng ta."

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn chằm chằm vào mắt Vương Bạt, chân thành nói: "Chúng sinh khổ vì Tiên Nhân Quan đã lâu, xin hỏi đạo hữu, có thể phá quan mà ra, gặp lại ý chí của hoàn vũ Giới Hải không?"

Đôi mắt kia thật sự quá mức nóng bỏng, sáng tỏ, ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi né tránh. Lấy lại tinh thần, hắn lập tức trầm giọng nói: "Nếu không có ý này, hôm nay ta đã không đến đây, đạo hữu cũng không cần dò xét, không bằng cứ nói thẳng ra, xem giữa ngươi và ta, rốt cuộc có khả năng hợp tác hay không."

Kiều Trung Hú nghe vậy, khẽ vuốt cằm, rồi đột nhiên đưa tay chỉ vào vách đá đen ngòm trước mặt, hỏi: "Đạo hữu có biết lai lịch của Tiên Nhân Quan này không?"

Vương Bạt nhíu mày, nhưng không mở miệng, hắn biết đối phương chắc chắn còn có lời muốn nói. Quả nhiên, Kiều Trung Hú lập tức nói: "Đây là Tiên Nhân tự tay bố trí, mà Tiên Nhân này, chính là thế lực bên ngoài Tiên Nhân Quan mà ta muốn nói với ngươi, Vô Thượng Chân Phật!"

"Vô Thượng Chân Phật......" Vương Bạt nghe cái tên này, cũng không có vẻ gì là quá ngạc nhiên, chỉ nhíu mày nói: "Cho nên Vô Thượng Chân Phật, chính là một trong hai vị Tiên Nhân đã giao chiến trước kia, Đề Bá sao?"

Kiều Trung Hú do dự lắc đầu: "Chuyện này ta không rõ, ta chỉ biết Tiên Nhân Quan này do Vô Thượng Chân Phật bố trí. Sau đó rất nhiều năm, đột nhiên một ngày, có một tăng nhân Độ Kiếp Cảnh tìm đến Ấm Ngọc Giới của ta, tự xưng là tín đồ của Vô Thượng Chân Phật, muốn độ người hữu duyên, mang họ rời khỏi Giới Loạn Chi Hải, đi về phía bên ngoài Giới Hải."

Trong lòng Vương Bạt khẽ rung động. Chỉ hai câu ngắn ngủi này lại chứa đựng một lượng tin tức kinh người, khiến hắn nhất thời không biết nên hỏi từ đâu. Kiều Trung Hú lại tiếp tục nói: "Các tiền bối trong giới vốn bị kẹt ở Hợp Thể viên mãn không thể tiến thêm, nghe vậy thì làm sao không động lòng, cho nên liền dựa theo yêu cầu của tăng nhân kia, chọn ra một nhóm người, cung phụng thêm đại lượng bảo vật quý giá...... Quả nhiên một ngày nọ, tăng nhân kia liền dẫn những tiền bối kia cùng bảo vật, biến mất trong Giới Loạn Chi Hải."

"Các tiền bối tự nhiên cũng làm rất nhiều thủ đoạn, mong muốn tìm được con đường rời đi, đáng tiếc đều vô công trở về."

Vương Bạt im lặng lắng nghe, hắn cảm giác được, bí mật sâu nhất ẩn tàng trong Giới Loạn Chi Hải, giờ phút này có lẽ sắp hiện ra trước mặt hắn. "Sau đó, lại khoảng bốn, năm ngàn năm nữa, tăng nhân kia lại quay về, đồng thời mang theo một tín vật và tin tức tiền bối đã thuận lợi bước vào Độ Kiếp Cảnh.

Nhận được tín vật này, mọi người từ lúc mới đầu bán tín bán nghi, đến cuối cùng hoàn toàn tin tưởng, thế là lại chuẩn bị nhân lực và bảo vật mà tăng nhân kia cần. Cứ như vậy, cách một khoảng thời gian, tăng nhân kia sẽ tới, mang đi đại lượng bảo vật cùng những hạt giống tu hành ưu tú mà Ấm Ngọc Giới thu thập được."

"Dần dần, Ấm Ngọc Giới bắt đầu không chịu nổi hao tổn như vậy, nên nghĩ đến việc dựa vào các loại linh thực, linh tài cấp thấp dư thừa trong giới, từ tu sĩ giới ngoài thu hoạch được đủ đồ tiếp tế."

Vương Bạt đột ngột ngắt lời nói: "Tăng nhân này vì sao chỉ tìm các ngươi, mà không tìm Song Thân Giới và Khinh Thánh Giới?"

Kiều Trung Hú nghe vậy, cũng không tỏ ra nghi ngờ mất kiên nhẫn, vuốt cằm nói: "Chúng ta cũng từng nghĩ đến nguyên nhân, có lẽ là do người Song Thân Giới có bản thể và phân thân nên khó khống chế. Còn tài nguyên của Khinh Thánh Giới quá thiếu thốn, hắn tự nhiên không thèm để ý...... Cho nên cuối cùng lựa chọn Ấm Ngọc Giới."

Vương Bạt nghe vậy, có điều suy nghĩ gật đầu, ra hiệu cho lão tiếp tục. Kiều Trung Hú tiếp tục nói: "Chỉ là thời gian trôi qua, các tiền bối đã đi vẫn chưa trở về, lại càng chưa từng mở Tiên Nhân Quan cho đám hậu bối ở Ấm Ngọc Giới. Cuối cùng có người sinh nghi, thế là đã giao ước và để ám hiệu với những người đã rời đi kia, nếu bị mắc kẹt ở đó, thì sẽ để ám chỉ trong tín vật mang về."

Vương Bạt không nhịn được hỏi: "Vậy có ám chỉ sao?"

Kiều Trung Hú lộ ra một nụ cười khổ phức tạp: "Không có, trong tín vật, không có gì cả...... Cho nên, chúng ta mới biết, đó là lời nói dối, một lời nói dối đã lừa gạt Ấm Ngọc Giới vô số năm."

Vương Bạt hơi giật mình, rồi im lặng gật đầu. Không có bất kỳ ám chỉ nào, bản thân nó đã là một loại ám chỉ. Điều này có nghĩa là những người đã rời khỏi nơi này, có lẽ đã bị khống chế chặt chẽ. "Thế nhưng, thế lực Vô Thượng Chân Phật này lừa gạt đi nhiều người như vậy, rốt cuộc là vì cái gì?" Vương Bạt trong lòng vô thức có chút hoang mang.

Kiều Trung Hú nhìn Tiên Nhân Quan trước mặt, ánh mắt cũng dần dần trở nên lạnh lẽo: "Người của Vô Thượng Chân Phật có thể tùy tiện ra vào nơi này, lại không cần tu sĩ Độ Kiếp, điều này có nghĩa Ấm Ngọc Giới ở trước mặt bọn hắn, phần lớn là không có năng lực ngăn cản...... Cho nên, chỉ có thể giả vờ ngoan ngoãn, đồng thời tìm kiếm mọi biện pháp có thể, để rời khỏi nơi này."

Lão lại nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt mang theo vẻ thành khẩn: "Ban đầu ta vẫn còn do dự, nhưng việc Độ Kiếp Thần thi luyện thành cùng Hải Thị biến mất, lại khiến ta thêm quyết tâm, ta muốn tập hợp lực lượng của chúng sinh Giới Loạn Chi Hải, đánh vỡ Tiên Nhân Quan, nếu đạo hữu cũng có ý này, sao không liên thủ?"