Có lẽ là nhờ hiệu quả của lôi kiếp này, mà cảm ứng vốn mơ hồ không rõ lại lập tức trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Hắn rõ ràng "nhìn thấy" một bóng người quen thuộc đơn độc đứng giữa "lôi đình". Ánh chớp sáng ngời, khác hẳn với tất cả các lôi kiếp mà hắn từng thấy. "Lôi kiếp phi thăng, cũng là lôi kiếp tiếp dẫn... Đây không phải là khảo nghiệm, mà là để giúp tu sĩ một chút sức lực, nhảy ra khỏi Giới Hải này, đi đến một thế giới rộng lớn hơn... Cho nên, chỉ cần nghĩ cách tu hành đến cảnh giới này, thì dù kẻ kiến tạo quy tắc ở Giới Loạn Chi Hải có thể giam cầm tu sĩ ở đây vô số vạn năm, cuối cùng cũng không thể ngăn được quy tắc của Giới Hải." Mắt Vương Bạt hơi sáng lên. Nhưng lại lập tức nảy sinh nghi ngờ. Mãn đạo nhân ở Giới Loạn Chi Hải, lẽ ra không bị quy tắc nơi này hạn chế chứ? Chẳng lẽ cũng là do hiệu quả của bốn viên Tiên đan kia? Hay là nói quy tắc ở sâu trong Tiên Tuyệt Chi Địa không giống với Giới Loạn Chi Hải? "Không đúng, Mãn đạo nhân có thể bước vào Độ Kiếp, là vì hắn chiếm đoạt nhục thân của "Trần Huyền", mà "Trần Huyền" này lại là tôi tớ của Tiên Nhân, hẳn là vốn có tu vi Độ Kiếp Cảnh. Cho nên, quy tắc của Giới Loạn Chi Hải, càng giống như là sự ràng buộc với người đến sau, khiến cho người đến sau không thể đạt tới Độ Kiếp Cảnh, mà không đạt tới Độ Kiếp Cảnh, thì tự nhiên càng không có khả năng dẫn tới lôi kiếp phi thăng từ bản nguyên Giới Hải, cho nên..." Trong lòng Vương Bạt run lên: "Giả thiết quy tắc của Giới Loạn Chi Hải thật là do người sáng tạo, vậy mục đích của người sáng tạo ra quy tắc này, chẳng lẽ là muốn khóa kín cảnh giới của tất cả tu sĩ?" "Nhưng lý do hắn làm như vậy là gì? Không cho tu sĩ phi thăng, thì có lợi ích gì cho hắn?" "Nếu như không có Mãn đạo nhân cướp đoạt Tiên đan, thành tựu Đại Thừa chính quả, thì Giới Loạn Chi Hải đơn giản chỉ là một tử cục..." Trong lòng chợt lóe lên một ý niệm, trong nhất thời hắn ẩn ẩn nắm bắt được điều gì đó, nhưng dường như vẫn còn thiếu một chút. Nhưng chưa kịp để hắn suy nghĩ kỹ về cái ý nghĩ vừa chợt lóe lên của mình, thì từ sâu trong Tiên Tuyệt Chi Địa, lôi kiếp tiếp dẫn từ giới ngoại rốt cục đã mở ra. Vô số sợi tơ đen trắng, xen lẫn trong ánh chớp. Hủy diệt, tử vong... Trong lôi quang này, thân thể Mãn đạo nhân từng chút từng chút bị phá hủy. Nhưng Mãn đạo nhân lại lộ vẻ mừng rỡ, bất động, mặc cho thân thể bị lôi quang hóa thành bột mịn. Sau đó Nguyên Thần từ đó thoát ra, ngay sau đó, đạo vực Thập giai cuồn cuộn mở ra, bên trong mờ mịt xanh um, giống như có sinh cơ vật sống, lại giống như một phương thế giới. Dưới sự tẩy luyện của lôi quang này, Nguyên Thần và đạo vực dần dần dung hợp, rốt cục không còn sự phân biệt. Sau đó Nguyên Thần là máu, đạo vực là thịt, quy tắc là gân cốt, một thân thể mới, liền ở trong ánh chớp dần dần thành hình. Vương Bạt "nhìn" một màn này, cảm nhận sự biến hóa của các quy tắc trong đó, nhất thời như si như say. Hắn lấy Vạn Pháp làm căn cơ, không giống như tu sĩ bình thường chỉ chuyên một loại quy tắc, mà là rất nhiều quy tắc đều từng đọc lướt qua. Cho nên khi nhìn Mãn đạo nhân tái tạo tiên khu, thấy các quy tắc của Giới Hải hiển hóa bên trong, chỉ cảm thấy như thể Thể Hồ Quán Đỉnh, lòng có minh ngộ: "Đạo vực Thập giai, đã là một loại bản chất cực hạn trong Đệ Tam Giới Hải, nếu như lấy đạo vực Thập giai thành đạo chủng, đặt ở bên trong Hỗn Độn Nguyên Chất, trải qua hàng ngàn vạn năm, có lẽ có thể dựng dục ra giới vực mới..." Mà giờ phút này lôi đình như nước, lưu động trên người Mãn đạo nhân, tiếng vang lốp bốp, chói mắt sáng ngời. Như là lôi y màu tím trắng, hợp với đôi mắt trùng đồng màu vàng, khóe miệng mỉm cười, giống như Tiên Nhân tái thế, khiến cho người ta không dám nhìn thẳng. Bên trong lôi quang tràn ngập. Trên người Mãn đạo nhân dần dần lan tỏa ra một cỗ khí tức đặc biệt. Vương Bạt bỗng nhiên bừng tỉnh, trong cảm ứng của hắn. Khí tức này, lại ẩn ẩn mang một chút hương vị "tiên lực" do máu của Tiên Nhân cùng tiên tủy ngọc dịch giao hòa mà thành, chỉ là dường như vẫn còn kém rất nhiều. Nhưng bất kể thế nào, Vương Bạt đã ý thức được, kể từ giờ phút này, Mãn đạo nhân có lẽ đã thành công viên mãn, thực sự trở thành một vị mà tất cả tu sĩ đều hướng tới —— "Tiên Nhân... Đây chính là Tiên Nhân sao?" Trong mắt Vương Bạt, có thêm vài phần khát khao và hâm mộ. Khác với tàn ảnh nhìn thấy trong Tiên Phủ, đây là Tiên Nhân thật sự còn sống. Một khi thành Tiên, từ đây sự tình ở Giới Hải, đều không đáng nhắc tới. Đây mới thật sự là đại tự tại. Lôi quang dần dần thu liễm, hội tụ vào quy tắc của Tiên Tuyệt Chi Địa, cũng dần dần bắt đầu lắng xuống. Chỉ khác với cảnh tượng phi thăng mà Vương Bạt từng thấy trước đây. Ở trước mặt Mãn đạo nhân, sau khi lôi quang thu liễm, không biến mất mà lại hóa thành một cánh cửa lớn tương tự như một cửa hang, vắt ngang giữa hư không, bên trong đại môn sâu thẳm thần bí, dường như thông hướng một nơi ở tầng thứ cao hơn. "Bên ngoài cánh cửa kia, chính là Đệ Nhị Giới Hải sao?" Đệ Nhị Giới Hải, chính là Tiên Giới mà mọi người thường nói. Vương Bạt cảm nhận được cánh cửa lớn này giống như cửa hang, trong lòng tự nhiên sinh ra sự ngưỡng mộ và khát khao vô hạn. Đó là nơi mà mỗi tu sĩ có chí tu hành đều hướng tới. Thậm chí hắn còn vô thức sinh ra một xúc động, muốn lập tức tiến lên, xuyên qua cánh cửa lớn này, xem một chút thế giới Đệ Nhị Giới Hải là như thế nào. Còn Mãn đạo nhân vừa vượt qua tiếp dẫn lôi kiếp, sắp rời khỏi Đệ Tam Giới Hải, giờ phút này cũng đã nhận ra những tu sĩ đang "thăm dò" hắn. Bất quá hắn lúc này, đã không thèm để ý những ánh mắt dò xét đó nữa. Không, từ đầu, hắn đã không hề để những tu sĩ bị vây trong một góc nhỏ, khó thoát ra ngoài vào mắt, trong những người này, có lẽ chỉ có những kẻ từng khiến hắn phải chịu thiệt mới có thể khiến hắn liếc nhìn thêm vài lần. Trong lòng khẽ động, hắn quay đầu, mỉm cười về phía một hướng khác. Khoảnh khắc này, cách xa vô số vạn dặm, Vương Bạt lại chỉ cảm thấy đối phương như đang ở ngay trước mặt, đối với hắn mà cười nói: "Đa tạ Diệp tiểu hữu tuân thủ ước định, nơi đây hiểm ác, liền tặng đạo hữu một vật, coi như hộ đạo, cũng coi như cảm tạ Diệp tiểu hữu, từ nay, ta và Đệ Tam Giới Hải, không còn ai nợ ai." Nói xong, hắn nhẹ nhàng đưa tay điểm một cái, lập tức một chút lôi quang xán lạn từ trên người hắn bay thẳng về phía Vương Bạt ở phương xa. Sau đó hắn phất tay áo một cái, ngửa đầu cười lớn đọc thơ: "Trong Tiên tuyệt địa, tĩnh dưỡng Thần. Thần ngưng, khí tụ một bầu Xuân. Non xanh nước biếc, đơn giản đạo. Thúy trúc, cúc hoa, hữu nhất nhân." "Thế ngoại không biết, trăm ngàn đời. Bao người còn lại vài ba thân. Từ khi khế đến, hư vô diệu. Minh nguyệt thanh phong, ta là Thần." "Trời cao đạp gió ta vừa đến. Quay đầu nhân gian đã không ta! Ha ha ha!" Đọc xong, liền bay lên không hướng về phía Tiên môn kia. Cảm nhận được sự thoải mái, hào phóng và tận tình mà Mãn đạo nhân đã thể hiện vào thời khắc này, trong lòng Vương Bạt, ngoài yêu thích và ngưỡng mộ ra, còn có sự phức tạp vô vàn. "Xem ra ta trước đó đã đoán sai, Tiên đan Lục Hà Tiên Quân lưu lại, quả thật là món quà dành cho người đến sau... Đáng tiếc." Nếu như lúc trước trực tiếp ăn vào hai viên Tiên đan kia, thì có lẽ bây giờ không nói là có hy vọng phi thăng, nhưng nghĩ đến nói không chừng cũng đã là tu sĩ Độ Kiếp Cảnh, thậm chí là Đại Thừa cảnh. Đương nhiên, với tính cách của hắn, chưa chắc đã buông bỏ tất cả, chỉ mình mình thành Tiên, nhưng giờ đây dù đối mặt với Ấm Ngọc Giới, nghĩ đến cũng có thể nhẹ nhõm hơn nhiều. Bất quá hắn cũng có chút hiếu kỳ, không biết vật mà Mãn đạo nhân trước khi phi thăng lưu lại cho mình, lại là bảo vật như thế nào. Trong lòng đang mong chờ, nhất thời cũng có chút mất hết hứng. Rồi đột nhiên "nghe thấy" một tiếng kêu tràn đầy sự thống khổ tột độ cùng kinh sợ không thể che giấu! "A —— là ngươi! Ngươi muốn ngăn ta!" Tim Vương Bạt trong nháy mắt bị nhấc lên! "Là Mãn đạo nhân!" Trong khoảnh khắc, thậm chí còn chưa kịp suy tư, hắn đã toàn thân run lên! Vội vàng ngưng thần "nhìn lại". Chỉ thấy một bàn tay to lớn màu đen không biết từ đâu xuất hiện, xuyên qua Tiên môn, giờ phút này đang nắm chặt lấy Mãn đạo nhân vừa đắc đạo thành Tiên, đang muốn thoải mái rời đi. Miệng mũi, trên mặt, trên người Mãn đạo nhân, khắp nơi đều là máu Tiên Nhân màu vàng nhạt. Còn có một số phun ra ngoài, rơi vào trên đại thủ màu đen kia, loang lổ! Một khắc sau, trong ánh mắt chấn động của Vương Bạt. Mãn đạo nhân đã thành tựu Tiên Nhân vị, chỉ còn chờ phi thăng lên thượng giới, mà lại không thể có nửa phần kháng cự. Đại thủ màu đen kia chậm rãi bóp nặn, trong tiếng kêu thống khổ của Mãn đạo nhân, ép hắn sinh sinh, sinh sinh thành một bãi thịt nát lẫn lộn màu vàng nhạt...