Chương 742: Tiên Nhân Quan (3)

Cảm nhận được ánh mắt chân thành từ nội tâm của lão giả gầy gò trước mặt, Vương Bạt lại im lặng. Nếu như trước khi nhìn thấy Tiên Nhân Quan, có lẽ hắn còn cảm thấy có khả năng này, nhưng giờ phút này, sau khi chứng kiến chân diện mục của Tiên Nhân Quan, hắn lại chỉ cảm thấy ý nghĩ này vừa đáng kính, vừa buồn cười, lại vừa đáng buồn mà bất lực. Kiều Trùng Hú thấy Vương Bạt không mở miệng, còn tưởng rằng Vương Bạt lo lắng điều gì, trầm giọng nói: “Ta nguyện cùng đạo hữu lập thệ liên minh, không cần đạo hữu giao ra nguyên thần tinh huyết.” Vương Bạt im lặng, chậm rãi lắc đầu, ngược lại hỏi một vấn đề khác: “Ta từng ở Hải Thị thấy một vị tăng nhân, chắc là người của Vô Thượng Chân Phật, hắn giờ đã rời khỏi Giới Loạn Chi Hải chưa?” Kiều Trùng Hú hơi sững sờ, chần chừ một lúc, lắc đầu nói: “Chưa rời đi... nhưng chắc cũng nhanh thôi.” Vương Bạt cau mày nói: “Vì sao không bắt người này? Để hỏi rõ Vô Thượng Chân Phật rốt cuộc là tình huống như thế nào, chẳng lẽ các ngươi không phải là đối thủ của hắn?” Kiều Trùng Hú sắc mặt nặng nề nói: “Người này không thể xem là quá lợi hại, ước chừng Hợp Thể viên mãn, nhưng trên người hắn chắc có chí bảo hộ thể...... nhưng đây cũng không phải lý do chúng ta không ra tay.” “Chủ yếu là lo sợ đánh rắn động cỏ, lỡ mất đại sự.” Vương Bạt lại kiên quyết lắc đầu nói: “Có đôi khi cần cẩn thận, nhưng lúc nên ra tay cũng không thể do dự chần chừ.” “Ý nghĩ của đạo hữu, có lẽ có thể thực hiện, chỉ là đạo hữu đã nghĩ tới một vấn đề chưa, Tiên Nhân Quan này có thể tồn tại lâu như vậy, cho dù người trong Giới Loạn Chi Hải không mở ra được, chẳng lẽ bên ngoài không có người muốn đánh vỡ nó sao?” Kiều Trùng Hú khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, kinh nghi nói: “Ý của đạo hữu là... thế lực bên ngoài cũng không muốn chúng ta đánh vỡ Tiên Nhân Quan?” “Cũng có thể là bọn họ cũng không có cách nào đánh vỡ.” Vương Bạt sắc mặt nặng nề, nói ra một khả năng tệ hơn. “Cái này...... điều đó không thể nào!” “Bên ngoài chắc chắn có tu sĩ Đại Thừa, không thể nào ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng không mở được!” Kiều Trùng Hú hiển nhiên không thể chấp nhận kết quả này, liên tục phản bác. Vương Bạt chỉ thở dài một tiếng, không phản bác. Hắn cũng thà rằng là người bên ngoài không muốn, chứ không phải người bên ngoài cũng bất lực. Nhưng bất kể là cái nào, hiển nhiên việc dựa vào tu sĩ Giới Loạn Chi Hải đánh vỡ Tiên Nhân Quan là quá khó. Phương pháp duy nhất có lẽ là... Vương Bạt trong lòng bỗng nhiên sáng lên! Lập tức nhìn về phía Kiều Trùng Hú, không kiềm chế được sự vội vàng trong lòng, nhanh chóng nói: “Vô Thượng Chân Phật kia, nếu mang người rời đi, nhất định sẽ để lại dấu vết đúng không? Với thủ đoạn của ngươi, chắc hẳn biết được bọn họ rời đi bằng cách nào.” Kiều Trùng Hú mơ hồ hiểu ý Vương Bạt, cau mày nói: “Phương pháp không rõ lắm, mỗi lần bọn họ rời đi đều ở vị trí khác nhau, chúng ta cũng không dám tới gần, đều là chờ họ đi rồi, mới đến xác nhận tình hình... Ngươi muốn thông qua chỗ này cùng bọn họ rời đi?” “Việc này phải xem tình huống đã.” Vương Bạt không trả lời ngay câu hỏi của hắn, mà lập tức hỏi tiếp: “Hắn ở đâu? Chúng ta tới xem thử ngay!” Kiều Trùng Hú nhíu mày, rồi lập tức lắc đầu: “Quá nguy hiểm... Nếu bị hắn phát giác, e sẽ ảnh hưởng đến đại sự sau này.” Vương Bạt không khỏi nhíu mày nhìn Kiều Trùng Hú, theo hắn thấy, người này không phải kiểu người thiếu quyết đoán, sao giờ lại chần chừ vậy. Lập tức hắn nói: “Chúng ta ở Giới Loạn Chi Hải chẳng khác nào bị nhốt trong lồng, Kiều đạo hữu chưa từng nghe nói người bị nhốt trong lồng tự mở được lồng sao?” “Đánh vỡ Tiên Nhân Quan, e là không chỉ dựa vào chúng ta có thể thành sự, còn cần lực lượng bên ngoài.” Kiều Trùng Hú sắc mặt ngưng lại: “Ý của ngươi là...” Vương Bạt nghiêm mặt nói: “Những lời trước đây ta nói với đạo hữu, không hề hư ảo, bên ngoài Vân Thiên Giới có tổ sư của ta, trong ngoài hợp lực, có lẽ mới có cơ hội!” Kiều Trùng Hú nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng, xoay người chỉ về phía xa: “Không giấu đạo hữu, ngay ở chỗ cách nơi này không xa.” Vương Bạt trong lòng vui mừng: “Vậy thì tốt rồi, nếu không lỡ không thấy thì...” Hắn bỗng nhiên nhận ra điều gì, nhìn Kiều Trùng Hú, ánh mắt ngưng lại, ẩn chứa chút âm trầm: “Đạo hữu hẹn ta đến đây, ngay từ đầu là muốn cho ta xem vị của Vô Thượng Chân Phật kia?” Kiều Trùng Hú không hề chột dạ, cười ha hả nói: “Tâm tư đạo hữu quá nhạy bén, thật đáng khâm phục, ta cũng không thật sự muốn đạo hữu đi theo, dù sao có nhiều tiền bối đi qua cũng không về. Chỉ là một người kế ngắn, hai người kế dài, có lẽ đạo hữu tận mắt thấy vị của Vô Thượng Chân Phật kia rời đi, có thể nghĩ ra cách khác.” “Ta thật sự muốn hợp tác với đạo hữu.” Vương Bạt im lặng một chút, nói khẽ: “Ta nghe nói, trấn giới chí bảo Bảo Quang Ấm Ngọc của quý giới còn có một đạo bảo đi kèm, tên là Tiên Uẩn Kim Ấm, không biết có thật không?” Kiều Trùng Hú bỗng giật mình, ánh mắt từ vừa rồi hiền lành chuyển sang sắc bén ngay lập tức, nhưng trong sự sắc bén vẫn ẩn chứa một chút kinh nghi khó phát hiện: “Ngươi làm sao biết được việc này?” Vương Bạt không trả lời, chỉ bình tĩnh nói: “Dùng Tiên Uẩn Kim Ấm vào giới vực được Bảo Quang Ấm Ngọc che chở, chắc sẽ không có vấn đề gì...... Kiều đạo hữu, ngươi nói đúng không?” Kiều Trùng Hú ánh mắt thay đổi liên tục, từ sát ý, tàn nhẫn đến không cam lòng... Hắn bỗng nhắm mắt lại, rồi mở ra, nhìn Vương Bạt, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, đưa tay lập thệ nói: “Ta, Kiều Trùng Hú, lấy sinh linh của Ấm Ngọc Giới ta phát thề, trước khi rời Giới Loạn Chi Hải, chỉ cần Tiểu Thương Giới chưa từng ra tay với Ấm Ngọc Giới, bản thân ta và người dưới trướng, tuyệt đối không ai ra tay với Tiểu Thương Giới, nếu trái lời thề này... xin cho Ấm Ngọc Giới trên dưới, và ta trong đó, đều tan biến!” Lời thề lần này thực sự quá độc ác, đến cả Vương Bạt cũng không ngờ Kiều Trùng Hú lại quyết tâm như vậy. Sắc mặt hắn chợt tươi tỉnh như gió xuân: “Kiều đạo hữu làm gì vậy, tình giao giữa ngươi và ta, ta còn không tin ngươi sao? Sao lại tới mức này, sao lại tới mức này chứ.” Kiều Trùng Hú mặt không đổi sắc, mỉm cười, cứ như vừa rồi hai người có chút ngăn cách chưa từng xuất hiện. “Đã như vậy, chúng ta đến xem thử đi.” Hắn lập tức lấy ra một cái ngọc bàn, trên đó có hai điểm đỏ, gần như trùng nhau. Sau đó dẫn đường bay đi. Vương Bạt cùng Trọng Hoa liếc nhìn nhau, không mang theo Phiên Minh, cũng nhanh chóng đuổi theo. Giống như Kiều Trùng Hú đã nói, chỉ bay không lâu, ba người đã dừng lại. “Ngay chỗ đó.” Kiều Trùng Hú giơ một chiếc gương giống như đạo bảo lên, bao bọc thân ảnh ba người để phòng bị phát hiện, sau đó chỉ tay về phía xa. Cũng không cần Kiều Trùng Hú chỉ điểm, Vương Bạt đã chăm chú nhìn về phía xa, trong đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, giật mình, và sự minh ngộ phức tạp: “Ta sớm nên nghĩ tới, ta sớm nên nghĩ tới... ngoài cách đó ra, Vô Thượng Chân Phật kia còn cách nào vào ra Giới Loạn Chi Hải được nữa...” Nơi xa hư không. Một vòng xoáy nhỏ bé mà nếu không nhìn kỹ, gần như không thể nhận ra, đang im ắng xoay tròn. Ở Hải Thị, thanh niên đầu trọc lơ lửng trên vòng xoáy, bên ngoài vòng xoáy là từng bóng người đang lơ lửng. Trong số đó có cả tu sĩ trong giới lẫn ngoài giới, cử chỉ cứng nhắc, nối đuôi nhau đi vào chỗ sâu trong vòng xoáy...