Không gian tĩnh mịch, Vòng Xoáy Giới Hải lặng lẽ chuyển động chậm rãi. Giống như một cái miệng khổng lồ mọc trong hư không, im lìm nuốt trọn từng đạo thân ảnh.

“Thì ra là dùng phương thức như vậy để rời đi nơi này.”

“Hắn mang theo không ít người.”

Kiều Tr·u·ng Hú không dám nhìn thẳng vào thanh niên đầu trọc kia, ánh mắt liếc qua những thân ảnh xung quanh Vòng Xoáy Giới Hải, có chút giật mình, lại có chút bất ngờ. Dù còn cách rất xa, hắn vẫn nhìn ra được vài phần khác thường. Trong đám tu sĩ đó, có những người thiên tư trác tuyệt hắn từng thấy ở Ấm Ngọc Giới, cũng có không ít tu sĩ ngoại giới có cảnh giới không thấp, phần lớn tập tr·u·ng ở cấp Hợp Thể, Luyện Hư thì cực ít.

"Hắn mang đi nhiều tu sĩ Hợp Thể như vậy, là vì cái gì?" Trong lòng hắn không hiểu.

Vương Bạt lại chăm chú nhìn Vòng Xoáy Giới Hải kia, nó rõ ràng nhỏ hơn nhiều so với cái trước đây hắn từng thấy. Dù cách xa nhau, nhưng hắn vẫn nhìn thấy rất rõ quy tắc biến hóa từ những gợn sóng xoáy chuyển động này. Những quy tắc này, hắn đã từng thấy ở Vòng Xoáy Giới Hải gần Cầm Ma Đạo, chúng gần như không khác biệt. Trong lòng hắn chợt hiểu ra: "Vòng Xoáy Giới Hải ở Cầm Ma Đạo là mạch chính, còn cái này trước mắt chỉ là nhánh phụ mà thế lực Vô Thượng Chân Phật mượn mạch chính đó mở ra! Bọn hắn dùng cách này để vòng qua Tiên Nhân Quan, tiến vào Giới Loạn Chi Hải… Hiện tại, họ đang đảo ngược Vòng Xoáy Giới Hải này, phá vỡ quy tắc hạn chế của Giới Loạn Chi Hải, rồi mượn thông đạo mạch chính để trở về bên ngoài.”

"Thì ra là thế... Thì ra là thế."

Trong khoảnh khắc, hắn đã hiểu rõ thanh niên đầu trọc kia ra vào Giới Loạn Chi Hải bằng cách nào. Chỉ có một điều phiền toái là, ở bên ngoài Tiên Nhân Quan, cửa ra của Vòng Xoáy Giới Hải đối ứng với cái ở Cầm Ma Đạo, quy tắc tương ứng của nó, hắn vẫn chưa hiểu rõ.

“Ra khỏi Giới Loạn Chi Hải rất khó, nhưng ta đã biết quy tắc của Vòng Xoáy Giới Hải ở Cầm Ma Đạo, cho nên từ bên ngoài tiến vào sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Đáng tiếc ta không ở bên ngoài...”

Trong lòng Vương Bạt thoáng qua một chút tiếc nuối sâu sắc. Dựa theo Mãn Đạo Nhân chỉ điểm, hắn hiểu biết về Vòng Xoáy Giới Hải, không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng rất rành mạch. Trước đây bọn họ không thể rời khỏi Giới Loạn Chi Hải qua Vòng Xoáy Giới Hải gần Cầm Ma Đạo, ngoài việc bị quy tắc Giới Hải cản trở, còn vì thông đạo duy nhất này đã bị người của Vô Thượng Chân Phật phá hỏng hết mọi đường ra khác. Bọn họ chỉ để lại một lối ra do Vô Thượng Chân Phật kh·ống ch·ế, không có "chìa khóa" này thì không thể qua thông đạo này để rời đi.

Nhưng ngược lại, nếu người bên ngoài biết được quy tắc của Vòng Xoáy Giới Hải gần Cầm Ma Đạo, lại có thể lợi dụng nguyên lý cộng hưởng của Vòng Xoáy Giới Hải, chỉ cần tìm được chỗ kích p·h·át Vòng Xoáy Giới Hải, điều chỉnh quy tắc, có lẽ sẽ có thể tiến vào Giới Loạn Chi Hải. Lúc trước, chân linh của Tần Lăng Tiêu có thể từ Tiểu Thương Giới xuất hiện ở Giới Loạn Chi Hải, có lẽ cũng chính vì nguyên nhân này.

Chỉ tiếc, bây giờ hắn lại đang ở trong Tiên Nhân Quan, chứ không phải bên ngoài. Vương Bạt không khỏi thở dài trong lòng.

Ngay lúc này, trong đầu hắn, một ý niệm chợt lóe lên nhanh như điện quang!

“Khoan đã... Nếu như… Nếu như ta ở ngay bên ngoài Tiên Nhân Quan thì sao?”

Ý nghĩ vừa xuất hiện liền không thể ngăn cản được! Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Vòng Xoáy Giới Hải nhỏ hẹp kia trong tầm mắt, nhìn chằm chằm vào từng thân ảnh biến m·ấ·t trong vòng xoáy.

Suy nghĩ tưởng chừng như không thể này, trong thời gian cực ngắn, đã nhanh chóng p·h·át triển thành một mạch suy nghĩ vừa táo bạo, nhưng trong mắt hắn, lại rất khả thi.

“Vòng Xoáy Giới Hải… Ta có thể mượn Vòng Xoáy Giới Hải này để rời khỏi Giới Loạn Chi Hải… Chỉ cần giấu được thanh niên đầu trọc và những người khác…”

“Ẩn tàng… Biến hóa, đây không phải khó, trừ phi bên ngoài có tu sĩ Đại Thừa... Cầu viện, hoặc tìm đường khác… Nếu trong Giới Loạn Chi Hải không có hy vọng, vậy chỉ có thể tìm từ bên ngoài!”

“Cho dù không thành, ta còn có Thần Thể Lục Chỉ, chỉ cần c·h·ố·n·g đỡ được trong thời gian ngắn, ta có thể đảo ngược vòng xoáy, một lần nữa trốn về!”

Trong lòng càng suy nghĩ kỹ, ánh mắt của hắn càng phát sáng! Vô thức sờ lên ống tay áo, lòng càng thêm quyết định. Hắn vẫn để lại một phần chân linh ở Tiểu Thương Giới, cho dù có thất bại, t·h·â·n t·ử đ·ạ·o ti·ê·u, cùng lắm chỉ tổn thất chút bảo vật, rồi làm lại từ đầu.

Dù sao bây giờ Tiểu Thương Giới đã đủ lông đủ cánh, nội tình đã vững, lại có Trọng Hoa trấn giữ, chỉ cần ở trong Giới Loạn Chi Hải, hắn cũng không quá lo lắng. Ngược lại cơ hội trước mắt, nếu bỏ lỡ, có lẽ phải đợi thêm mấy ngàn năm. Thời gian không phải là vấn đề, nhưng vấn đề là trong Giới Loạn Chi Hải, giới hạn trên đã định.

Mấy ngàn năm này, sẽ không giúp bọn họ nhảy vọt lên được, số người có đông, dù cho xuất hiện thêm vài tu sĩ Hợp Thể như hiện tại, theo những gì hắn thấy từ Tiên Nhân Quan, đều không có một chút hi vọng nào. Mà tài nguyên sẽ không ngừng cạn kiệt. Khỏi phải nói, số tu sĩ ngoại giới nhiều Hợp Thể, Luyện Hư hiện tại đã quy phục dưới trướng hắn, hắn cần tìm mọi cách để lo liệu. Chi tiêu trong khoảng thời gian này, dù có thể thông qua bóc lột tài nguyên các thế lực để bù đắp, có thể trong ngắn hạn không t·h·iếu, nhưng thời gian dài hơn thì kết cục sẽ hoàn toàn có thể đoán trước được.

Thay vì đợi đến khi tài nguyên cạn kiệt, bị dồn vào đường cùng rồi mới đi đ·á·nh cược một lần, chi bằng nhân lúc còn cơ hội, chủ động nắm lấy khả năng cho tương lai. Người không lo cho vạn thế thì không đủ để lo cho một thời. Khi đã nhìn thấy kết cục nếu ở lại, cơ hội này tuyệt đối không thể bỏ qua, huống chi hắn đã có chuẩn bị để lùi bước, suy đi tính lại cũng thấy không phải là không có khả năng thành c·ô·ng.

Hắn không phải người do dự, liền lập tức đưa ra quyết định. Hắn nhìn về phía Trọng Hoa. Hai người tâm ý tương thông, Trọng Hoa cũng trong nháy mắt hiểu ra kế hoạch của Vương Bạt, mắt lộ vẻ tán thành: “Lần này quả quyết đấy... Hay là để ta đi trước?”

Vương Bạt lắc đầu: "Ngươi không thông biến hóa, không rành thủ đoạn của tu sĩ, không thể ẩn thân, hay là ở lại đây đi."

Nói rồi, hắn đưa tay để một vài thứ vào trong n·g·ự·c của Trọng Hoa.