Chương 743: Lựa chọn (2)

Kiều Trọng Hú đứng bên cạnh nghe hai người đối thoại, hơi sững sờ. Với sự nhạy cảm của mình, ông lập tức nhận ra ý phó thác trong giọng nói của Vương Bạt. Mắt ông lộ vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm Vương Bạt, gấp giọng nói: “Đạo hữu, ta chỉ là muốn ngươi đến xem thôi, chứ không hề bảo ngươi đi qua!”

Vương Bạt có chút kỳ lạ nhìn ông một chút, hỏi ngược lại: “Ngươi hẹn ta đến đây, chẳng lẽ không phải là muốn ta đi qua xem xét tình hình bên ngoài sao?”

Kiều Trọng Hú vội vàng giải thích: “Không phải! Đạo hữu có vẻ đã hiểu lầm lão phu rồi, cần biết tiền bối các đời đã đi qua đều không ai trở về, cho dù đạo hữu có cảnh giới phi phàm, thực lực cao thâm, nhưng khả năng đi qua rồi trở về cũng không lớn, nơi đó thực sự quá nguy hiểm. Đạo hữu đi qua chẳng khác nào lãng phí một vị tu sĩ đỉnh cao, cũng không có chút tác dụng nào trong việc phá vỡ Tiên Nhân Quan. Lão phu làm sao lại đẩy đạo hữu vào hố lửa chứ?”

Lời ông nói rất chân thành và cũng có phần hợp lý, nhưng Vương Bạt nghe vậy lại càng tin tưởng hơn. Chỉ là hắn vẫn khẽ lắc đầu nói: “Giống như ta đã nói, chỉ dựa vào chúng ta thì tuyệt đối không thể phá vỡ Tiên Nhân Quan, con đường phá cục nằm ở bên ngoài chứ không phải ở đây, ít nhất, không chỉ ở chỗ chúng ta. Bàn cờ Giới Loạn Chi Hải này nếu cứ mãi đấu đá bên trong thì chỉ có con đường chết, nhất định phải nhảy ra ngoài! Dù chỉ một người cũng phải tranh giành một hơi thở sống!”

“Về phần nguy hiểm... cả đời ta cũng trải qua không ít nguy hiểm, phần lớn đều cẩn thận ứng phó, thà bỏ lỡ chút cơ duyên chứ không muốn dây vào. Nhưng tình hình hiện tại lại khác, nếu cứ ngồi yên chờ chết, có lẽ nên hợp lực đánh cược một lần. Về việc nên chọn như thế nào thì ta đã hiểu rõ, đương nhiên cũng không thiếu chút thủ đoạn.”

Nghe Vương Bạt nói, Kiều Trọng Hú có vẻ chần chừ. Ông đã chứng kiến Tiên Nhân Quan vô số lần và không cảm thấy nó thật sự bất khả xâm phạm. Tuy nhiên, sự thành tựu của đối phương trong tu vi lại khiến ông phải nghi ngờ về tính khả thi trong kế hoạch của mình, và khi sự khả thi bị nghi ngờ, thì lựa chọn của đối phương là một điều tất yếu. Ông do dự một chút, cau mày hỏi: “Vậy ngươi chuẩn bị rời khỏi đây thế nào, đi cùng bọn họ sao? Há có thể qua mặt được tai mắt của chúng?”

Vương Bạt mỉm cười, không trả lời mà nhìn về phía Trọng Hoa. Trọng Hoa sắc mặt bình tĩnh nói: “Giao cho ta.”

Ngay sau đó, ông quay người nhìn về phía xa. Lẳng lặng chờ một lát, thấy những bóng người xung quanh vòng xoáy càng lúc càng thưa thớt. Đúng lúc này, cuối tầm mắt, con Phiên Minh to lớn vỗ cánh phá tan màn hư không u tối, bay tới!

Ánh mắt Kiều Trọng Hú co rụt lại, vội vàng nhìn về vòng xoáy trên Giới Hải. Quả nhiên, vị thanh niên đầu trọc đang lơ lửng trên vòng xoáy, lúc này cũng đã chú ý đến Phiên Minh đang bay tới, lập tức phi thân lên, mắt lộ vẻ cảnh giác.

“Thái Nhất đạo hữu!”

Kiều Trọng Hú vội vàng nhỏ giọng gọi. Nhưng lúc này Vương Bạt lại không hề vội vàng, bình tĩnh nói: “Không vội.”

Kiều Trọng Hú lo lắng: “Không được, ngươi làm vậy chẳng phải sẽ khiến hắn sinh nghi sao?”

Phiên Minh đã cực nhanh lướt qua bên cạnh họ. Ngay trong khoảnh khắc lướt qua, thân ảnh Trọng Hoa lóe lên rồi nhảy lên lưng Phiên Minh. Lập tức, ông ta hướng thẳng đến nơi giao nhau giữa Giới Hải và Vòng Xoáy mà bay đi! Đôi cánh to lớn cực nhanh vỗ lên, tạo ra từng đợt chấn động kịch liệt. Trên Giới Hải, sắc mặt vị thanh niên đầu trọc đã không còn vẻ nhẹ nhõm, mà trở nên cực kỳ nghiêm trọng. Ánh mắt hắn chăm chú nhìn vào Phiên Minh đang bay tới, trong tay nhẹ nhàng xoay một tràng Phật châu. Những tu sĩ dưới vòng xoáy cũng rõ ràng tăng tốc, từng bóng người biến mất trong vòng xoáy.

"Chính là lúc này rồi."

Dưới bảo kính, thấy cảnh này Vương Bạt có vẻ nghiêm nghị, lập tức nhìn về phía Kiều Trọng Hú, trầm giọng nói: "Mong rằng đạo hữu chớ quên lời thề trước đó."

Nói xong, thân ảnh của hắn đã biến mất trong sự im lặng, phảng phất như hòa vào những gợn sóng xung quanh. Kiều Trọng Hú xoay người nhìn xung quanh, lại không hề thấy đối phương rốt cuộc đã rời đi bằng cách nào, và đang ở đâu. Trong nhất thời, ông vừa kinh ngạc vừa kinh hãi!

“Cái vị Thái Nhất Đạo Chủ này, nếu trước đây hắn đã thể hiện thủ đoạn này, chỉ sợ ta cũng không kịp gọi Thần Thi ra......”

Ý nghĩ này vừa thoáng qua trong đầu, ông liền vội nhìn về phía xa. Đại điểu có hình thể khổng lồ kinh người đột ngột xuất hiện, quả thực đã khiến vị thanh niên đầu trọc kia cảnh giác. Nhưng Trọng Hoa chỉ đang khống chế Phiên Minh, từ một nơi không xa không gần, vút qua không vội không chậm. Hai cánh vỗ lên, liên đới cả vùng hư không này đều rung chuyển. Nhưng cuối cùng vẫn ở trong tầm mắt cảnh giác của vị thanh niên đầu trọc, dường như không hề để ý đến vòng xoáy Giới Hải này mà bay về phía xa, cho đến khi không còn nhìn thấy nữa......

Vị thanh niên đầu trọc từ từ thu hồi ánh mắt. Hắn cúi đầu nhìn các tu sĩ bên dưới, ánh mắt cực kỳ cảnh giác và nhạy bén lướt qua từng người, cuối cùng không nhận ra điều gì bất thường. Hắn thở dài một hơi. Sau đó, hắn xòe tay ra, một chuỗi đàn hương Phật châu trên cổ tay bay ra, im lặng rơi xuống những tu sĩ còn lại.

Bụp ——

Mấy vị tu sĩ Hợp Thể thần sắc đờ đẫn còn chưa kịp rên lên một tiếng, trực tiếp hóa thành tro bụi, bị kình lực thổi cuốn rơi vào vòng xoáy Giới Hải trước mặt...

Thanh niên đầu trọc lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, trên mặt nở một nụ cười như ánh sáng mặt trời, hướng về phía mấy người vừa chết chắp tay cúi đầu: "Cửu Thiên Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật... Đa tạ chư vị hy sinh vì nghĩa, nguyện chư vị vãng sinh Cực Lạc, đắc đạo bất tử."

Sau đó hắn nhìn xung quanh một lượt, xoay người bước vào vòng xoáy, thân ảnh dần biến mất. Đến khi hắn biến mất, những gợn sóng của vòng xoáy cũng im lặng từ từ khép lại, cuối cùng biến mất không còn dấu vết......

Trong hư không, mọi thứ lại trở về sự trống trải, như thể vòng xoáy Giới Hải kia chưa từng tồn tại.