Chương 743: Lựa chọn (3)

Nơi xa. Bên dưới lớp bảo kính bao phủ. Kiều Trung Hú ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi vòng xoáy đã từng xuất hiện, trong mắt hiện lên nỗi lo lắng sâu sắc. Người của Vô Thượng Chân Phật này, so với những gì hắn dự đoán còn cảnh giác hơn, cho dù vị Trọng Hoa đạo hữu kia chỉ vừa lướt qua gần đó, nhưng đối phương liền không chút do dự ra tay tàn s.á.t những tu sĩ còn sót lại. S.á.t phạt quả quyết, đơn giản còn dứt khoát hơn hắn. Không, dường như trong mắt hắn, những tu sĩ này căn bản không tính là người.

Do dự một chút, hắn vẫn chống đỡ bảo kính, cấp tốc bay xuống gần chỗ vòng xoáy đã biến mất, mặc dù biết thanh niên đầu trọc lúc này đã rời đi, hắn vẫn hạ giọng gọi: "Thái Nhất đạo hữu...... Thái Nhất đạo hữu?"

Hư không im ắng, chỉ có thanh âm của hắn quanh quẩn vắng vẻ. Rất nhanh, trong lòng hắn có cảm giác, bỗng quay đầu lại. Hắn thấy con đại điểu cùng Trọng Hoa vừa bay đi, giờ lại đang nhanh chóng bay trở về. Lòng khẽ động, hắn thu hồi bảo kính, lộ ra thân hình, bay lên rơi xuống trước mặt Trọng Hoa, sắc mặt ngưng trọng nói: "Trọng Hoa đạo hữu, vừa rồi tu sĩ Vô Thượng Chân Phật kia đột nhiên lấy ra một kiện Cực phẩm đạo bảo hủy diệt những tu sĩ còn lại, không biết bản thể của ngươi bây giờ......"

"Hắn đã đi rồi."

Trọng Hoa mặt bình thản cắt ngang lời Kiều Trung Hú, sau đó nhìn về phía hướng Tiên Nhân Quan, như có điều suy nghĩ nói: "Bây giờ hắn, có lẽ đã ở bên ngoài."

Kiều Trung Hú ngẩn người, cũng không kìm được quay đầu lại, theo hướng mắt Trọng Hoa nhìn. Một mảnh hư không mênh mông bát ngát, dường như không bao giờ đi đến cuối. Nhưng trong lòng hắn biết, nơi đó chính là Tiên Nhân Quan. Nơi đó chính là điểm đến cuối cùng của bọn họ. Nơi cuối của tất cả tu sĩ bên trong Giới Loạn Chi Hải.

Trọng Hoa chậm rãi lên tiếng: "Nhân lúc hắn không có ở đây, hãy chỉnh đốn lại Giới Loạn Chi Hải cho tốt...... Trông chờ vào người khác, cuối cùng không phải là con đường đúng đắn."

"Muốn trời giúp, trước hết phải tự mình làm."

Kiều Trung Hú ngẩn người, nhất thời có chút không rõ sự tự tin của đối phương từ đâu mà có. Nhưng hồi tưởng lại thân ảnh tu sĩ áo xanh kia, không hiểu sao trong lòng hắn lại nhen nhóm một chút mong chờ.

"Có lẽ, thật sự có thể đấy chứ?"

Hắn không khỏi nhìn về phía hướng Tiên Nhân Quan. Dường như có điểm cuối, lại tựa hồ như vẫn còn xa xăm......

---o0o---

"Trong Giới Hải Vòng Xoáy, thì ra là có dáng vẻ như thế này......"

Bên trong một mảng hỗn độn, từng bóng người im lặng đi lại. Nơi này tựa như là loạn lưu bên ngoài Giới Hải, nhưng cũng dường như đang tuần hoàn theo một loại quy tắc nào đó. Mênh mông bát ngát, lưu quang biến ảo, chỉ có thể mơ hồ thấy được những cửa hang đen ngòm đang không ngừng nhúc nhích ở đằng xa.

Đám người xếp hàng, lần lượt đi về phía cửa hang kia, cho đến khi biến mất trong đó. Thanh niên đầu trọc thì đi ở một bên. Mà ở phía sau cùng, trên vai một tu sĩ giới ngoại, một chùm bụi nhỏ bé không thể thấy đang lặng lẽ bám vào đó. Trong đó, một hạt bụi theo sự xóc nảy khi tu sĩ bước đi, đã im ắng rơi vào khe hở áo bào.

Xuyên qua khe hở, Vương Bạt lặng lẽ quan sát cảnh tượng bên ngoài. Trong lòng hắn thầm giật mình về sự cẩn trọng của thanh niên đầu trọc cũng như hành động mạo hiểm vừa rồi của mình. Nếu không có Khu Phong Trượng viên mãn, lại thêm “Khống chế biến hóa” chi năng, cho phép hắn tùy tâm mà biến, kịp thời hóa thành bụi rơi xuống khi tu sĩ kia bỏ mình, thì có lẽ hắn đã bị lộ thân hình, buộc phải liều lĩnh “đánh rắn động cỏ”, bắt giữ thanh niên đầu trọc, cưỡng ép xâm nhập.

Cũng may, dù sao Khu Phong Trượng cũng là Cực phẩm Tiên Thiên Đạo Bảo, lại còn là bảo vật trân quý cực kỳ với ba mươi sáu đạo Tiên Thiên Vân Cấm trong toàn bộ Giới Hải, năng lực “Biến hóa” của nó chưa khiến Vương Bạt thất vọng, cho dù thanh niên đầu trọc đã cẩn thận đến mức nào, vẫn không phát hiện ra. Đây cũng là lý do hắn dám đi theo người của Vô Thượng Chân Phật này vào bên trong.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn đột nhiên nảy sinh một tia minh ngộ: "Cây Phúc Thủy Trượng trong tay Kiều Trung Hú chỉ sợ cũng đã viên mãn, cho nên mới không ngừng sinh ra Thần Thi......"

Mặc dù có Khu Phong Trượng để dựa vào, nhưng Vương Bạt không dám chút lơ là nào. Theo thanh niên đầu trọc tiến vào Giới Hải Vòng Xoáy, chỉ mới là bước đầu tiên. Mặc dù với gần như tất cả tu sĩ trong Giới Loạn Chi Hải, đây đã là một cửa ải khó, nhưng so với những tình huống có thể xảy ra sau đó, không thể nghi ngờ đây là bước đơn giản nhất.

“Thanh niên đầu trọc này đã cẩn thận như vậy, ra khỏi Giới Hải Vòng Xoáy, sự giám sát ở bên ngoài chỉ có thể nghiêm ngặt hơn.”

“Còn chưa biết sẽ có thủ đoạn gì nữa.”

“Bất quá cũng không cần quá mức khẩn trương...... Vô Thượng Chân Phật có thể thiết lập Tiên Nhân Quan, nhưng những thế lực dưới trướng lại không cưỡng ép các thế lực trong Giới Loạn Chi Hải dâng lễ mà lại dùng thủ đoạn lừa gạt. Điều này nói lên rằng thế lực của Vô Thượng Chân Phật, cho dù không yếu, nhưng hẳn là không quá khoa trương...... Cũng có lẽ Vô Thượng Chân Phật sớm đã không còn ở Giới Hải cũng nên."

Vương Bạt âm thầm suy nghĩ trong lòng. Lần này dù vội vàng, nhưng cũng không phải là mù quáng mạo hiểm. Dù không hiểu rõ về Vô Thượng Chân Phật, nhưng theo hắn thấy, Vô Thượng Chân Phật và thế lực bên dưới, không nghi ngờ là hai khái niệm khác nhau. Có thể thiết lập Tiên Nhân Quan, cảnh giới không nghi ngờ là cấp độ Tiên Nhân. Loại tồn tại này, có thể sẽ lưu lại một thời gian, nhưng cuối cùng không thể nào luôn ở lại trong Đệ Tam Giới Hải. Cũng như các tu sĩ bình thường sẽ không ở trong thế giới phàm nhân sinh hoạt, tu sĩ có cảnh giới càng cao, càng cần có môi trường tu dưỡng thích hợp. Cho nên, sau nhiều năm trôi qua, vị Vô Thượng Chân Phật này có lẽ đã sớm rời đi rồi.

Như vậy, thế lực của Vô Thượng Chân Phật có lẽ là một thế lực có tu sĩ Độ Kiếp, hoặc thậm chí là Đại Thừa. Với tu vi hiện tại, hắn dù đối mặt với tu sĩ Độ Kiếp vẫn còn chút miễn cưỡng, nhưng ít nhiều có chút sức tự vệ. Cho dù bị phát hiện thân phận, chỉ cần không phải vừa ra ngoài đã gặp một đám tu sĩ Độ Kiếp hoặc có thể là Đại Thừa vây bắt, thì có lẽ sẽ không có vấn đề gì.

Và theo phán đoán của hắn, khả năng tu sĩ Đại Thừa đích thân giám sát không lớn, nếu không đâu cần phải để thanh niên đầu trọc đi lừa gạt. Chỉ cần một tu sĩ Đại Thừa tiến vào Giới Loạn Chi Hải, đơn giản có thể thống nhất toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, cướp lấy tài nguyên dễ dàng hơn rất nhiều. Thế lực của Vô Thượng Chân Phật đã không làm như vậy, bản thân điều đó cũng đã nói rõ vấn đề.

"E là cho dù ở bên ngoài, một vị Đại Thừa tu sĩ phần nhiều cũng là thưa thớt vô cùng."

Vương Bạt âm thầm suy nghĩ. Trong đầu hắn lại nhớ lại những miêu tả của Khương Nghi về Vân Thiên Giới, ít nhất trong miêu tả của Khương Nghi, bên trong Vân Thiên Giới, sự tồn tại của tu sĩ Đại Thừa, vẫn còn là điều không thể biết. Có lẽ lúc trước Khương Nghi chỉ là cấp độ Luyện Hư, hiểu biết còn hạn chế, cũng có thể là trong Vân Thiên Giới vốn không có tu sĩ Đại Thừa. Nếu một đại giới như Vân Thiên Giới còn không có tu sĩ Đại Thừa, vậy đủ thấy tu sĩ Đại Thừa hiếm hoi đến nhường nào. Việc thế lực của Vô Thượng Chân Phật không có Đại Thừa, cũng không phải là không thể.

Những ý niệm này thoáng qua trong đầu hắn, nhưng nhanh chóng bị hắn đè xuống. Trong lòng không dám còn chút may mắn, nín thở ngưng thần, hết sức tập trung.