Rất nhanh, tầm mắt của Vương Bạt cuối cùng cũng thấy được cửa hang đen kịt ngày càng đến gần. Xung quanh cửa hang không ngừng nhúc nhích, tựa như một vật sống bình thường. Nhưng khi rơi vào mắt Vương Bạt, nó lại rõ ràng là sự hiển hiện của sự sắp xếp quy tắc vòng xoáy lối ra nơi đây. Trong lòng Vương Bạt khẽ động, ánh mắt nhanh chóng quét qua. Từ lúc nhìn thấy đến lúc sắp bước vào, trong khoảng thời gian ngắn ngủi mấy nhịp thở, hắn đã nhanh chóng ghi nhớ sự sắp xếp quy tắc xung quanh hang động này. Khe hở trước mắt cũng nhanh chóng bị bóng tối trong cửa hang kia bao phủ...

Vút một tiếng— Một mảnh ánh sáng trắng tinh khiết trong nháy mắt chiếu vào mắt Vương Bạt, khiến hắn có cảm giác khó mà nhìn rõ mọi vật. Trong lòng hắn khẽ động, cũng không vội quan sát, mà theo bản năng nhắm mắt lại. Đúng lúc này, bên tai lại vang lên một giọng nói tựa như đang vọng lại trong môi trường rộng lớn, kín mít một cách u tĩnh: "Vô Thượng Chân Phật... Phổ Duyên, lần này hạ giới, thu hoạch thế nào?"

Ngôn ngữ không thông, nhưng ý nghĩa của nó rất rõ ràng. Cho dù chưa từng nhìn thấy đối phương, trong đầu Vương Bạt đã tự nhiên hiện lên hình dáng một vị tăng nhân trang nghiêm, đoan chính. Rất nhanh, hắn nghe thấy tiếng của vị thanh niên trọc đầu hơi có vẻ cung kính ở bên cạnh, cách đó không xa: "Bẩm “Trí Không Bồ tát”, hành giả từ “Ba thiện đạo” có sáu mươi người, hành giả từ “Ba ác đạo” hơn một trăm... Còn lại Phật bảo có hai chí bảo, năm mươi Phật bảo thượng phẩm thiếu một, hàng ngàn trung phẩm..."

"Ồ, ngược lại là phong phú hơn so với thường ngày không ít..."

"Bồ tát? Ba thiện đạo, ba ác đạo?"

Trong lòng Vương Bạt khẽ nhúc nhích. Vị Vô Thượng Chân Phật này, chẳng lẽ muốn tái tạo một Phật Vực trong Giới Hải? Tham vọng thật lớn! Chỉ là "hành giả" là có ý gì? Có phải là ý nghĩa mà hắn biết hay không? Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được giọng nói u tĩnh kia mang theo một tia hồ nghi, bất ngờ vang lên: "Phổ Duyên, trong số hành giả ngươi mang về... Ta hình như cảm nhận được có tạp niệm của lòng người?"

Trái tim Vương Bạt đột ngột co lại!

Bị phát hiện?! Vương Bạt chấn động trong lòng. Theo những gì hắn biết, Phật Môn giỏi thấu hiểu lòng người, có những pháp thuật Thần Thông chuyên để nhìn thấu lòng người, ví dụ như "Tha Tâm Thông". Chính vì vậy, ngay khi vừa tiến vào nơi này, hắn đã cố hết sức để kìm nén ý nghĩ của mình, hắn đã tu luyện qua « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » của Luyện Tình Phong, có thể gạt bỏ tạp niệm, không để những suy nghĩ trong lòng bị người khác cảm nhận được. Nhưng xem ra, không biết hắn đã sơ suất ở đâu, nhưng vẫn để lộ sơ hở. Trong lòng hắn nhanh chóng suy nghĩ lại. Và cùng lúc đó, giọng nói lạnh lùng mang theo chút không vui của thanh niên trọc đầu “Phổ Duyên” cũng từ bên ngoài chậm rãi vang lên: “Đệ tử thiếu giám sát, xin Bồ tát thứ tội... Đệ tử sẽ mời người này ra ngoài ngay.” Hắn cố ý nhấn mạnh ngữ khí ở chữ “mời”. Còn vị “Trí Không Bồ tát” kia thì lại không lên tiếng, không rõ là ngầm đồng ý hay là tức giận.

Bên ngoài lập tức trở lại yên tĩnh, thậm chí tĩnh lặng đến mức có chút đáng sợ. Bốn phía chỉ nghe thấy tiếng gió từ xa vọng lại, cùng với những tiếng tụng kinh như có như không lẫn trong gió, tiếng cười lớn, tiếng khóc nức nở, gào thét... Vừa trang nghiêm, lại vừa tràn đầy vẻ tà dị khó lường. Trong lòng Vương Bạt hơi trầm xuống, đồng thời hắn cũng luyện hóa từng tạp niệm, cảm xúc trong lòng, chỉ giữ lại sự tỉnh táo tuyệt đối, giống như một vũng nước đọng trong đầm, không vui không buồn, phản chiếu sự sáng suốt. Đối phương không trực tiếp bắt lấy, chứng tỏ rằng dù có khả năng cảm nhận được sự tồn tại của hắn, nhưng lại không biết hắn ở đâu. Thậm chí, có lẽ đối phương còn chưa chắc chắn về sự tồn tại của hắn. Đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn. Lúc này, hắn chỉ có thể tin rằng Khu Phong Trượng sẽ không phụ danh xưng Cực Phẩm Viên Mãn Tiên thiên Đạo Bảo, có thể che giấu được đối phương.

Nhưng đúng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được giọng nói có chút âm trầm của thanh niên trọc đầu “Phổ Duyên” bất ngờ vang lên ở phía trước, cách khoảng chục người: “Bằng hữu, là tự mình đi ra, hay là để ta ra tay?”

Trong lòng Vương Bạt khẽ giật mình. Gần như cùng lúc đó, hắn đột ngột nghe thấy một tiếng xé gió cực mạnh vang lên! Đồng thời, một dao động đạo vực cấp Hợp Thể đột ngột nổ tung. Mặc dù không nhìn thấy, cũng không dùng thần thức quan sát, nhưng dựa vào tiếng vang và dao động từ xa truyền đến, hắn lập tức đánh giá ra, có người đang động thủ! Không, là đang chạy trốn! Người này muốn một lần nữa trốn về Vòng Xoáy Giới Hải lúc bọn họ đến!

"Trong số những người đến lần này, lại có người không bị khống chế?!"

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, lập tức tỉnh ngộ: "Phần lớn là do Kiều Trung Hú bí mật sắp xếp."

Hắn cẩn thận mở to mắt, liếc qua bằng ánh mắt còn lại. Không như suy nghĩ của hắn, một mảnh Phật quang vàng rực xuyên qua khe hở của áo bào, chiếu vào trong mắt, lập tức hắn quả nhiên thấy một bóng người vụt qua từ kẽ hở thị giác. Tuy vụt qua, nhưng có thể nhìn ra một thân dung mạo bình thường, hiển nhiên là người của Ấm Ngọc Giới hoặc có thể là Song Thân Giới. Và gần như trong nháy mắt đó, tiếng Phạm âm xung quanh bỗng nhiên tăng vọt. Rơi vào tai Vương Bạt, nó khiến hắn có một xúc động thành kính, muốn quỳ lạy! Cũng may hắn luôn duy trì « Thái Thượng Luyện Tình Quyết », mặc dù xúc động đến đột ngột, nhưng chỉ cần công pháp hơi chuyển động, liền xóa được xúc động này.

Và theo tiếng Phạm âm nhanh chóng lớn lên, dao động vụt qua bên cạnh hắn đột ngột dừng lại! Qua kẽ hở, Vương Bạt thấy bóng dáng thanh niên trọc đầu im lặng đi qua bên cạnh. Một sự im lặng bao trùm. Vài nhịp thở sau, bóng dáng thanh niên trọc đầu không nhanh không chậm quay người trở về từ trong tầm mắt của hắn. Mà phía sau, tu sĩ vừa mới đào tẩu, giờ phút này thần sắc thành kính, ánh mắt đờ đẫn, nhắm mắt theo đuôi thanh niên trọc đầu, chậm rãi đi qua trong tầm mắt của hắn...

Giờ khắc này, cho dù Vương Bạt luôn vận chuyển « Thái Thượng Luyện Tình Quyết », nhưng khi nhìn thấy cảnh này, trong lòng vẫn không khỏi nổi lên một sự nặng nề. Một vị tu sĩ Hợp Thể, vậy mà không có một chút năng lực phản kháng, nhẹ nhàng bị Phật âm chế ngự.

“Độ Kiếp Cảnh... Là vị Bồ tát kia ra tay sao?”

Hắn không dám thầm nghĩ đến tên của đối phương, những tồn tại bậc này, nếu không có thủ đoạn che đậy, dù chỉ là ý niệm trong lòng sinh ra, liền sẽ cảm ứng được. Chỉ là việc vị tu sĩ trong giới bị bắt giữ, trong lòng Vương Bạt cũng có chút thả lỏng. Xem ra không phải lỗi sơ suất ở chỗ hắn, mà là do sự sắp xếp của Kiều Trung Hú gặp vấn đề, như vậy, hẳn là hắn có thể lẫn lộn mà qua...

“Hửm? Còn có người thứ hai sao?” Giọng nói của Trí Không Bồ tát bỗng nhiên lại một lần nữa vang lên, đầy thăm thẳm! Tựa như âm thanh của ma quỷ đang thúc hồn!

Trong lòng Vương Bạt ngưng tụ! Trong khoảnh khắc này, sự bình tĩnh như mặt hồ thu của hắn gần như đã bị đánh phá. Thậm chí không nhịn được mà muốn biến đổi, nhảy ra. Nhưng ngay vào thời khắc này, hắn đột nhiên nghe thấy một giọng nói đầy xúc động phẫn nộ không gì sánh bằng vang lên ở một nơi cách đó không xa: “Là ta!” “Các ngươi lừa chúng ta! Nơi này căn bản không phải thượng giới!”