Chương 744: Mạo hiểm (2)

"Lại còn có người?"

Tuy vô tình cờ, nhưng Vương Bạt đối với tình huống này vẫn cảm thấy hơi bất ngờ. Trong lòng suy nghĩ, hắn lập tức hiểu rõ. Hiển nhiên Kiều Trung Hú không có đặt hết trứng vào một giỏ, mà đã âm thầm sắp xếp hai người. Chỉ có điều khi đối mặt với vị Trí Không Bồ Tát này, vẫn bị bại lộ. Nghe tu sĩ kia phẫn nộ nói, lần này lại không có Phật âm vang lên. Trí Không Bồ Tát cũng không nói một lời. Chỉ nghe thanh niên đầu trọc "Phổ Duyên" khẽ thở dài một tiếng, buồn bã nói: "Thần trí thanh tỉnh, ngươi nói chưa chắc đã là chuyện tốt..."

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Không rõ là nhìn thấy cái gì, giọng tu sĩ kia lại ẩn hiện một tia sợ hãi. Vương Bạt thầm sinh chút hiếu kỳ, nhưng bị hắn nhanh chóng đè nén xuống. Thậm chí hai mắt cũng lại nhắm chặt, đóng lại ngũ quan. Không buồn không vui, không nghe không thấy, như một hạt bụi nhỏ bé. Hắn đã cảm nhận được những ánh nhìn trộm xung quanh, phảng phất có một đôi mắt đang lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, cẩn thận dò xét. Đôi mắt đó mang lại áp lực cực lớn, cảnh giới còn cao hơn so với Thần Thi Đại Hoàng không có thần trí. Chỉ là cụ thể thế nào, Vương Bạt cũng không thể đoán được.

Khi thính giác bị ngăn cách, hắn nghe lén được giọng nói ôn hòa mang theo từ bi của Phổ Duyên: "Tự nhiên là độ ngươi nhập ba thiện đạo, sau này La Hán cũng có thể..."

Khi nói, tu sĩ kia kêu lên kinh hãi, rồi lập tức biến thành tiếng rên rỉ, khóc lóc, và cuối cùng là sự im lặng...

Rất lâu. Vương Bạt rốt cuộc từ từ mở lại ngũ giác. Mơ hồ nghe thấy Phổ Duyên và Trí Không Bồ Tát nói chuyện: "...Có chút không an phận, xem ra giống với những Giới Chủ Ấm Ngọc Giới trước kia, nảy sinh lòng nghi ngờ."

"Không sao, dù hắn nghi ngờ, cũng không thể không như vậy, những Giới Chủ trước đây dù hoài nghi cũng vẫn đến đây thôi. Nhưng chuyện Hải Thị biến mất mới là lớn, ta sẽ tự mình đi báo “Đại Bồ Tát” xem có cần đi vào sớm không... Những hành giả này, ngươi phối hợp “Lục Đạo Chi Chủ” mà sắp xếp nghiêm túc, đừng lơ là. Ta đi một chút sẽ về."

"Dạ, Bồ Tát yên tâm, đệ tử nhất định sắp xếp ổn thỏa."

"Ừm, lần này ngươi độ hóa những hành giả này, công đức vô lượng, đã là do sư phụ ngươi tranh thủ cho ngươi, không cần lãng phí cơ duyên, hãy cố gắng tu hành, sau này có lẽ cũng có thể như chúng ta, thành tựu Bồ Tát vị trí... Ta đi trước."

"Cung tiễn Bồ Tát."

Sau đó là một khoảng lặng. Vương Bạt khẽ động tâm, nhưng không dám tùy tiện cử động, nín thở ngưng thần, lần nữa thu lại ngũ giác, lẳng lặng chờ đợi biến hóa. Chẳng bao lâu, hắn cảm thấy giới ngoại tu sĩ mình đang ẩn nấp đột ngột di chuyển.

"Vị Bồ Tát kia đã đi?"

Trong lòng Vương Bạt không khỏi suy đoán. Hắn hé mắt một chút. Khi tu sĩ đi, vạt áo bào theo đó thay đổi. Ánh mắt lướt qua. Vương Bạt mơ hồ thấy được thế giới bên ngoài khe hở. Phật tự đại điện, cột đá vàng cao ngất, tượng Phật, bích họa... Từng pho tượng Phật vàng lớn, có pho trợn mắt trừng trừng, có pho mặt xanh nanh vàng, có pho trang nghiêm túc mục, lặng lẽ đứng trước những bức tường cao ngất. Sau lưng mỗi pho tượng Phật, đều vẽ bích họa tiên nữ đang bay lượn, dường như được những sinh vật trên bích họa này vây quanh và ngưỡng mộ. Kinh văn vàng rực rỡ, trang nghiêm và hoa mỹ, lấp đầy tất cả chỗ trống trong tầm mắt. Cùng với tiếng tụng kinh như ẩn như hiện, như đang ở cõi cực lạc.

"Nơi này... là chùa miếu?!"

Vương Bạt giật mình. Dù Phật điện này có lớn đến không bình thường, nhưng nhìn vào một góc trong tầm mắt, rõ ràng chính là một ngôi chùa. Lúc này, người phía trước đổi hướng, tu sĩ giới ngoại hắn đang ẩn nấp cũng chuyển động theo. Qua khe hở, hắn rốt cuộc nhìn trọn ngôi đại điện. Nơi thượng thủ đại điện, đáng lẽ là đài sen cho tăng nhân ngồi, giờ lại trống không. Đài sen lớn không kém Trung Thắng Châu lúc trước, khiến hắn có chút kinh hãi. Tuy nhiên điều này lại khiến hắn yên tâm hơn, vì Trí Không Bồ Tát hiển nhiên đã đi. Còn ở giữa đại điện dưới đất, không phải là đất đá trống rỗng, mà là một vòng xoáy Giới Hải chậm rãi biến mất, lặng lẽ. Đây đương nhiên là một Phật điện được xây trên vòng xoáy Giới Hải.

"Người của Vô Thượng Chân Phật nhốt vòng xoáy Giới Hải ở đây?"

Vương Bạt thầm giật mình, rồi lập tức động lòng. Thân thể hóa thành bụi, theo bước chân của giới ngoại tu sĩ mà phấp phới, không khác gì bụi thật. Chẳng bao lâu đã lại rơi vào rìa áo bào. Như vậy, dù không dám dùng thần thức, hắn cũng có thể thấy rõ hơn. Hắn thấy một nhóm người, do thanh niên đầu trọc "Phổ Duyên" dẫn đầu, đang cứng đờ tiến về phía cửa vào bên trái cung điện. Tuy là thiên môn, nhưng nó to đến kinh ngạc. Các tu sĩ này đứng trước cánh cửa trông nhỏ bé như kiến. Thiên môn khác với sự lộng lẫy vàng son bên trong điện, ẩn hiện u quang. Tiếng cười và tiếng khóc lóc lẫn lộn, có như không. Trên cửa, có bốn chữ lớn: Lục Đạo Luân Hồi.

"Thế lực của Vô Thượng Chân Phật này khí phách không nhỏ..."

Vương Bạt trong lòng có chút nặng nề. Nhưng không rảnh suy nghĩ nhiều, mắt nhanh chóng đảo quanh đại điện. Ngoài thiên môn bên trái, còn có một thiên môn bên phải và một cửa chính ở giữa. Điều khiến lòng hắn nặng trĩu là ở cả thiên môn bên phải lẫn cửa chính, đều có những hình dáng khổng lồ đứng trấn giữ hai bên, trông như tượng đá mà lại như sinh vật sống. Nhưng do khoảng cách, hắn chưa xác định được.

"Việc cấp bách là rời khỏi đây trước, làm thế nào để có thể đi?"

Vương Bạt nhanh chóng suy tính. Trí Không Bồ Tát đã đi, với thủ đoạn của hắn, hắn không sợ Phổ Duyên. Nhưng theo cuộc nói chuyện vừa rồi của hai người, ở đây có lẽ còn có "Lục Đạo Chi Chủ". Chưa rõ tình hình, tùy tiện ra tay không ổn. Hơn nữa, không rõ tình hình nơi này, có khi bên ngoài còn có những tồn tại tương tự Trí Không Bồ Tát.