Nhưng cứ ở lại đây mãi, hiển nhiên cũng không ổn. Trí Không Bồ tát nói không chắc lúc nào sẽ trở về, một tồn tại Độ Kiếp Cảnh không rõ lai lịch, khiến hắn thực sự không tự tin có thể che giấu quá lâu dưới mí mắt đối phương. Vậy thì có cách nào, để có thể rời khỏi đây mà không làm kinh động đến người khác? Vương Bạt trong lòng khẽ động, ánh mắt lập tức hướng về phía trước, rơi vào một thanh niên đầu trọc tên "Phổ Duyên" đang dẫn đầu đoàn người. Mắt hắn hơi sáng lên! Còn có gì, có thể thông suốt hơn "người một nhà"? "Chỉ là người này tính tình đa nghi mẫn cảm, muốn bám vào người hắn, e rằng không dễ dàng như vậy." Vương Bạt thầm nghĩ. Cảnh giới của đối phương chắc ở Hợp Thể hậu kỳ hoặc viên mãn, bỏ qua quy tắc vận dụng, cảnh giới tương tự với hắn. Với thủ đoạn của mình, muốn vô thanh vô tức bám vào người đối phương, mà không để hắn nghi ngờ, độ khó chắc chắn không nhỏ. Nhưng đó có lẽ là hy vọng duy nhất để hắn rời khỏi nơi này. Chỉ là hai người bây giờ cách xa nhau rất xa, cũng không có cơ hội thích hợp. Trong lúc hắn đang suy nghĩ, một đoàn người dưới sự dẫn dắt của Phổ Duyên, đã dần tiến vào trong đại môn. Cảnh tượng trước mắt, cũng đột ngột thay đổi. Bên trong đại môn chỉ là một hành lang sâu hun hút, kéo dài thẳng tắp. Hành lang không dài lắm, có thể mơ hồ thấy ánh sáng yếu ớt ở cuối. Nhưng trong hành lang lại có không ít cửa hang, thông tới những hướng không xác định. U ám, thần bí, quỷ dị, âm trầm... Trong không gian hành lang, chỉ nghe thấy tiếng bước chân cứng nhắc và đều đặn của các tu sĩ. Vương Bạt càng để ý, dù hành lang lờ mờ, nhưng trên vách tường lại khắc họa vô số bích họa. Khác với những bức chân dung phật nữ tường hòa trong đại điện, chân dung trong hành lang lại có những hình dạng hoàn toàn khác. Một bên khuôn mặt tuấn mỹ, dương cương, một bên giống cầm thú, dữ tợn xấu xí. Ngoài ra còn có hỏa diệm, ác quỷ, Tu La, Địa Ngục, t·h·i t·h·ể, hình cụ... Hoàn toàn tương phản với cảm giác trang nghiêm túc mục, vàng son lộng lẫy trong đại điện trước đó. Nhưng ngược lại, nó lại phù hợp với tấm biển "Lục Đạo" lúc nhập môn. Vương Bạt âm thầm ghi lại con đường đã đi và những gì nhìn thấy. Phổ Duyên dẫn theo bọn họ đi thẳng qua hành lang. Bên ngoài hành lang bỗng là một hang đá vôi rộng lớn. Sáu cái ao nước tối tăm, hiện lên ánh sáng u ám, như sáu viên hắc bảo thạch, yên lặng khảm trên nền hang. Nếu không có tiếng cười quỷ dị và tiếng khóc nức nở rõ ràng hơn trong ao, có lẽ sẽ mang đến vài phần mỹ cảm. Nhưng ánh mắt Vương Bạt lại không khỏi dừng lại ở một tu sĩ trong ao, người có nụ cười trên mặt. Con ngươi hắn co rút! Tu sĩ kia mặc trang phục của Ấm Ngọc Giới, khuôn mặt tuấn mỹ, khóe miệng mỉm cười. Hai con mắt trong như suối nước. Rõ ràng là tu sĩ Ấm Ngọc Giới, nhưng khoảnh khắc này lại mang đến cho hắn cảm giác giống như lúc trước khi nhìn thấy thanh niên đầu trọc! Phổ Duyên khẽ dừng chân, trong mắt có vài phần hài lòng, chắp tay trước ngực, nói: "Vô Thượng Chân Phật, chúc mừng hành giả chuyển sinh thiên đạo... Ngày sau có thể lắng nghe Phật lý dưới tòa Bồ tát, có hi vọng chứng La Hán quả vị." Tu sĩ Ấm Ngọc Giới kia mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay hành lễ với Phổ Duyên: "Vô Thượng Chân Phật, đa tạ thiền sư khai mở trí tuệ cho ta." Sau đó, chậm rãi từ trong ao đi ra. Khi đi, tóc và áo của nó dần rơi xuống. Phổ Duyên vỗ tay cười niệm: "Chúc mừng hành giả, phiền não đã đoạn rồi." Đúng lúc đó, không biết từ đâu xuất hiện mấy bóng người lưng còng xấu xí như tiểu quỷ, liền mặc cho nó một chiếc tăng bào trắng noãn. Tu sĩ Ấm Ngọc Giới cũng bất động không vang, tùy ý mấy tiểu quỷ mặc áo. Chỉ trong khoảnh khắc, tu sĩ Ấm Ngọc Giới đã biến thành một tăng chúng thành kính nơi đây, tính tình cũng như biến thành người khác vậy. Mấy tiểu quỷ lập tức nhảy nhót, hòa vào bóng tối xung quanh. Chỉ lúc này, Vương Bạt mới nhận ra lai lịch của đám tiểu quỷ này, chúng là chân dung trên vách đá. "Nơi này... đơn giản là từng bước nguy hiểm." Vương Bạt mặt mày ủ rũ. Muốn chạy trốn, hắn không chỉ phải trốn tránh những tăng nhân ở đây, còn phải trốn tránh bích họa nơi này, không được phép có chút sơ hở nào. Đồng thời, hắn cũng hiểu tại sao Vô Thượng Chân Phật muốn vơ vét tu sĩ từ Giới Loạn Chi Hải. Hiển nhiên là muốn dùng những ao nước này, biến tất cả tu sĩ thành "người một nhà". "Mấy cái ao nước này không biết là gì, có thể khiến tâm trí điên đảo, thuận tiện giống như Âm Thần Lực kia, mê hoặc tâm thần." "Bất quá, nếu ai cũng biến thành người một nhà, vậy chỉ cần ta không xuống nước, luôn bám theo người nào đó, nói không chừng không cần Phổ Duyên, ta cũng có thể ra ngoài." Vương Bạt khẽ động lòng. Trong lúc hắn đang suy nghĩ, Phổ Duyên lại hướng phía chỗ sâu của hang đá vôi chắp tay hành lễ, nói: "Vô Thượng Chân Phật, Phổ Duyên phụng pháp chỉ của Trí Không Bồ tát, đặc biệt đưa chư vị hành giả đến, xin 'Lục Đạo Chi Chủ' nhận cho." Dù cách không xa, Lục Đạo Chi Chủ thần thông quảng đại, phần lớn cũng biết Trí Không Bồ tát nói gì, nhưng Phổ Duyên vẫn không dám chậm trễ chút nào, vẻ mặt cung kính. Dường như nghe thấy giọng của hắn. Từ chỗ sâu trong hang đá vôi, một giọng nói lạnh lẽo chậm rãi truyền đến: "Tẩy Thân Trì cứ để ngươi dẫn họ dùng đi, ta sẽ sai người ghi công cho ngươi." Nghe giọng nói thiếu kiên nhẫn, Phổ Duyên cũng không dám lộ ra nửa điểm vẻ không hài lòng. Lục Đạo Chi Chủ có địa vị cao thượng, mang trong mình sự phẫn nộ của Minh Vương, và sự hung dữ của Tu La, chủ công phạt và giết chóc, là người được Phật Chủ thân truyền, địa vị trước mặt Phật Chủ cũng không hề kém so với mấy vị Đại Bồ Tát. Những năm trước đây, hắn đi theo Phật Chủ độ hóa chúng sinh, mặc dù công đức vô lượng, nhưng vì gây thương tích cho người không hiểu thiện ý, nghe nói thương tích không nhẹ, bây giờ vẫn đang dưỡng thương. Thậm chí không thể tự mình chủ trì nghi thức chuyển kiếp Lục Đạo, một vị tăng nhân vào trước Giới Loạn Chi Hải để vơ vét nhân tuyển Lục Đạo tự mình đưa những tu sĩ này chuyển sinh. Sư tôn của hắn và Trí Không Bồ tát đều đã nhắc nhở hắn, tự nhiên hắn không dám thất lễ.