Chương 744: Mạo hiểm (4)

Ngay sau đó Độ Duyên vội vàng thúc giục những tu sĩ bên trong Giới Loạn Chi Hải. Từng tu sĩ một, lần lượt tiến vào sáu cái ao. Còn Vương Bạt ẩn mình trong áo bào của tu sĩ thì chú ý thấy, tu sĩ ngoài giới đều được sắp xếp vào ba ao nước bên trái, còn tu sĩ trong giới thì đều được bố trí vào ba ao nước phía bên phải. Tu sĩ trong giới thì khỏi phải nói, khi từ ba ao kia bước ra, dung mạo tuấn tú, mặt mày hớn hở, gần như giống hệt với sự biến đổi của tu sĩ Ấm Ngọc Giới lúc trước. Còn tu sĩ ngoài giới sau khi vào ao nước thì dung mạo càng thêm xấu xí, thật sự mang vài phần dáng vẻ ác quỷ, súc sinh. Không chỉ ngoại hình biến đổi, mà trong đôi mắt, cũng không còn vẻ thanh tịnh như tu sĩ trong giới, ngược lại là đục ngầu không chịu nổi, tràn ngập đủ loại dục vọng, ngông cuồng, giết chóc… Mọi việc như thế không phải là trường hợp cá biệt. Thấy cảnh này, Vương Bạt càng thêm khó hiểu. Chẳng lẽ thế lực Vô Thượng Chân Phật hao tổn tâm cơ làm ra những chuyện này chỉ là để đánh giá qua vẻ bề ngoài, để chọn ra Lục Đạo hay sao? Điều này có ý nghĩa gì chứ? Nhưng cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều. Từng tu sĩ ngoài giới phía trước vào ao, cuối cùng cũng rất nhanh đến lượt hắn. Không, là đến lượt tu sĩ ngoài giới mà hắn đang ở nhờ. Vương Bạt hơi căng thẳng, theo bước tu sĩ, có chút lơ lửng, trong lúc không một tiếng động, đã chui vào tai của tu sĩ. Đây là nơi duy nhất an toàn mà hắn có thể nghĩ ra. Tu sĩ này lập tức tiến vào ao, trong chớp mắt cũng trở nên giống với những tu sĩ ngoài giới khác. Vương Bạt không kịp lo lắng thương hại, thầm mừng vì mình đã vượt qua. "Chúc mừng chư vị, chuyển sinh đã thành, từ nay chuyện cũ trước kia đều là bọt nước...... Còn bây giờ thì theo ta đến nơi của các vị thiền sư khác để thụ giới." Phổ Duyên thấy mọi việc thành công, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười. "Các vị thiền sư khác?" Vương Bạt hơi nhíu mày, vẫn chưa xong sao? Trong lòng cũng không khỏi có chút lo lắng. Nhưng Phổ Duyên vẫn chậm rãi dẫn mọi người, từ từ đi về phía sâu trong động đá vôi. Động đá vôi vô cùng rộng lớn, đám người đi trong đó trông thật trống trải. Chỉ là toàn bộ quá trình lại không một ai mở miệng nói chuyện, càng thêm tĩnh mịch. Đường hầm trong động đá vôi lúc tối lúc sáng, điều khiến Vương Bạt hơi thả lỏng chính là, trên vách đá ở đây lại không có bất kỳ bích họa nào. Điều này khiến hắn có chút muốn thoát khỏi đám người này, tự mình hành động một mình. Nhưng ý nghĩ này còn chưa thành sự thật, thì Phổ Duyên đột nhiên dừng lại, chỉ vào chỗ ngã ba phía trước, cười quay đầu giới thiệu: "Đây là ‘Tẩy Tâm Kính’, có thể soi thấu hư vọng, nếu trong lòng vẫn còn tạp niệm, có thể nhờ tấm kính này để nhìn rõ, bảo vật này vô cùng quý giá, ngay cả Bồ Tát cũng thường đến xem xét, cơ hội hiếm có, chư vị cũng nên thử một chút." Vương Bạt vô thức nhìn về phía chỗ ngã ba. Chỗ ngã rẽ đó có hai hướng đối nghịch, hướng bên trong quả thật có treo một tấm gương sáng bóng như mặt nước. Phổ Duyên vừa cười nói: "Lát nữa chúng ta sẽ đi ra ngoài bằng con đường này, sau khi ra khỏi nơi này, bên ngoài chính là Giới Hải mà các ngươi luôn mong muốn, sau khi ra ngoài ta sẽ dẫn các ngươi đi tìm thiền sư." Nói xong liền đợi mọi người đến trước gương tẩy tâm để quan chiếu. Cũng có vẻ như đang chờ đợi một ai đó. Bên ngoài chính là Giới Hải?! Vương Bạt mừng rỡ, không ngờ kinh hỉ lại đến nhanh như vậy! Mà đám người bên này nghe vậy, cũng đều tụ tập trước gương tẩy tâm, tự soi mình. Vương Bạt sau khi bị xóc nảy, lại lần nữa chuyển sang vạt áo tu sĩ. Lúc này cũng không nhịn được mà vô thức nhìn về phía chiếc gương kia. Lập tức giật mình. Trong gương, hắn hiện nguyên hình, đang đứng chen chúc cùng các tu sĩ xung quanh, cùng nhau ngước nhìn lên. Hơn trăm cặp mắt nghi hoặc, vào thời khắc này, lặng lẽ chạm nhau! Ở rìa gương, càng có thể nhìn thấy thanh niên đầu trọc Phổ Duyên phóng to cực nhanh, hai mắt đầy kinh ngạc! Lúc này, tim Vương Bạt đập mạnh! Hắn bị bại lộ rồi sao?! Là chiếc gương đó! "Ngươi là ai?!" Phổ Duyên theo bản năng hét lên một tiếng! Nhưng giây tiếp theo, hắn đột nhiên phát hiện giọng của mình đã hoàn toàn bị trói buộc tại chỗ! Chưa kịp phản ứng thì một đạo vỏ kiếm hư ảnh đã trực tiếp đâm vào giữa mi tâm của hắn! Phanh! Khuôn mặt cứng đờ, không dám tin của Phổ Duyên, trong nháy mắt đã hóa thành bột phấn! Còn số bột phấn này lại bị Vương Bạt vừa bạo phát trong chớp mắt thu lại. Lập tức nhìn về phía các tu sĩ đã chuyển sinh kia, kinh ngạc phát hiện bọn họ lại chỉ lẳng lặng nhìn mà không nói một lời! Không kịp nghĩ nhiều, hắn vung tay áo dài, liền thu hết những người thấy được hắn. Sau đó lập tức chạy nhanh về phía thông đạo u ám nơi chiếc gương. Gần như cùng lúc đó, Vương Bạt đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến một tiếng kinh hãi: “Là ai?!” “Là ai đã ra tay tàn độc với đệ tử ta như vậy?!” Cùng lúc đó, từng đạo khí tức kinh người, trong phạm vi mà Vương Bạt có thể cảm nhận được, đang cực nhanh xoáy chuyển! Vừa rồi động tĩnh, có vẻ như đã kinh động rất nhiều người! Ở chỗ ngoặt của thông đạo u ám, Vương Bạt chợt dừng bước, nín thở ngưng thần! Ở sâu trong thông đạo, hắn mơ hồ cảm nhận được một tiếng xé gió đang cực nhanh tới gần! Hắn nhẹ nhàng nắm chặt vỏ kiếm trong tay. Trong lòng bàn tay, sương mù màu vàng nhạt chậm rãi lưu chuyển. Càng đến lúc này, trong lòng hắn lại càng tỉnh táo. Cảm nhận được thân ảnh kia đang tới gần, ánh mắt Vương Bạt ngưng tụ, đột nhiên giơ vỏ kiếm lên tấn công! Với nỗ lực kìm nén của hắn, gần như không có bất kỳ dao động nào. Nhưng khi trên vỏ kiếm, kiếm quang bùng nổ lóe ra, chiếu sáng người từ chỗ ngoặt bay ra thì ngay lập tức, Vương Bạt bỗng nhiên sững sờ! Kiếm quang nhất thời chậm lại! “Sư đệ?!” Người đến toàn thân ma khí bốc lên, khí tức hùng hậu mà sắc bén, cảm giác được nguy hiểm, trong tay cũng đã tế ra một món bảo vật đầu nhọn lóe huyết quang, giờ phút này thấy Vương Bạt trong bóng tối cũng không khỏi ngạc nhiên: “Sư huynh?! Ngươi, sao ngươi lại ở đây?”