Chương 745: Ngọa Phật (1) "Sư huynh?! Ngươi, ngươi sao lại ở đây?"

Huyết quang cùng kiếm quang giao nhau, chiếu rọi ra bóng người trong bóng tối. Khuôn mặt anh tuấn quen thuộc, làn da hơi tái nhợt, khoác lên mình không còn là một thân y phục đen như mực, mà là chiếc tăng bào màu nâu xanh, mái tóc dài trước đây cũng đã bị cắt đi, thay vào đó là mái tóc ngắn gọn trông rất tinh thần. Điều duy nhất không đổi, có lẽ chính là đôi lông mày vẫn lạnh lùng như trước. Chỉ là giờ phút này lại khó nén vẻ kinh ngạc, vui sướng cùng mờ mịt đan xen, cùng cái cảm xúc không dám tin, tựa như đang nằm mơ. Người đến, đương nhiên đó là Thân Phục, người đã sớm tại Tiểu Thương Giới ngày xưa vượt qua đại kiếp xâm lăng của Thực Giới Giả, nuốt một thân tu vi của Hàn Yểm t·ử, may mắn phi thăng. Mà giờ khắc này trong lòng Vương Bạt, cũng kinh ngạc không gì sánh được, chỉ cảm thấy giống như đang mơ. Hắn đã kinh ngạc vì Thân Phục rõ ràng phi thăng ở Tiểu Thương Giới, đáng lẽ cũng phải đến Vân Thiên Giới, nhưng sao lại xuất hiện ở nơi đây. Cũng kinh ngạc không kém vì khí tức trên người đối phương giờ phút này, rõ ràng khoác tăng bào, lại mang vẻ ma uy hiển hách, sát khí bừng bừng.

Mà lại bàn về cảnh giới, dường như cũng không thua kém hắn bao nhiêu. Giờ phút này nghe được đối phương kinh nghi hỏi han, Vương Bạt định mở miệng, nhưng trong lòng vô thức hồi tưởng lại cảnh tượng vừa thấy trong "Lục Đạo Luân Hồi", sáu cái ao nước và những tu sĩ giới ngoại tính tình đại biến kia, sắc mặt không khỏi khẽ biến, vội đánh giá hắn, thấp giọng: "Sư đệ, ngươi, ngươi chẳng lẽ cũng...?"

Ánh mắt Thân Phục rơi vào vỏ kiếm trong tay Vương Bạt, lộ ra vẻ kinh nghi, lại như lập tức hiểu ra điều gì, sắc mặt hơi đổi! "Sư huynh ngươi..."

Đúng lúc này, hai mắt hắn đột nhiên ngưng lại, lập tức quay đầu nhìn Vương Bạt, bất thình lình nâng lên tay áo màu nâu xanh, một lực hút đột ngột truyền đến. Vương Bạt bản năng muốn chống cự, liền nghe được giọng nói mềm nhẹ của Thân Phục bên tai: "Sư huynh chớ chống cự!"

Trong lòng Vương Bạt hơi động, trong nháy mắt do dự này, cuối cùng vẫn chọn tin tưởng đối phương. Thân hình khẽ co lại, chớp mắt liền chui vào trong tay áo Thân Phục. Mà gần như cùng lúc đó, hắn bỗng nghe được âm thanh vang vọng từ sâu trong thông đạo truyền đến, lại cấp tốc đến gần, ồn ào: "Thân Đạo Chủ, xin hỏi vừa rồi có thấy chuyện gì xảy ra ở đây không?"

Ẩn mình trong tay áo, Vương Bạt khẽ nhúc nhích trong lòng. Thân Đạo Chủ? Lập tức liền nghe được giọng nói bình tĩnh chậm rãi của Thân Phục vang lên: "Không rõ lắm, ta phụng "Lục Đạo Chi Chủ" p·h·áp chỉ, đến đây để ghi chép công đức của Phổ Duyên, chỉ là chợt p·h·át giác thấy nơi này hình như có điều d·ị t·h·ư·ờ·n·g, cũng vừa mới đ·u·ổi tới... Phổ Duyên hẳn là đã gặp nạn?"

Phụng pháp chỉ của Lục Đạo Chi Chủ? Trong tay áo Thân Phục, Vương Bạt nghe vậy, trong lòng thầm giật mình. "Sư đệ hắn sao lại trở thành người của Vô Thượng Chân Phật? Mà lại dường như còn có quan hệ với cái Lục Đạo Chi Chủ này..."

Lại nghe giọng nói kia đã ở gần trong gang tấc, có chút ủ dột nói "Ta nghe ý của Trí Pháp La Hán, Phổ Duyên vừa mới chết!"

"Chắc là bị kẻ nào đó đánh lén ở gần đây..."

Lòng Vương Bạt căng thẳng. Lại nghe Thân Phục nói chậm rãi: "Ý La Hán là sao? Chẳng lẽ đang chất vấn người Lục Đạo ta là Trí Không Bồ tát hại Phổ Duyên?"

Giọng nói kia lập tức có chút ngượng ngùng: "Cái này... Thân Đạo Chủ chớ giận, ta cũng chỉ dựa trên tình huống thực tế để phân tích, Trí Không Bồ tát cùng Lục Đạo Chi Chủ tự nhiên không thể nào ra tay với Phổ Duyên..."

"Vậy chẳng phải đang chất vấn bản tọa?"

Giọng Thân Phục lạnh lùng, ngữ khí cũng đột nhiên xa lạ rất nhiều, mang theo uy nghiêm của người đứng ở vị trí cao và sự hùng hổ sắc bén đáng sợ. Thanh âm bên cạnh vội giải thích: "Không không không, ta không nghi ngờ bất kỳ ai, tuyệt đối không nghi ngờ Thân Đạo Chủ... Huống hồ, Thân Đạo Chủ cũng không có lý do làm vậy."

Thân Phục cũng không hề cảm kích, giọng càng thêm băng lãnh: "Những năm qua, bản tọa theo Lục Đạo Chi Chủ chinh chiến khắp các giới, Tằm Long Giới, Hư Ma Giới, Vân Thiên Giới... Các vị La Hán đã bắt được không biết bao nhiêu hành giả! Công đức chính quả trên người các ngươi, cũng có phần của bản tọa! Bây giờ Lục Đạo Chi Chủ bị thương nặng không ra mặt, các ngươi liền muốn tùy tiện tìm cớ, làm n·h·ụ·c bản tọa sao?"

"Sao? La Hán có phải muốn xốc tay áo bản tọa lên xem xét một chút?"

Trong tay áo, Vương Bạt một mực chăm chú lắng nghe, trong lòng không khỏi chấn động! Vân Thiên Giới?! Vô Thượng Chân Phật, tiến công Vân Thiên Giới?! Không, không chỉ Vân Thiên Giới, dựa vào những lời Thân sư đệ cố ý nói cho hắn nghe trong giọng điệu, trong miêu tả của Khương Nghi, Tằm Long Giới, Hư Ma Giới lại gần Vân Thiên Giới cũng đều bị Vô Thượng Chân Phật tiến công! Vậy bây giờ Vân Thiên Giới đến cùng là tình huống như thế nào? Vạn Tượng Tông trong Vân Thiên Giới, cùng Trọng Uyên Tổ Sư, Tề Thiên Tổ Sư, Tần Lâm Tổ Sư, bọn họ hiện tại có còn an toàn hay không? Trong phút chốc, lo lắng, mờ mịt, vô số nghi vấn dâng trào trong lòng, khiến hắn không kịp chờ đợi muốn có được câu trả lời từ miệng Thân Phục.

Mà bên ngoài ống tay áo, giọng La Hán kia dường như càng thêm chột dạ, cười gượng gạo: "Thân Đạo Chủ nói đùa, tại hạ tuyệt đối không dám chất vấn Thân Đạo Chủ... Có lẽ là ma đầu Hạ Hầu của Hư Ma Giới lẻn vào đây, gây ra tội ác tày trời như vậy!"

Thân Phục lại cười lạnh một tiếng: "Nếu thực là Hạ Hầu kia ra tay, cần gì phải lẻn vào? Cả mảnh Cực Lạc Tịnh Thổ này, sợ là đã bị hắn quét ngang vài lượt rồi! Huống chi... Bản tọa tu Địa Ngục Ma Đạo, La Hán có ý kiến với Ma Đạo của ta?"

La Hán kia bị nói cứng họng không biết chống chế, chỉ có thể "ha ha" hai tiếng, dường như có chút bất đắc dĩ: "Thân Đạo Chủ đừng quá k·í·c·h ·đ·ộ·n·g, ta cũng chỉ may mắn gặp dịp, tò mò hỏi chút thôi, bất quá chút nữa Trí Pháp nhất định sẽ đi tìm Trí Không Bồ Tát để hỏi tội..."

Nghe thấy bốn chữ "Trí Không Bồ Tát", Thân Phục cũng không còn vẻ kiêu ngạo như trước đó, chỉ lạnh giọng nói: "Một niệm của Trí Không Bồ Tát có thể xem xét thấu triệt mảnh tịnh thổ này, rõ ràng trắng đen, cũng không cần nhiều lời, bản tọa chưa từng gặp Phổ Duyên, cũng không cần phải giải thích gì... La Hán tự mình đi quan sát đi, chỉ là đừng làm phiền Lục Đạo Chi Chủ thanh tu nữa."

La Hán nghe vậy, không dám nói thêm, vội nói phải. Chỉ là không chờ Vương Bạt lên tiếng, rất nhanh lại nghe trong thông đạo truyền đến giọng của người khác, cũng giống như La Hán trước đó, hỏi thăm Thân Phục về tin tức Phổ Duyên vô cớ mất mạng. Thân Phục cũng giống như trước đó, ban đầu là ngôn từ sắc bén, có vẻ chất vấn, rồi lại bày ra cái tư thái "Thân Đạo Chủ", dùng địa vị đè người. Những người khác không biết là e sợ danh tiếng "Thân Đạo Chủ" của hắn, hay là e ngại Lục Đạo Chi Chủ phía sau, tóm lại không ai dám cản đường hắn.