Vương Bạt cũng không dám lên tiếng, thậm chí là truyền âm cũng không dám. Nơi đây phần lớn là hang ổ của Vô Thượng Chân Phật, không biết có ẩn giấu bao nhiêu tăng nhân như Trí Không Bồ tát, nếu lỡ nghe được dù chỉ một lời nửa câu, hắn liền ngay lập tức sẽ bị lộ thân phận, còn liên lụy đến sư đệ. Nhất là cái gương trước đó, có thể chiếu ra nguyên hình của hắn, điều này cũng khiến hắn tuyệt đối không dám khinh thường. Hắn cũng không biết bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ trốn trong tay áo của Thân Phục, mơ hồ cảm nhận được Thân Phục đang di chuyển không ngừng, đồng thời nghe được âm thanh Thân Phục nói chuyện với người bên ngoài. Đi lòng vòng, cũng không biết qua bao lâu. Hắn đột nhiên lần nữa nghe được giọng nói cực nhỏ của Thân Phục, lại với tốc độ cực nhanh: "Sư huynh, lát nữa huynh cứ nghe ta nói, không nên hỏi, cũng không cần mở miệng......" Vương Bạt trong lòng giật thót, từ giọng nói của Thân Phục nghe ra mấy phần gấp gáp, hắn cũng không dám chậm trễ, nghiêm túc lắng nghe. Liền nghe Thân Phục nói thật nhanh: "Ta lúc này đã đưa huynh vào biên giới Phật Quốc, lát nữa ta sẽ đi hướng một chỗ khác để thu hút sự chú ý của vài vị Bồ tát trong tịnh thổ này, huynh thừa cơ trốn đi. Nhớ kỹ, vô luận nghe được cái gì, cảm nhận được cái gì, cũng tuyệt đối, tuyệt đối không được quay đầu lại!" Vương Bạt trong lòng hơi run, lờ mờ nhận thấy được sự trịnh trọng trong giọng nói của Thân Phục, muốn mở miệng, nhưng lại nghĩ đến lời dặn dò trước đó của Thân Phục, chỉ khẽ chạm vào tay áo của Thân Phục, ra hiệu mình đã nghe rõ. Thân Phục tiếp tục nói nhanh: "Nơi này Phật Quốc hung hiểm, rất nhiều chuyện, hiện tại ta cũng không kịp nói tỉ mỉ với sư huynh, nếu có cơ hội, có thể đến "Chương Thi Chi Khư" chờ ta, nếu trong vòng trăm năm ta không đến, sư huynh có thể tự rời đi." "Chương Thi Chi Khư"? Dù không hiểu ra sao, nhưng Vương Bạt vẫn im lặng ghi nhớ cái tên này trong lòng. Mà Thân Phục dường như cũng nhận thấy được giọng điệu của mình có vẻ nặng nề, giọng nói chuyển sang, lộ ra một vòng vui sướng từ đáy lòng: "Nhưng mà điều khiến ta không ngờ chính là, sư huynh lại cũng phi thăng lên tới, đúng rồi, Bộ Thiền và Dịch An hiện giờ thế nào? Cũng đi theo sư huynh cùng nhau phi thăng sao?" Trong giọng nói của hắn, mang theo một chút hoài niệm sâu sắc, dường như cũng chỉ trước mặt Vương Bạt, hắn mới có thể bộc lộ ra mặt chân thật nhất của mình. Chỉ là vừa dứt lời, hắn liền ý thức được Vương Bạt hiện giờ không thể mở miệng, ngay sau đó cười khổ một tiếng, dùng bí thuật truyền âm nói: "Sư huynh, huynh biết liễm tức chi thuật không? Nếu không biết thì để lát nữa ta ra tay, phong bế huynh......" Vương Bạt vô thức lắc đầu. Thân Phục dường như cũng có điều nhận ra, giọng nói khẽ thả lỏng: "Sư huynh có thể tự liễm tức là thuận tiện rồi." "Lát nữa, ta sẽ thả huynh ra, nhưng ngàn vạn lần nhớ kỹ lời ta nói! Không được quay đầu lại nhìn!" Vương Bạt trong lòng hơi run, sau đó nhẹ nhàng giơ tay chạm hai lần vào tay áo của Thân Phục. Sau một khắc. Hắn liền cảm thấy một luồng sức mạnh nhu hòa đưa hắn ra, đập vào mắt là một khoảng không hư vô, ở phương xa mơ hồ có thể thấy mấy điểm sáng giống như tinh vực. Nơi này đã là Giới Hải?! Vương Bạt hai mắt tỏa sáng. Mà gần như là trong nháy mắt vừa được thả ra. Thân thể của hắn liền im lặng hóa thành một hạt bụi nhỏ không thể thấy được. Cùng lúc đó, hắn cũng lập tức cảm nhận được khí tức của Thân Phục đang nhanh chóng rời xa phía sau lưng mình...... "Sư đệ......" Trong lòng trầm xuống, muốn mở miệng giữ lại, nhưng lại biết đây không phải lúc làm loạn. Vương Bạt không dám thất lễ, lập tức vận chuyển « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » thu liễm tạp niệm. Về phần liễm tức, với Khu Phong Trượng biến hóa, chính là pháp liễm tức thượng đẳng nhất. Chỉ một lát sau. Hắn liền bỗng nhiên nghe được từ nơi cực xa, truyền đến một giọng nói kinh hãi: "Thân Đạo Chủ, vì sao ngươi cản ta!" Trong lòng hắn run lên, lập tức nghe được giọng nói của Thân Phục, tuy nhạt nhẽo nhưng lại tràn đầy vẻ hùng hổ dọa người: "Lục Đạo Luân Hồi là nơi tu tịnh của Lục Đạo Chi Chủ, há lại để ngươi Trí Pháp tự tiện xông vào...... Chỉ là c·hết một tên đệ tử mà thôi, khi chinh chiến ở bên ngoài, ngày nào mà chẳng có hàng ngàn hàng vạn người t·ử thương?" "Chỉ là c·hết một tên đệ tử?" Giọng nói kia giận quá hóa cười: "Hắn là...... Tốt! Tốt! Ta không nhiều lời với ngươi, nếu Lục Đạo Chi Chủ trách tội, ta sẽ tự mình đi chịu tội, nhưng ngươi chẳng qua chỉ là một Địa Ngục Đạo Đạo Chủ, cũng dám đến cản ta!" Lời này của hắn, lại chỉ đổi lại một câu nói bình thản của Thân Phục: "Vậy thì ngươi cứ thử xem." Lời còn chưa dứt, Vương Bạt liền bỗng nhiên cảm thấy một luồng ma khí nồng đậm dữ dằn bốc lên, như mây khói, nhanh chóng quét sạch phạm vi cảm ứng của hắn. Mà một đạo khí tức Phật Môn trông có vẻ công chính, bình thản nhưng lại khác biệt hoàn toàn với những gì Vương Bạt từng thấy trong đời, cũng theo đó cùng lúc bộc phát. Dao động kịch liệt trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người! Cơ hội tới! Vương Bạt cố nén không nghĩ tới việc làm của Thân Phục có an toàn hay không, ngay trong khoảnh khắc hai đạo khí tức cùng bùng nổ, lập tức hóa giải biến hóa, sau đó thúc giục Khu Phong Trượng, che giấu khí tức. Hắn cũng không quay đầu lại, hướng về phía Giới Hải mênh mông cực tốc bay đi. Hắn cũng không phân biệt phương hướng, chỉ một mực nghe theo lời của Thân Phục, chưa từng quay đầu, rời xa Phật Quốc phía sau, càng xa càng tốt. Bay mãi, bay mãi. Chỉ là ngay lúc trong lòng hắn hơi thở phào một hơi, hắn lại bỗng nhiên nghe được từ phía sau xa xăm truyền đến một tiếng rên rỉ quen thuộc mang theo đau đớn, cùng với tiếng cười to đắc ý của gã hòa thượng Trí Pháp keo kiệt: "Địa Ngục Đạo Đạo Chủ thì thế nào? So với năm vị Đạo Chủ còn lại, ngươi vẫn còn kém quá xa!" Vương Bạt tâm thần kịch chấn, nỗi lo lắng vốn cố gắng tránh né trong lòng, cuối cùng trong một tiếng này, đột nhiên bùng nổ! "Sư đệ!" Giờ khắc này, hắn theo bản năng quay đầu nhìn lại! Mà ngay khi quay đầu, đầu óc hắn chợt nảy lên, cảnh báo ầm ĩ, như vừa tỉnh khỏi giấc mộng! "Quả là hoặc thần chi thuật lợi hại!" Vương Bạt trong nháy mắt tỉnh táo! Lập tức nhớ lại lời dặn dò của Thân Phục, muốn nhắm mắt lại. Chỉ là đã muộn. Trong tích tắc đó, ánh mắt hắn dường như không bị khống chế, kinh ngạc nhìn về phía Phật Quốc mà hắn hết sức tránh né. Đó là một tôn Ngọa Phật khổng lồ vắt ngang giữa Giới Hải mênh mông. Thân thể nằm nghiêng, một tay gối đầu, một tay nhẹ nắm một đóa hoa sen trước ngực. Toàn thân vàng óng, khuôn mặt, thân thể đầy đặn hiền hòa, đôi mắt khép hờ. Giống như tượng Kim Thân, lại như một vị Phật sống. Mà trong đóa hoa sen kia, rõ ràng cách xa vô cùng, Vương Bạt lại dường như nhìn thấy trong nhụy hoa có từng tòa Phật tự, thế gian, Địa Phủ, ở đó có các tăng nhân áo trắng tươi cười, có người phàm lạc quan, có những ác quỷ súc sinh hình thù xấu xí vô cùng...... Trong đóa hoa sen này, dường như ẩn chứa cả một thế giới! Trong lòng bàn tay là Phật Quốc!