Gió, trong khoảnh khắc này dường như ngừng thổi. Toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, đều như chìm vào sự tĩnh lặng c·hế·t c·hó·c. Bên ngoài Tiểu Thương Giới, Vương Bạt trong lòng chấn động dữ dội. Ở Ấm Ngọc Giới, lão giả gầy gò cùng người đàn ông trung niên mặc áo xám cũng không kìm được mà hơi há hốc miệng, vẻ mặt đờ đẫn, hai mắt vì quá đỗi k·i·n·h ngạc mà có vẻ ngây dại, đồng thời còn tràn đầy vẻ khó tin...

Tiên Tuyệt Chi Địa. Theo những mảnh t·h·ị·t nát rơi xuống. Bốn phía dần dần bình tĩnh lại, trong sự im ắng, đột nhiên gió lại nổi lên! Bên trong t·h·ị·t nát, các quy tắc ẩn hiện đang gầm thét, b·ạ·o đ·ộ·n·g lan ra! Như là phong ba bão táp! Dường như tràn ngập cảm giác cực kỳ không cam lòng và oán hận. Cùng lúc đó, Tiên môn trong hư không, tựa hồ đã m·ấ·t đi sự cảm ứng, chậm rãi biến m·ấ·t không thấy tăm hơi. Cũng chính vào lúc Tiên môn biến m·ấ·t, bàn tay đen kia cũng chậm rãi rút vào trong bóng tối vô tận... Chỉ còn lại sương trắng cuồn cuộn, cuồng phong gào thét, vùi lấp đi tất cả những gì vừa xảy ra. Mọi thứ, dường như chưa từng xảy ra. Tất cả mọi người đều đã m·ấ·t đi cảm ứng với nơi sâu trong Tiên Tuyệt Chi Địa. Bóng tối xung quanh, càng biến m·ấ·t với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được. Nhưng dù là Vương Bạt, hay lão giả gầy gò, người đàn ông trung niên mặc áo xám, hoặc là Cam Hùng, cùng những tu sĩ khác trong Giới Loạn Chi Hải cũng nhìn thấy cảnh này, thì trong lòng lúc này đều như sóng lớn cuộn trào, không dứt.

“Vì sao lại thành ra như thế này?!”

“Mãn đạo nhân... C·h·ế·t rồi?!”

“Một Tiên Nhân vừa mới được sinh ra, lại cứ như vậy mà c·h·ế·t đi?”

“Bàn tay lớn kia là thứ gì? Giới Loạn Chi Hải khi nào còn ẩn giấu vật như vậy?”

“Là tu sĩ, hay là quy tắc hiển hóa?”

“Vì sao nó lại muốn ngăn cản Mãn đạo nhân?”

“Nó là muốn ngăn cản tất cả tu sĩ Giới Loạn Chi Hải phi thăng rời khỏi nơi này sao?”

“Mãn đạo nhân dường như còn nh·ậ·n biết 'Hắn'...”

“Hắn là ai?!”

Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người đều đồng loạt xuất hiện những ý nghĩ, những nghi vấn này. Còn Vương Bạt thì càng bất chợt nhớ lại cảnh tượng mình nhìn thấy ở Tiên Phủ, lúc Đề Bá cùng Lục Hà Tiên Quân đang đ·á·n·h cờ vây.

“Ván cờ… Đây là một ván cờ!!“

“Ngày hôm nay, chẳng qua chỉ là ván cờ kéo dài từ vô số vạn năm trước của hai vị Tiên Nhân kia mà thôi!”

Hắn đột nhiên ý thức được điều gì, cũng lập tức tỉnh ngộ ra ý nghĩ thoảng qua trong đầu trước đó rốt cuộc là cái gì. Mạch suy nghĩ trong đầu càng ngày càng rõ ràng.

“Trước kia hai vị Tiên Nhân đại chiến, cuối cùng một người c·h·ế·t, một người b·ị th·ươn·g, người đã c·h·ế·t kia, chắc chắn là Lục Hà Tiên Quân không thể nghi ngờ, còn người còn s·ố·n·g kia, hẳn là Đề Bá.”

“Tiên Nhân Quan là sau trận đại chiến xuất hiện, vậy nên, có phải Tiên Nhân Quan chính là do Đề Bá bày ra?”

“Dùng Tiên Nhân Quan để vây khốn toàn bộ Giới Loạn Chi Hải, tạo dựng ra các quy tắc ở nơi này, trong tình huống bình thường, không ai có thể bư·ớ·c vào Độ Kiếp Cảnh, vậy nên không ai có thể rời khỏi nơi này... Đây là Đề Bá đã sớm hạ cờ, bày ra một cái cục, hắn muốn vây c·h·ế·t Lục Hà Tiên Quân ở chỗ này?”

“Mà Lục Hà Tiên Quân đã vẫn lạc, cho dù t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Tiên Nhân thần kỳ đến đâu, có thể c·h·ế·t mà phục sinh, nhưng có thể nghĩ, hắn cũng sẽ phải bắt đầu lại từ đầu, từng bước cảm ngộ quy tắc nơi này, một khi đã vướng vào quy tắc của nơi này, cũng không có cách nào bước vào Độ Kiếp được. Cho nên các biện pháp bình thường, căn bản không có khả năng p·h·á vỡ được sự phong tỏa của Đề Bá. Nhưng Lục Hà Tiên Quân lại tinh thông bói toán chi thuật, đã sớm dự liệu được tương lai, thế nên ông ta đã sớm lưu lại bốn viên Tiên đan trong Tiên Phủ, trở thành các điểm phá cục... Cho nên Tiên đan hoàn toàn không có vấn đề, nuốt Tiên đan, liền có thể một đường đột p·h·á, thành tựu Tiên Nhân thân thể, rời khỏi Đệ Tam Giới Hải...”

“Khoan đã, vẫn còn một vấn đề nữa!”

Vương Bạt trong lòng nhanh chóng suy tư rất nhiều điều, nhưng lại lập tức bác bỏ sự suy đoán của mình.

“Nếu như Lục Hà Tiên Quân thật sự nhìn thấy được tương lai, vậy tại sao hôm nay Mãn đạo nhân vẫn lại phải vẫn lạc?”

“Còn nữa, nếu Mãn đạo nhân chính là một tay mà Lục Hà Tiên Quân dùng để p·h·á cục, vậy người Mãn đạo nhân thuận lợi vượt qua tiếp dẫn lôi kiếp đó, có phải đã không còn là Mãn đạo nhân nữa hay không?”

“Hay là nói, chung quy Đề Bá cao tay hơn? Lục Hà Tiên Quân, thật ra đã thua?”

Nghĩ đến đây, hắn lập tức ngưng thần cảm nhận bốn phía. Cho dù quy tắc sinh ra do Mãn đạo nhân vẫn lạc làm các quy tắc xung quanh biến động như thủy triều, nhưng chung quanh vẫn cứ là những quy tắc đó, chưa từng thay đổi. Trong lòng Vương Bạt lập tức dâng lên một tia nghi hoặc.

“Các quy tắc của Giới Loạn Chi Hải vẫn còn... Chẳng lẽ không phải như ta đã đoán sao?”

Nếu như quy tắc của Giới Loạn Chi Hải thật sự được tạo ra vì Lục Hà Tiên Quân, thì khi Mãn đạo nhân thất bại, những quy tắc này cũng không còn lý do gì để tồn tại. Nhưng kết quả lại không như thế, vậy có một khả năng rất lớn, chính là ván cờ giữa hai vị Tiên Nhân này vẫn chưa kết thúc. Đương nhiên còn có một khả năng khác, ví dụ như quy tắc này đã được thiết lập từ rất lâu, đã cố định tại nơi đây, hoặc vị Tiên Nhân Đề Bá kia không thèm quan tâm đến s·ự s·ố·n·g c·h·ế·t của tu sĩ nơi này...

“Thế nhưng, vì sao trong Tiên Phủ lại có bài vị của Đề Bá?”

“Có phải Lục Hà Tiên Quân cố tình làm, hay là Đề Bá thật ra cũng đã c·h·ế·t rồi?”

Trong lòng Vương Bạt lại không nhịn được mà nghĩ tới hai bài vị trong tay Mậu Viên Vương. Vô số nghi vấn cứ quanh quẩn trong lòng, chẳng những không trở nên rõ ràng hơn khi hắn đã ngộ ra một chút đáp án, ngược lại giống như sương mù dày đặc, càng thêm khó thấy rõ. Ngay lúc này, hắn đột nhiên chấn động trong lòng, quay đầu nhìn về phía nơi sâu nhất của Tiên Tuyệt Chi Địa. Một tia lôi quang màu tím trắng rực rỡ, với tốc độ kinh người, xuất hiện ở nơi cuối tầm mắt của hắn. Gần như trong nháy mắt, đạo lôi quang này đã xuất hiện ngay trước mặt hắn. Hắn theo bản năng đưa tay, đạo lôi quang kia như có linh tính, trực tiếp rơi vào trong lòng bàn tay hắn. Trên đó sấm sét rung động, nhưng khi chạm vào lại thấy một mảnh thanh mát, ấm áp.

“Là đồ Mãn đạo nhân đưa cho ta trước khi phi thăng… Thật nhanh.”

Vương Bạt hơi kinh ngạc cầm đạo lôi quang nhỏ bé ấy trong tay. Vị trí của Tiểu Thương Giới, cách nơi sâu của Tiên Tuyệt Chi Địa không biết bao nhiêu vạn dặm, thế mà điểm lôi quang kia chỉ trong vài nhịp thở đã vượt qua một cách dễ dàng, đến được trước mặt hắn, loại thủ đoạn này khiến hắn vô cùng cảm phục.

“Nhưng thứ này có thể làm được gì chứ?”

Vương Bạt nhìn thoáng qua điểm lôi quang trong tay. Nơi sâu thẳm của lôi quang, mờ ảo hư vô, chỉ có một quy tắc đang bao bọc lấy thứ gì đó, trước sau kết hợp.

“Là xuất p·h·át từ việc giữ bí m·ậ·t?”

Vương Bạt hơi nhíu mày. Cảm nhận được đạo quy tắc này, hắn lại p·h·á·t hiện ra nó có liên quan đến thanh mộc sinh sôi chi đạo, chủ về sinh cơ, có tác dụng k·é·o dài sự tồn tại. Bàn tay chạm vào nhau, ẩn ẩn khiến hắn có ảo giác sức s·ố·n·g tràn trề. Tựa như cho dù nguyên thần b·ị th·ươn·g, cũng có thể nhanh chóng khôi phục. Quy tắc này chỉ là một bộ ph·ậ·n, không hề sâu sắc huyền diệu, nhưng để p·h·á giải, cũng không dễ dàng như vậy.

“Bên trong quy tắc này, đang ẩn giấu thứ gì?”

Trong lòng Vương Bạt không khỏi sinh ra một tia hiếu kỳ. Hắn và Mãn đạo nhân trước sau cũng đã giao thiệp ba bốn lần, mặc dù thời gian tiếp xúc không lâu, nhưng cũng biết đối phương không phải loại người hào phóng vô tư. Vào thời khắc sắp chia tay lại đưa tặng đồ, hoàn toàn vượt ngoài dự liệu của hắn. Ngay sau đó hắn tỉ mỉ cảm nhận được những biến hóa trong quy tắc, vừa hay mượn cảm ngộ từ việc trước đó xem Mãn đạo nhân dùng quy tắc tái tạo tiên khu, bắt đầu từ từ p·h·á giải nó.