Trong khoảnh khắc này, dường như nhận ra Vương Bạt đang nhìn chăm chú. Tôn đại Phật này chậm rãi mở hai mắt, mang theo vẻ từ bi và khoan dung, nhìn về phía mắt Vương Bạt. Cảm giác ấm áp, thư thái, trong nháy mắt bao phủ lấy Vương Bạt. Hắn phảng phất như trở về trong bụng mẹ, tận hưởng sự an bình và tự tại chưa từng có, thế giới bên ngoài ồn ào hỗn loạn, Giới Loạn Chi Hải, Tiểu Thương Giới đang chờ hắn, cả Bộ Thiền, Dịch An, Thanh Dương, sư đệ, dường như cũng không còn làm hắn lo âu phiền muộn nữa… Đó là một loại cực lạc hoan hỉ, vui sướng vô bờ. Ngay tại thời điểm này. Trên ống tay áo Vương Bạt, một tấm bài vị đột nhiên bay ra, định hướng về phía Vương Bạt đập xuống. Chỉ là trong Nguyên Thần, Tích Địa Trượng vốn luôn vắng vẻ im ắng, không hề có chút cảm giác tồn tại, lại như cảm nhận được sự xâm phạm, đột nhiên chấn động! Bài vị hơi chậm lại, rồi im lặng rút vào trong tay áo. Mà dị động của Tích Địa Trượng cũng ngay lập tức đánh thức Vương Bạt. Hắn vội vàng hoàn hồn! Nhanh chóng nhắm mắt, quay mặt đi nơi khác. Chỉ là trong lòng, vẫn không ngừng hiện lên hình ảnh tôn đại Phật này, vô số chi tiết đều rõ ràng rành mạch, càng muốn quên đi thì ngược lại càng nhớ rõ, thậm chí cả tiếng phạm xướng kinh Phật cũng ngày càng rõ ràng, như thể đang thì thầm bên tai hắn vậy! "Thật là tà môn pháp thuật! Đây là sự vận dụng quy tắc sao? Ta vậy mà hoàn toàn không phát giác!" Vương Bạt trong lòng nặng trĩu. Ngay lúc này, Tích Địa Trượng trong Nguyên Thần, lại một lần nữa rung động. Ngay tức thì tản mát ánh sáng màu vàng đất, bao trùm lấy nguyên thần của hắn. Hình ảnh Ngọa Phật vốn vô cùng rõ ràng, dần dần trở nên mơ hồ trong trí nhớ của hắn. Cây cổ cầm có được từ Hải Thị Tiên Phủ cũng bất chợt từ sự yên lặng cất lên tiếng đàn, tiếng đàn gột rửa, nhanh chóng xua tan những tiếng phạm xướng bên tai hắn. Trong lòng vì thế mà nhẹ nhõm. Cố gắng không nhìn đến tình huống của Thân Phục, hắn không dám lưu lại, cấp tốc bay đi về hướng ngược lại với Ngọa Phật. Cùng thời khắc đó. Ngay khi Vương Bạt vừa thoát khỏi sự mê hoặc của Ngọa Phật, tăng tốc bỏ đi trong nháy mắt. Ở trên đóa sen mà Ngọa Phật đang nâng trong tay, mấy ánh mắt đang nhìn chăm chú vào cuộc giao đấu giữa Thân Phục và Trí Pháp đột nhiên có cảm giác, không nhịn được liếc nhìn thoáng qua hướng Vương Bạt. Những ánh mắt này âm thầm chạm nhau, nhanh chóng trao đổi. "Trên người người này, sao cảm giác như có dính hương vị kia?" "Có chút giống, nhưng lại có chút không giống... Bất quá có thể phát hiện thủ đoạn mà Phật Chủ bày ra, người này ngược lại có chút thú vị, e rằng dưới La Hán, phần lớn không phải là đối thủ của hắn. Cứ để Trí Pháp đi đi, người này rất có thể là hung thủ hại Phổ Duyên, vừa vặn để hắn báo thù, cũng coi như nhân quả luân hồi. Còn có những hành giả bọn họ được mang về từ đó, tốt nhất cũng phải hỏi rõ ràng, Phổ Duyên và những hành giả đó hẳn là biến mất cùng nhau..." "Nói trở lại, Đạo Chủ Địa Ngục Đạo ngược lại có chút trương dương ương ngạnh, với tu vi cảnh giới của hắn, đảm nhiệm lúc này vẫn có chút miễn cưỡng… Bất quá hắn có ân cứu mạng Lục Đạo Chi Chủ, Lục Đạo Chi Chủ đối với hắn tự nhiên là đặc biệt tha thứ, chúng ta cũng không tiện nói gì.” "Lục Đạo Chi Chủ bị thương vẫn chưa lành, xem ra cũng lười quản những chuyện này.” “Thôi đi, đừng nói nhiều chuyện này nữa… Cứ để Trí Pháp đi là được rồi.” “Ừm, vậy cứ để Trí Pháp đi.” Vài câu ngắn gọn, mấy ánh mắt liền hoàn thành trao đổi. Vài hơi thở sau, Trí Pháp với đôi tay đặc biệt to dài giận dữ thu tay lại. Dường như nghe thấy gì đó, hằn học trừng Thân Phục một cái, ngay lập tức thúc mây bay rời khỏi nhụy hoa sen. Thân Phục cảm nhận được những ánh mắt nhìn quanh, sắc mặt lạnh nhạt chậm rãi thu hồi ma khí cuồn cuộn trên thân, hừ lạnh một tiếng, ngay tức thì đi vào cửa Địa Phủ bên dưới. Nơi này, cũng chính là nơi Lục Đạo Chi Chủ tu dưỡng. Trong thông đạo hơi âm u, hắn đi một đường. Đến một chỗ ngoặt, hắn hơi dừng lại, ngay tức thì lại như không có gì mà đi qua. Đi một đoạn đường, tới một chỗ ngã ba. Hắn bước hai bước, quay đầu lại nhìn thấy trên ngã ba treo một chiếc gương. Đôi mắt nhắm lại, ánh mắt lướt qua mặt đất phía dưới, quả nhiên thấy chút bột phấn cực nhỏ. Trong mơ hồ, dường như đoán được gì đó. Nhẹ nhàng bước qua, chỗ bột phấn kia ngay tức khắc biến mất không còn dấu vết. Hắn không dừng lại, mà đi về phía thông đạo đối diện. Thông đạo mờ mịt dài dằng dặc, sau một hồi đi lại, một khoảng không gian sáng sủa cuối cùng hiện ra trước mắt, Thân Phục cuối cùng dừng lại. Một tòa cung điện sáng sủa mà tĩnh mịch, lặng lẽ nằm ở chỗ sâu nhất của hang động này. Mà trong đình viện bên ngoài cung điện, một thân ảnh bao phủ trong ánh sáng trắng tinh khiết đang quay lưng về phía hắn, đứng trước một gốc Bồ Đề Thụ mọc đầy mặt người, chắp tay ngước nhìn lên gì đó. Như nghe thấy tiếng động hắn tới. Thân ảnh này chậm rãi xoay người, nhìn về phía Thân Phục, khẽ cười nói: “Đã tiễn hắn đi rồi sao?” Tim Thân Phục đột nhiên co rút!…… ---o0o--- "Cũng không biết sư đệ hiện tại thế nào rồi…" Dưới sự thúc giục mạnh mẽ của Khu Phong Trượng, Vương Bạt một đường bay nhanh, cũng không rõ đã bay bao xa, cho đến khi không còn cảm nhận được sự tồn tại của Ngọa Phật kia, hắn mới dừng lại. Trong lòng không khỏi lo lắng cho an nguy của Thân Phục. Mặc dù Thân Phục ở trong thế lực của Vô Thượng Chân Phật này, rõ ràng là dựa lưng vào đại thụ, có địa vị không thấp. Nhưng việc hắn mạo hiểm đưa mình ra, lại cố tình gây sự chú ý, cách làm như vậy quá cao ngạo, rất có thể sẽ khiến người khác nghi ngờ. Nhất là trong Vô Thượng Chân Phật này, đã có Trí Không Bồ Tát lợi hại như vậy, chưa chắc đã không phát hiện ra hành động nhỏ của Thân Phục. Chỉ là hiện tại thực lực của hắn còn hạn chế, cho dù trong lòng sốt sắng muốn biết tin tức của Thân Phục, cũng chỉ đành bất lực. Đứng trong hư không mênh mông của Giới Hải. Nhìn xung quanh bốn phía cách xa nhau, tựa như những giới vực tinh thần. Không có Tiên Nhân Quan trói buộc, không có sự cải tạo quy tắc của người Giới Loạn Chi Hải, nơi đây tất cả dường như đều rất rõ ràng, sạch sẽ. Chỉ là khi hắn thân ở trong hư không này, lại ẩn ẩn có một cảm giác không hòa hợp. "Là do quy tắc hai bên không giống nhau sao?" Vương Bạt âm thầm suy tư. Mặc dù phần lớn thời gian hắn ở trong giới, nhưng cũng có vài việc khiến hắn buộc phải rời khỏi Tiểu Thương Giới, trong quá trình này, tự nhiên bị ảnh hưởng bởi quy tắc bên trong Giới Loạn Chi Hải. Mà quy tắc bên trong Giới Loạn Chi Hải và bên ngoài tự nhiên khác biệt không nhỏ, có cảm giác không hợp nhau cũng là điều bình thường. Nhưng giờ phút này, ngoài sự không phù hợp về quy tắc, khi nhìn Giới Hải bao la, trong lòng hắn cũng dâng lên một nỗi mịt mù, cô đơn khi không biết đi về đâu.