Chương 746: Tìm hiểu (1) Vương Bạt rất nhanh lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng sắp xếp lại mạch suy nghĩ. “Trước tiên cần tìm một nơi, loại bỏ quy tắc Giới Loạn Chi Hải trên người, nếu không quá dễ bị phát hiện, cũng có chút ảnh hưởng đến việc thi triển.” Trong đầu hắn, ý niệm đầu tiên là Vân Thiên Giới. Nhưng hắn lập tức lắc đầu: “Không được, Vô Thượng Chân Phật đang tấn công Vân Thiên Giới, chưa biết tình hình thế nào, mặc dù nơi đó có lẽ thích hợp với giới vực của ta nhất.” Tu sĩ Tiểu Thương Giới, hễ là phi thăng trong Tiểu Thương Giới, gần như đều xuất hiện tại Vân Thiên Giới. Theo lời Khương Nghi, điều này là do hai giới rất tương đồng về nhiều mặt, nên mới có chuyện như vậy. Nhưng sư đệ cố tình nhắc đến Vân Thiên Giới trong khi trò chuyện với người khác, chắc hẳn là có ý nhắc nhở. Trong lúc chưa rõ Vân Thiên Giới có bị Vô Thượng Chân Phật công phá, chiếm đóng hay không, tùy tiện đi Vân Thiên Giới, ngược lại sẽ gặp nguy hiểm lớn.

Trong đầu vừa thoáng qua, hắn liền nhớ đến lời Thân Phục đã nói trước đó. “Sư đệ bảo ta đến Chương Thi Chi Khư đợi hắn... Nhưng mà Chương Thi Chi Khư, rốt cuộc ở đâu?” “Nhưng hắn chỉ nói tên, hiển nhiên là chắc chắn ta tìm được, nói rõ nơi này phải có danh tiếng trong Giới Hải.

Nếu vậy, chỉ cần tìm được nơi tu sĩ giới vực tồn tại, có lẽ sẽ có manh mối, tiện thể hiểu rõ tình hình bên ngoài bây giờ.” Trong lòng nhanh chóng sắp xếp những việc cần làm tiếp theo. Trong lúc không mục đích bay đi, hắn rất nhanh đã thấy một đám Thực Giới Giả lang thang trong hư không.

Dường như cảm nhận được khí tức trên người hắn, đám Thực Giới Giả dù còn rất xa, cũng đã kích động bay tới. Thấy đám Thực Giới Giả vừa lạ lẫm vừa quen thuộc này, Vương Bạt vô thức dừng lại, trong khoảnh khắc lại có cảm giác hoảng hốt và hoài niệm. Lúc trước đám Thực Giới Giả khiến cả Tiểu Thương Giới sợ hãi như sợ cọp, giờ phút này dù có giương nanh múa vuốt, trong mắt hắn lại có vẻ hơi đáng yêu. Chỉ là chưa kịp gọi mấy Thần Thú trong tay áo ra ăn ngấu nghiến, bên tai, đã vang lên một tiếng Phật hiệu.

“Vô Thượng Chân Phật... Xin hỏi thí chủ, vì sao trên người ngươi lại có hương vị của đệ tử ta?” Lòng Vương Bạt trĩu nặng, vỏ kiếm lặng lẽ rơi vào tay, đồng thời thân hình nhanh chóng quay lại nhìn.

Cách đó không xa trong hư không, một tăng nhân mặc áo vàng hai tay có hình dáng kỳ lạ đứng trên một đám mây, sau lưng tỏa Phật quang. Ngoài việc không có tóc, ngay cả lông mày cũng không có, hoàn toàn không nhìn ra tuổi tác. Giờ phút này đang đơn chưởng dựng thẳng trước ngực, thi lễ với Vương Bạt một cái. Sau đó ngồi thẳng thân, ánh mắt sáng quắc, chăm chú nhìn thẳng vào hai mắt Vương Bạt.

“Các hạ là ai?” “Xin thứ lỗi cho sự ngu dốt của ta, không rõ.” Nhìn bóng dáng đột nhiên xuất hiện này, Vương Bạt phiêu nhiên lùi lại, mặt tỉnh táo, lạnh nhạt hỏi thăm. Chỉ là trong lòng đã đoán ra thân phận của đối phương. Người này, hơn phân nửa chính là sư phụ của Phổ Duyên, Trí Pháp La Hán, người vừa rồi đã giao đấu với sư đệ Thân Phục. Chỉ là giờ phút này người này ở đây, vậy sư đệ bây giờ như thế nào? Nghĩ đến khả năng đó, lòng Vương Bạt chùng xuống. Chỉ là trên mặt lại không hề lộ ra sơ hở.

Vị tăng nhân tay dài kia nghe vậy, giọng nói như buồn như giận, chất vấn: “Thí chủ dùng cái gì để lừa dối ta?” “Ngươi không biết dùng biện pháp gì, trà trộn vào trong Tịnh Thổ Phật Quốc, chặn giết hắn, bây giờ lại dùng thủ đoạn gì đó, bỏ trốn, bất quá ngươi đã liên quan đến đồ nhi ta, trên người tự có nhân quả của hắn, ta đã thấy.” “Đồ nhi ta dù có vạn điều không đúng, cũng không đáng chết, không biết nơi nào đắc tội thí chủ, lại bị thí chủ ra tay độc ác như vậy?” Nhân quả? Vương Bạt trong lòng căng thẳng. Nói về nhân quả, hắn không hề lạ gì. Chỉ là những quy tắc hắn lĩnh hội, lại chưa bao giờ có sự tồn tại mơ hồ như nhân quả. Đối với lời nói của hòa thượng này, hắn bán tín bán nghi.

Trong đầu chợt chuyển, hờ hững lắc đầu nói: “Ta không biết các hạ đang nói cái gì, xin cáo từ.” Nói rồi, xoay người nhanh chóng bay đi. Trong ánh mắt của tăng nhân tay dài phía sau lóe lên vẻ hung ác, nhưng lại chậm rãi cúi đầu vỗ tay: “Vô Thượng Chân Phật... Thí chủ không chịu nhận tội, thì đừng trách ta.” Một khắc sau, hai bàn tay đang chắp trước ngực đột nhiên đảo nhẹ! Hai cánh tay liền giống như không bị trói buộc, cực nhanh vươn dài, từ phía sau chụp lấy Vương Bạt!

Vương Bạt sớm đã đề phòng đối phương nổi giận, giờ phút này hai tay kia vừa vươn ra, vỏ kiếm trong tay hắn cũng đã vù vù, một đạo hư ảnh vỏ kiếm nhanh chóng vung ra, chém về phía hai cánh tay kia!

Phanh! Áo cà sa bị chém rách, rơi vào hai cánh tay kia, phát ra âm thanh kim loại va chạm trầm đục! Hai cánh tay của tăng nhân tay dài chỉ hơi khựng lại một chút, sau đó vẫn tiếp tục chụp tới Vương Bạt!

“Độ Kiếp Cảnh!” Trong lòng Vương Bạt chùng xuống! Có thể đỡ được vỏ kiếm, theo hắn thấy, người như Trường Doanh Đạo Chủ cũng không thể làm được. Chỉ là hắn tuy kinh hãi nhưng không hề loạn, Huyền Hoàng Đạo Vực từ sau lưng trỗi dậy, nhanh chóng chắn trước người. Quy tắc vô hình cũng theo đó bao trùm lấy thân, dung nhập vào đạo vực. Chỉ là quy tắc trong Giới Hải, cùng với quy tắc mà hắn lĩnh hội được ở bên trong Giới Loạn Chi Hải, dù sao vẫn có sự khác biệt, trước đó chưa từng giao đấu với tu sĩ đỉnh cao nên chưa rõ, giờ phút này vừa bộc phát, Vương Bạt lập tức đã nhận ra chỗ vướng víu. Nó giống như một cỗ máy tinh xảo bị thay thế bằng một linh kiện hoàn toàn không phù hợp, khiến toàn bộ cỗ máy đều không thể vận hành.

Mặt Vương Bạt hơi biến sắc! Chỉ là giờ phút này muốn thay đổi đã không kịp. Trong lúc nguy cấp, Thần Văn bỗng nhiên hiện lên, có chút lấp lánh, dường như bị sự quấy nhiễu của hai bàn tay kia, nhưng cuối cùng vẫn vận chuyển trơn tru.

Thân thể của hắn lập tức biến mất không một tiếng động, trong nháy mắt hai tay kia sắp bắt trúng, sau đó xuất hiện ở một nơi không xa. Vẻ mặt nghiêm nghị.

“Ừ?” Tăng nhân tay dài kia ra tay thất bại, hai tay liền lập tức thu về hai bên. Chỉ là không khỏi kinh dị, chỉ vì hắn đã thấy rõ những gì mà Vương Bạt đã để lộ trong khoảnh khắc ra tay.

“Tu sĩ Hợp Thể, có thể khống chế quy tắc? Nhưng quy tắc này... giống những người từ trong thế giới kia ra mà chưa từng gột rửa?” Hắn đột nhiên biến sắc, liên tưởng đến việc đồ đệ Phổ Duyên bỏ mạng, dường như lờ mờ đoán ra được điều gì, mắt chăm chú nhìn Vương Bạt, như thể đã phát hiện ra một sự tồn tại khó lường: “Ngươi… chẳng lẽ là từ trong cõi Sa Bà trốn đến?!”