Chương 746: Tìm hiểu (2)

Cõi Sa Bà? Ánh mắt Vương Bạt lóe lên. Cõi Sa Bà, chính là trong lời Phật môn nói “hồng trần thế giới”, có thể là “ngũ trược thế gian”, tương truyền là do A Di Đà Phật biến thành, có Tam thiên thế giới. Trong đó không có người viên mãn, không ai không cần trải qua sinh, lão, bệnh, tử, yêu, ghét, biệt ly, có thể nói là “không ai không oan, hữu tình đều là nghiệp”. Đối ứng với nó, chính là Cực Lạc Tịnh Thổ, cũng là nơi duy nhất giải thoát của chúng sinh. Liên tưởng đến lời đối phương nói “Tịnh Thổ Phật quốc”, hắn bỗng nhiên ý thức được điều gì. Chỉ là cũng không kịp nghĩ lại, giờ phút này cảnh giới của hắn không bằng đối phương, am hiểu quy tắc lại không phù hợp ở nơi đây, một thân thực lực mười thành ngay cả năm thành cũng không phát huy ra được. Mà đối phương nếu có thể đuổi theo, nói không chừng còn có những tăng nhân khác cũng đuổi theo, nhất là hắn kiêng kỵ nhất "Bồ tát", ngay sau đó thích hợp nhất chính là lập tức rời đi. Cho nên hắn căn bản lười nói chuyện với đối phương, Khu Phong Trượng thúc giục, thân hình lập tức như gió, chớp mắt biến mất ngay tại chỗ.

Tăng nhân tay dài nhìn một màn này, nhíu mày. Tu sĩ này lai lịch bí ẩn, thủ đoạn cũng không giống với năng lực ở cảnh giới của hắn nên có, chỉ riêng về tốc độ, nếu là trên đất bằng truy đuổi, hắn cũng có chút đuổi không kịp. Ngược lại là giống với vị Địa Ngục Đạo Đạo Chủ kia vài phần. Chỉ bất quá khác biệt ở chỗ, vị kia Địa Ngục Đạo Đạo Chủ một thân ma công, càng tự ý chém giết.

Tâm niệm hơi đổi, lông mày giãn ra. Hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Nếu là tu sĩ Độ Kiếp bình thường gặp ngươi, có lẽ thật đúng là có thể để ngươi chạy...... Chỉ là há không biết nhân quả giao thoa, báo ứng đích xác?”

“Ngươi ta sẽ còn gặp lại.”

Hai tay vỗ vào nhau, thấp giọng niệm Phật hiệu. Lập tức liền im ắng biến mất ngay tại chỗ. Chỉ còn lại một đám Thực Giới Giả vồ hụt ở phía sau, thần sắc mờ mịt.

“La Hán liền có thực lực Độ Kiếp, dựa theo Phật Môn chính quả cao thấp có khác, Bồ Tát còn ở trên La Hán, chỉ sợ trong Độ Kiếp, cũng phần lớn là nhân vật lợi hại. Còn có vị Bồ Tát ngay từ đầu đã gặp nói trong miệng “Đại Bồ Tát” Phật chủ...... Cũng không biết là cảnh giới gì.”

Mênh mông hư không, một đạo lưu quang cực tốc xẹt qua. Trong đó chính là Vương Bạt. Hất tay sau khi thoát khỏi cánh tay dài La Hán, giờ phút này một bên cực tốc rời xa vị trí thế lực Vô Thượng Chân Phật kia, một bên trong lòng âm thầm trầm tư. Bất quá mặc dù đối với cái này Vô Thượng Chân Phật còn chưa hiểu rõ lắm, nhưng nếu như bỏ qua Lục Hà Tiên Quân và Đề Bá hai trường hợp đặc biệt ngày xưa ra thì cực hạn mà Đệ Tam Giới Hải có khả năng dung nạp, hẳn là Đại Thừa. Dựa theo cái này mà suy đoán, Phật chủ trong miệng Trí Không Bồ Tát, rất có xác suất chính là một tôn tu sĩ Đại Thừa.

“Đúng rồi, trước đó sư đệ và vị La Hán không rõ tên kia, còn từng đề cập tới Hạ Hầu Ma Đầu “Hư Ma Giới”...... Nghe ngữ khí của bọn hắn vô cùng kiêng kỵ, vị tu sĩ Hư Ma Giới này, chỉ sợ cho dù không phải Đại Thừa, nhưng ở trong cảnh giới Độ Kiếp, cũng hẳn là một sự tồn tại không tầm thường.”

“Còn nữa, nghe sư đệ cùng La Hán nói chuyện với nhau, số lượng "Hành giả" thế lực Vô Thượng Chân Phật này tựa hồ có quan hệ đến việc tu hành chính quả, bởi vậy đối với số lượng "Hành giả" rất chấp niệm, cho nên bốn chỗ chinh chiến.”

“Bọn người kia bị mang đi từ Giới Loạn Chi Hải, hẳn là để bổ sung chiến lực?”

Vương Bạt trong lòng suy nghĩ tỉ mỉ, lại cảm thấy rất có khả năng. Bởi vì trong những tu sĩ kia, đại bộ phận đều có tu vi Hợp Thể, Luyện Hư, không cần bồi dưỡng cùng dạy dỗ, liền có thể rất nhanh phái ra làm việc. Mà hơn một trăm vị tu sĩ như vậy, nếu không phải giống như Tiểu Thương Giới, sử dụng toàn bộ tài nguyên giới vực ra sức bồi dưỡng, bao gồm Tiên Nhân chi huyết thêm vào "Tam Trọng Khổ", một phương thức tu hành gần như gian lận, thì rất nhiều thế giới khả năng góp nhặt hơn mấy vạn năm, cũng chưa chắc có nội tình như vậy. Nhưng Vô Thượng Chân Phật lại có thể không ngừng từ trong Giới Loạn Chi Hải, thu hoạch được số lượng lớn tài nguyên cùng tu sĩ cấp cao. Mượn Lục Đạo Luân Hồi, chuyển hóa tính cách những tu sĩ này, cải đạo thành Phật, lại chinh chiến thế giới khác, vòng đi vòng lại như vậy, thế lực tự nhiên tăng lên không ngừng.

Trong lòng chỉ là hơi suy nghĩ lại, Vương Bạt liền không khỏi âm thầm giật mình. Nhiều năm trôi qua, rốt cuộc thì Vô Thượng Chân Phật đã góp nhặt bao nhiêu tích lũy? Nhưng cùng lúc lại càng thêm kinh ngạc. Đông đảo tăng chúng như vậy, cũng đều là tồn tại cấp cao, khỏi cần nói, chỉ là cung cấp nuôi dưỡng đều là một số lượng khó mà tưởng tượng nổi. Hắn đều không thể tưởng tượng mỗi ngày vừa mở mắt ra vị Phật chủ Vô Thượng Chân Phật này có áp lực lớn đến mức nào. Nghĩ như vậy, vị Phật chủ vốn dĩ xa lạ, chưa từng gặp mặt kia, tính thần bí trong lòng hắn cũng không thấy ít đi bao nhiêu. Đương nhiên, tu sĩ Đại Thừa vốn cũng không cần đi ngủ, cho nên có lẽ cả thời gian nghỉ ngơi đều không có, mà thật ra thời thời khắc khắc đều đang phiền não vì việc cung cấp nuôi dưỡng những tăng chúng kia.

Nghĩ đến đây, hắn ngược lại là nhịn không được đối với vị Phật chủ này sinh ra vài phần cảm giác đồng bệnh tương liên.

“Cho nên, đây cũng là nguyên nhân vì sao thế lực Vô Thượng Chân Phật muốn tiến công các giới?” Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Cỗ máy chiến tranh khổng lồ một khi mở ra, thì rất khó dừng lại. Điểm này, không kể là phàm nhân, hay là tu sĩ, tăng nhân, kỳ thật đều như thế. Tu sĩ nhìn như tự tại, có thể bay lượn độn địa, tu thành trường sinh, nhưng hết thảy thần thông đều có giới hạn, đều có số. Nơi này nhiều, thì nơi khác tự nhiên sẽ thiếu, không thể lấy ý chí của người làm chuyển dời. Cho nên lúc ban đầu nghe được việc Vô Thượng Chân Phật tiến công Vân Thiên Giới, Tằm Long Giới, Hư Ma Giới, hắn còn cảm giác có chút giật mình cùng ngoài ý muốn, nhưng giờ phút này nghĩ lại, lại ngược lại cảm thấy tất nhiên.

“Trong Giới Loạn Chi Hải, có rất nhiều thế lực, không dưới vạn số, trong đó không thiếu huynh đệ bất hòa, chia gia mà ra...... Bất quá bất kể nói thế nào, số lượng kinh người như vậy lại gần như nằm trong tay thế lực Vô Thượng Chân Phật.”

“Đây đã là một lợi khí vô thượng, nhưng cũng là nghiệp lực lớn lao......”

“Cho nên không hề nghi ngờ, thế lực Vô Thượng Chân Phật chính là lực cản lớn nhất đánh vỡ Tiên Nhân Quan, như vậy trái lại, địch nhân của thế lực Vô Thượng Chân Phật, đều là đồng minh ta có thể tranh thủ.”

Một bên phi hành với tốc độ cao, hướng về phía giới vực ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong tầm mắt bay đi, một bên thì trong lòng tiếp tục phân tích. Xác định địch nhân là ai, bạn bè là ai, đoàn kết hết thảy người có thể đoàn kết, như vậy mới có thể làm giảm lực cản đến thấp nhất, đây là mạch suy nghĩ đơn giản nhất, cũng là hữu hiệu nhất. Mà hiện giờ hắn đối mặt với thế lực Vô Thượng Chân Phật, rất có thể là một con quái vật khổng lồ mà hắn chưa từng gặp phải trên con đường tu hành đến nay. Phân rõ địch bạn, tự nhiên là trọng yếu không gì sánh được. Mà trước mắt, mặc dù thông tin có được vẫn còn quá ít, nhưng ít ra phân biệt địch ta hay là không khó khăn đến vậy.