"Vậy sau đó, chính là tìm đến những giới vực có tu sĩ tồn tại, xem có thể hỏi ra được tin tức về Chương Thi Chi Khư, có thể là của Vân Thiên Giới hay không... Bay xa như vậy, chắc cũng đã bỏ xa tên Trí Pháp La Hán kia rồi chứ?"

Vương Bạt đảo mắt qua một chỗ phía trước, nơi có thể thấy lờ mờ một giới vực đang tỏa ánh sáng đỏ, thần thức lan tỏa khắp bốn phương tám hướng, nhưng không cảm nhận được khí tức của tăng nhân kia, trong lòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lần này hắn bay một hơi cực xa, nhờ Khu Phong Trượng phụ trợ, tốc độ có thể nói kinh người, nhưng trước đó dù sao hắn chưa từng so tốc độ thật sự với tu sĩ Độ Kiếp, nên cũng không dám chắc có thể bỏ xa đối phương hay không. Bất quá, hắn luôn chú ý phía sau, nhưng lại không thấy Trí Pháp La Hán theo tới. Trong lòng tuy vẫn còn đề phòng, nhưng cũng coi như đã bớt căng thẳng. Ánh mắt không khỏi nhìn về phía giới vực màu đỏ trước mặt lần nữa.

Giới vực không lớn, so với Quan Đào Giới mà hắn từng thấy thì chỉ hơi lớn hơn chút. Trên đó, lờ mờ thấy được một vài vật màu đen mờ mịt, bốn phía chỉ có một lớp mỏng Hỗn Độn Nguyên Chất bao quanh.

"Ừm? Chẳng lẽ Hỗn Độn Nguyên Chất ở đây cũng cạn kiệt rồi?" Vương Bạt kinh ngạc, liền tăng tốc độ, cấp tốc bay về phía giới vực đó. Khi khoảng cách dần rút ngắn, chi tiết bên ngoài của giới vực đỏ này cũng dần hiện rõ trong mắt hắn. Trên đó nhăn nhúm như vỏ quýt để lâu ngày bị khô quắt. Còn những vật màu đen mờ mịt kia không phải thứ gì khác, mà rõ ràng là từng con Thực Giới Giả hình thù kỳ dị, đang nằm bò trên bề mặt giới vực, gặm nhấm từng chút lớp ngoài giới mô. Ánh mắt của hắn sắc như đuốc, thậm chí trong đám Thực Giới Giả dày đặc đó còn nhìn thấy một lỗ hổng nhỏ trên giới mô do chúng gặm nhấm. Tại chỗ lỗ hổng, các tu sĩ đang hợp lực sống chết ngăn cản, tiếng kêu gào giận dữ từ bên trong truyền ra. Cảnh tượng này, trong chớp mắt giống hệt Tiểu Thương Giới trước đây. Chỉ khác là, lúc trước hắn ở trong giới, còn giờ phút này hắn đứng ở bên ngoài. Trong lòng nhất thời cảm thấy có chút phức tạp.

Đã từng, hắn cũng rất mong có tu sĩ từ Vân Thiên Giới xuất hiện ở Tiểu Thương Giới, cứu vớt nơi này... Việc Vương Bạt đến, khiến cho đám Thực Giới Giả ngoài giới vực nhận ra có nhân vị. Một vài Thực Giới Giả ở vòng ngoài hơi quay đầu, liền lập tức chú ý đến Vương Bạt. Vô số con mắt tràn đầy tham lam, tội ác và tà dị... Từng thân ảnh hình thù kỳ quái cấp tốc bay tới! Vương Bạt mặt không đổi sắc, chỉ là trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng.

"Cũng coi như số phận của các ngươi không quá tệ."

Sau một khắc, Vương Bạt nhẹ nhàng thổi ra một hơi. Khí thổi ra tưởng như bình thường, nhưng trong nháy mắt đã bộc phát ra vô số đạo phong đao hỗn loạn, bắn ra bốn phương tám hướng! Trong lúc vô thanh vô tức, tất cả Thực Giới Giả đều bỗng nhiên cứng đờ, sau đó trên người xuất hiện vô số vết nứt nhỏ, rồi vỡ tan tành!

Ở chỗ lỗ hổng trên giới mô, một tu sĩ đang cực lực chống cự Thực Giới Giả nhìn thấy cảnh này, chỉ cảm thấy như gặp thần tích, hai mắt mở trừng trừng, ngây người! Vương Bạt chỉ hơi nhíu mày, lập tức đưa tay nhẹ nhàng kích thích. Những tàn thể của Thực Giới Giả vừa vỡ vụn liền hóa thành dòng lũ lớn, nhanh chóng tràn vào trong giới, cấp tốc phục hồi giới mô bên ngoài. Thanh âm của hắn cũng theo đó truyền vào giới vực.

"Giới Chủ, Giới Linh của giới này ở đâu? Ra gặp ta."

Tu sĩ ở chỗ lỗ hổng nghe vậy, hơi biến sắc, nhanh chóng quay đầu như là bàn bạc với các tu sĩ trong giới, sau đó có vài thân ảnh nối đuôi nhau từ trong giới đi ra. Thần sắc kính sợ, nơm nớp lo sợ, cung kính thi lễ với Vương Bạt: "Tu sĩ Uẩn Hỏa Giới, đa tạ tiên trưởng đã cứu giúp!"

Tiên trưởng? Vương Bạt nhìn lướt qua những người trước mặt, chỉ có một tu sĩ Hóa Thần kỳ đầu, còn lại đều là Nguyên Anh. Hơi nhíu mày, trong lòng có cảm giác không tốt lắm. Ánh mắt của hắn làm các tu sĩ Uẩn Hỏa Giới đều rùng mình sợ hãi, không biết mình có nói sai gì không, nhất thời lòng đầy hoang mang. Vương Bạt trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn không muốn bỏ cuộc, mở miệng hỏi: "Ta không phải tiên trưởng gì, cũng chỉ là đi ngang qua tiện tay thôi, nhưng ngược lại có việc muốn hỏi các ngươi, các ngươi có biết Chương Thi Chi Khư?"

"Chương Thi Chi Khư?" Mấy người nhìn nhau, đều ngơ ngác không hiểu. Vương Bạt thấy vậy, cảm thấy có chút thất vọng. Giới vực này mang đến cho hắn một cảm giác, kém xa Tiểu Thương Giới lúc trước, cực kỳ cằn cỗi. Mà tu sĩ bước ra, cũng có cảnh giới thấp, trước kia đoán chừng ngay cả giới vực này cũng không ra được, sự tình Chương Thi Chi Khư, chỉ sợ không có khả năng biết. Nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Vậy các ngươi có biết Vân Thiên Giới, Tằm Long Giới hoặc Hư Ma Giới không?"

Mấy người lại tiếp tục nhìn nhau. Thấy tình hình này, Vương Bạt nhất thời thất vọng. Hắn cũng mất hứng, khẽ lắc đầu nói: "Thôi, nếu không biết, vậy các ngươi hãy trở về đi." Cũng không tốn bao nhiêu công sức, đám Thực Giới Giả kia, cao nhất cũng chỉ là Ngũ giai, không có lấy một ai tu luyện tới Luyện Hư. Nói rồi, hắn định quay người rời đi.

Nhưng lúc này, tu sĩ Hóa Thần kỳ đầu lại có vẻ khẩn trương nói: "Tiên trưởng... Tiền bối có phải là muốn hỏi chuyện bên ngoài giới?" Vương Bạt hơi khựng lại, tuy không mấy hy vọng, vẫn là gật đầu: "Không sai, tin tức về giới bên ngoài, ta đều muốn biết." Tu sĩ Hóa Thần kỳ kia nghe vậy, trong lòng lập tức nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Chúng ta tuy không hiểu biết nhiều, nhưng trong giới lại có người có thể biết, tiền bối không ngại vào nghỉ ngơi."

Vương Bạt nhìn giới vực màu đỏ trước mắt, chậm rãi lắc đầu: "Giới vực này của các ngươi, chỉ sợ không chứa nổi ta... Ngươi mang người đó ra đây đi."

Hắn tuyệt đối không nói ngoa, giới vực trước mắt đã bị hạ cấp quá nhiều, cằn cỗi không chịu nổi, nếu hắn cảnh giới như thế bước vào, trong giới vực chắc chắn sẽ sinh ra lôi kiếp để đối phó với hắn. Hắn không sợ, nhưng giới vực này chưa chắc có thể chịu được tổn hao như vậy. Những tu sĩ Uẩn Hỏa Giới không biết lời Vương Bạt nói, chỉ là nếu Vương Bạt đã mở lời, bọn họ cũng không dám có ý kiến khác.