Chương 746: Tìm hiểu (4) Ngay sau đó, tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ kia vội vàng bay vào trong giới, rất nhanh liền dẫn theo một tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ sắc mặt lạnh nhạt bay ra, cung kính rơi xuống trước mặt Vương Bạt, hành lễ nói: “Tiền bối, người này được mang đến, hắn có túc tuệ, biết rất nhiều chuyện bên ngoài, có lẽ có thể giúp tiền bối một chút.” Sinh ra túc tuệ? Vương Bạt nghe vậy, trong lòng hơi động, ánh mắt lập tức rơi vào vị tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ mà đối phương mang đến. Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được một bóng dáng dị thú lóe lên rồi biến mất phía sau tu sĩ này. "Tiên thiên Thần Ma chuyển thế?" Nghe Vương Bạt nói toạc ra lai lịch của mình, tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ vốn đang lạnh nhạt không khỏi hơi động dung. Nghiêm túc nhìn Vương Bạt, sau đó chắp tay kh客 khí nói: “Đạo hữu dám đi lại trong Giới Hải, nghĩ đến ít nhất cũng là cảnh giới Hợp Thể trở lên, tại hạ "Đào bệnh Kỷ", vốn cũng là Thất giai Tiên thiên Thần Ma. Nhiều năm trước, ta đã chuyển thế ở nơi này, đáng tiếc trước đây chân linh vẫn mông muội, đến những năm gần đây mới thức tỉnh túc tuệ, bất quá, có thể xem là hiểu rõ đôi chút về nơi này, nếu đạo hữu có gì muốn hỏi, cứ nói thẳng." Thất giai Tiên thiên Thần Ma? Vương Bạt sắc mặt có chút nghiêm nghị, Thất giai Tiên thiên Thần Ma chỉ cần không trêu chọc những tu sĩ đỉnh cao, đã là nhân vật lợi hại. "Đào bệnh Kỷ" này lại lựa chọn chuyển thế trùng tu, có thể thấy nhất tâm hướng đạo, đối với nhân vật như vậy, dù hiện tại thực lực còn yếu, nhưng hắn cũng không lạnh nhạt, chắp tay đáp lễ, liền không khách khí lên tiếng hỏi: “Đạo hữu có biết lai lịch của Vô Thượng Chân Phật?” “Vô Thượng Chân Phật?” Đào bệnh Kỷ ngẩn ra, thần sắc nhất thời có chút mờ mịt: “Vô Thượng Chân Phật... Là người hay là giới vực? Có vẻ hơi quen tai, là một nhánh của Phật Môn sao? Tại hạ ngược lại quen thuộc Đông Phương Lưu Ly Phật Giới hơn.” Không biết sao? Vương Bạt hơi nhíu mày. Lập tức nghĩ đối phương chuyển thế nhiều năm, mà Vô Thượng Chân Phật trước kia có lẽ không ở gần đây, cũng rất có thể không rõ. Bất quá, Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, dường như Khương Nghi từng nhắc đến cái tên này. Trong lòng hắn khẽ động, liền vội hỏi: "Đông Phương Lưu Ly Phật Giới cũng được, còn có Vân Thiên Giới, ngươi có biết nó ở đâu không?” “Vân Thiên Giới? Đó là đại giới nổi danh, cũng rất gần Đông Phương Lưu Ly Phật Giới, cách nơi này còn có chút xa, vị trí của nó ở gần "Đoạn Hải Nhai", xung quanh còn có..." Đào bệnh Kỷ lại thực sự biết vị trí Vân Thiên Giới, miêu tả tỉ mỉ. Chỉ là, Vương Bạt lại không hề có khái niệm với những gì y nói, ngắt lời hỏi: “Đoạn Hải Nhai là nơi nào?” Đào bệnh Kỷ sững sờ, dường như không ngờ có người lại không biết Đoạn Hải Nhai, nhưng thấy sắc mặt Vương Bạt không giống như đang giả vờ, cuối cùng y bắt đầu hoài nghi chính mình. Chẳng lẽ y chuyển thế lâu quá, bên ngoài đã thay đổi quá nhiều rồi sao? Y do dự một chút, vẫn miêu tả: “Cái Đoạn Hải Nhai này xuất hiện không biết bao nhiêu vạn năm trước, tựa như một bức tường trời, trên dưới trái phải không có điểm cuối, chia Đệ Tam Giới Hải thành hai phần, đứng ở bên cạnh nó giống như đứng trên bờ biển nhìn xuống biển sâu vậy... tên cổ Đoạn Hải Nhai." Nghe Đào bệnh Kỷ miêu tả, Vương Bạt không khỏi hơi giật mình. Cái Đoạn Hải Nhai này, chẳng phải là Tiên Nhân Quan trong Giới Loạn Chi Hải sao? Vân Thiên Giới, vậy mà lại ở gần Tiên Nhân Quan? Đào bệnh Kỷ thấy Vương Bạt có vẻ đang suy tư, nhưng vẫn chưa quá yên tâm, ngay sau đó vung tay vẽ một tấm kham dư đồ trong hư không. "Đây là hình dáng xung quanh trước khi ta chuyển thế, bao gồm cả Vân Thiên Giới và một vài đại giới xung quanh... chỉ là không rõ bên ngoài có gì thay đổi không." Mắt Vương Bạt sáng lên, nhanh chóng ghi nhớ tấm kham dư đồ mà đối phương đã vẽ. Sau đó, hắn tò mò hỏi: "Trong vùng Giới Hải này, Vân Thiên Giới xem như đại giới có thực lực khá tốt nhỉ?” "Đương nhiên là tốt." Đào bệnh Kỷ gật đầu nói: "Trước khi ta chuyển thế, từng nghe nói trong giới này có rất nhiều đạo thống được truyền từ Đệ Nhị Giới Hải, nhất là Vân Thiên Tông của Vân Thiên Giới, đời nào cũng có chưởng giáo đại tu sĩ phi thăng Đệ Nhị Giới Hải... bất quá ba giới còn lại xung quanh nó cũng không hề yếu kém, chiếm giữ mảnh đất giàu có nhất vùng Giới Hải này." “Màu mỡ?” Vương Bạt sững sờ, lập tức hiểu ra ý của đối phương. "Màu mỡ" ở đây, có nghĩa là Hỗn Độn Nguyên Chất cuồn cuộn không ngừng, có thể cung cấp nuôi dưỡng ra đầy đủ tu sĩ cấp cao. Đương nhiên, đây cũng có lẽ là lý do vì sao thế lực của Vô Thượng Chân Phật nhắm đến họ. Nhưng mà "Đào bệnh Kỷ" này ngay cả thế lực của Vô Thượng Chân Phật còn không rõ ràng, đương nhiên lại càng không biết tình hình của Vân Thiên Giới bây giờ. Chỉ là trong lòng vẫn còn chút may mắn, hắn lại hỏi thử, quả nhiên như dự đoán, "Đào bệnh Kỷ" không biết. "Đúng rồi, đạo hữu có biết "Chương Thi Chi Khư" ở đâu không?” “Chương Thi Chi Khư?” Đào bệnh Kỷ nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nhìn Vương Bạt, tựa hồ không tin rằng Vương Bạt đến cả nơi này cũng không biết. Do dự một chút, y vẫn chỉ vào vị trí "Chương Thi Chi Khư" trên tấm kham dư đồ vừa rồi, Vương Bạt nhìn thoáng qua, khoảng cách nơi này không xa lắm. Đào bệnh Kỷ lại dặn dò: “Đạo hữu nếu muốn đi nơi đó thì phải cẩn thận, ở đó kẻ xấu rất nhiều, là nơi hội tụ nổi danh của tán tu.” Vương Bạt nghe vậy, ngược lại có chút kinh ngạc. Trong Giới Hải, lại cũng có tán tu sao? Lập tức hắn có chút động lòng, nơi tán tu hội tụ, ngư long hỗn tạp, nhưng những người này chắc hẳn thông tin rất nhanh nhạy, lại vừa hay là nơi thích hợp để đặt chân và thăm dò trước. Hắn cũng từng làm tán tu một thời gian, trong lòng cũng không bài xích. Hắn còn muốn hỏi thêm một chút thông tin, lại đột nhiên cảm nhận được một luồng nguy cơ thoáng qua trong đầu. Trong lòng chợt cảm thấy nặng nề, ẩn ẩn có chút khó tin. “Sao hắn lại đuổi đến rồi?” “Rốt cuộc hắn đã tìm ra ta bằng cách nào?” Vừa nghĩ, hắn đẩy Đào bệnh Kỷ và những người khác vào bên trong giới vực. Sau đó, hắn thúc giục Khu Phong Trượng, nhanh chóng rời đi. Ngay khoảnh khắc hắn vừa bay đi, La Hán cánh tay dài đang cưỡi tường vân lại xuất hiện trong hư không một cách im lặng! Thấy Vương Bạt bay đi rất nhanh, nhìn lướt qua giới vực màu đỏ bên cạnh, cánh tay dài La Hán Trí Pháp liền quay về phía Vương Bạt, hừ lạnh một tiếng, cất giọng lớn: “Thí chủ tốt nhất đừng hòng trốn thoát, cho dù ngươi trốn đến tận cùng của Giới Hải, cũng không thoát khỏi lòng bàn tay ta!” Rồi thân ảnh lại biến mất…