Chương 747: Nhân quả (1)

Uẩn Hỏa Giới. Bên trên bề mặt lớp màng giới.

Một lỗ hổng nhỏ bé khó phát hiện hơi nứt ra, sau đó mấy bóng tu sĩ cẩn thận từng li từng tí bay ra từ bên trong lỗ hổng này.

"Đi rồi sao?"

"Hẳn là đi rồi......"

"Vừa rồi, thật là quá dọa người, ta cảm giác ý niệm của tăng nhân kia, có lẽ liền có thể nhẹ nhàng g·iết c·hết ta......"

Mấy người sắc mặt nơm nớp lo sợ. Chỉ có Tiên Thiên Thần Ma chuyển thế Đào Bệnh Kỷ, giờ phút này vẻ mặt vô cùng nghiêm túc nhìn phía xa. Tu vi Nguyên Anh cảnh, với thị lực của hắn cũng không nhìn quá xa được, hai bóng người kia đã sớm biến m·ấ·t không thấy đâu. Nhưng nhãn lực của hắn vẫn còn đó, lại mơ hồ nhìn ra được rốt cuộc tăng nhân vừa đột ngột xuất hiện kia ở cảnh giới nào.

"Độ Kiếp Cảnh?"

"Vị đạo hữu này lại chọc tới tồn tại bậc này...... Bất quá có thể chạy thoát khỏi nhân vật như vậy, xem ra vị đạo hữu này cũng không yếu hơn bao nhiêu, đáng tiếc bỏ qua cao nhân bậc này......"

Trên mặt Đào Bệnh Kỷ không khỏi thoáng qua một chút tiếc nuối. Tiên Thiên Thần Ma thất giai ở trong Giới Hải vô cùng khó xử. Không phải đối thủ của những tu sĩ đại giới, cũng chướng mắt mấy thứ nhỏ nhặt của tiểu giới. Muốn chuyển thế cũng gặp phải vấn đề tương tự. Muốn đến đại giới chuyển thế, nhưng những giới vực như vậy phần lớn đã bị những Tiên Thiên Thần Ma lợi hại hơn để mắt tới, hơn nữa trong những đại giới này cũng có nhân vật lợi hại, hắn đi đến đó, cho dù thuận lợi chuyển thế, nhưng ở giới vực có tu sĩ đỉnh cấp lớp lớp xuất hiện đó, cũng chưa chắc có thể ngoi lên được. Còn nếu đến tiểu giới chuyển thế, bị giới vực hạn chế, rất khó đạt tới tầng thứ cao hơn. Bởi vậy, sau khi do dự rất lâu, hắn mới quyết định chọn Uẩn Hỏa Giới làm bàn đạp, mong chờ có thể thành công viên mãn tại Uẩn Hỏa Giới, sau đó phi thăng lên đại giới, có mối quan hệ ở tầng Uẩn Hỏa Giới này, hắn cũng có thể được các tu sĩ khác tiếp nhận.

Nhưng điều duy nhất hắn không ngờ đến là sau khi chuyển thế, hắn lại chậm chạp chưa từng thức tỉnh túc tuệ, luân hồi không biết bao nhiêu lần, mới đến kiếp này đặt chân vào con đường tu hành, thuận lợi thức tỉnh.

Nhưng Uẩn Hỏa Giới lại đang trong những năm này hao tổn hết Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh, giới vực xuống dốc, bây giờ muốn đạt tới cấp Hóa Thần cũng vô cùng khó khăn, muốn phi thăng lên thượng giới, khả năng cực kỳ nhỏ bé. Vốn dĩ hắn đã tuyệt vọng, lại không ngờ Uẩn Hỏa Giới sắp giới p·há lại gặp cao nhân xuất thủ. Hắn nhen nhóm hi vọng, bởi vậy móc hết ruột gan, cực lực thỏa mãn những thứ đối phương cần, chỉ vì sau này có thể nhận được chút ân tình, cũng có thể nhờ đối phương mang mình đến đại giới. Bị người ghẻ lạnh, dù sao cũng tốt hơn việc ở lại trong tiểu giới sắp p·há diệt này mà chờ c·hết, không có chút hy vọng nào. Chỉ là mưu tính thì tốt, lại không ngờ đối phương bỗng nhiên rời đi, căn bản không cho hắn chút cơ hội nào.

"Vị đạo hữu này cũng coi như là người lương t·h·iện, cho dù bị kẻ thù t·ruy s·át cũng không quên đẩy chúng ta về trong giới, tránh liên lụy, nếu hắn mở lời, phần lớn có thể giúp đỡ, đáng tiếc, cơ hội như vậy, bỏ lỡ là bỏ lỡ......"

Trong lòng càng nghĩ, Đào Bệnh Kỷ lại càng hối hận.

"Đi thôi, hay là trở về trước đi, bây giờ bên ngoài không còn bao nhiêu 'Hỗn Độn Nguyên Chất' như Đào tiền bối nói, chúng ta cũng phải suy nghĩ thật kỹ về tương lai của Uẩn Hỏa Giới......"

Có tu sĩ lên tiếng nói. Những người còn lại nghe vậy cũng đều im lặng gật đầu, bầu không khí nặng nề. Tuy đã giải quyết nguy cơ Thực Giới Giả, nhưng một nguy cơ khác vẫn chưa thực sự được giải quyết. Ngay sau đó mấy người chia thành từng tốp, một lần nữa bay trở về Uẩn Hỏa Giới.

Đào Bệnh Kỷ không cam tâm liếc mắt nhìn ra bên ngoài, cuối cùng vẫn thất vọng cúi thấp đầu xuống. Quay người liền muốn vào trong giới.

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên khẽ giật mình, cúi đầu xuống. Hắn thấy l·ồ·ng n·g·ự·c của mình đang sáng lên những đạo Thần Văn như lửa đốt! Thần Văn lóe lên, nhanh chóng bay ra, đảo mắt liền tạo thành một cánh cổng hình thông đạo trước mặt hắn.

Sau một khắc, một bóng người từ trong thông đạo này chậm rãi bước ra.

Nhìn thấy bóng người này, Đào Bệnh Kỷ nhất thời kinh ngạc, gần như không tin vào mắt mình: "Cái này...... Đạo hữu?! Ngươi… Sao ngươi lại quay lại? Người vừa rồi......"

Người đến mặc một thân áo xanh, tuy khuôn mặt không tính là tuấn tú, nhưng khí chất thanh dật đạm bạc, lại khiến người ta tự động bỏ qua những thứ bề ngoài. Chính là Vương Bạt.

Nhìn thấy Đào Bệnh Kỷ, hắn khẽ gật đầu, phảng phất chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra, bình tĩnh hỏi: "Không có việc gì, trở lại chỉ vì còn một số việc chưa hỏi xong, những tán tu ở Chương Thi Chi Khư đều từ đâu mà đến? Ở đây đâu có thiếu giới vực."

Đào Bệnh Kỷ đầy bụng nghi ngờ, nhưng thấy Vương Bạt bình tĩnh như vậy, cũng không khỏi trấn tĩnh lại rất nhiều.

Dù sao hắn cũng là Tiên Thiên Thần Ma, tuổi thọ dài dằng dặc, đã thấy rất nhiều sự việc, vì vậy rất nhanh đã đè xuống sự r·u·ng động trong lòng, hồi tưởng lại sự tiếc nuối vừa rồi, hắn không dám có chút lãnh đạm, suy nghĩ một chút, lập tức chỉ vào Uẩn Hỏa Giới, giải thích: "Giới Hải kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm, xưa nay không t·h·iếu giới vực, duy chỉ có Hỗn Độn Nguyên Chất ngày càng thưa thớt, ngoại trừ một vài đại giới có thể vững vàng chiếm cứ những nơi có Hỗn Độn Nguyên Chất màu mỡ.

Phần lớn giới vực cuối cùng đều sẽ diệt vong, giống như cái Uẩn Hỏa Giới này, một khi giới p·há, chắc chắn sẽ có một số người có thực lực hoặc may mắn thoát đi, mà những người này muốn đến những giới vực khác, cũng không phải là việc dễ dàng như vậy."

"Thứ nhất, dù là giới vực nào, thực tế cũng không phải là rộng rãi gì, ngay cả bên trong đại giới, cũng có tông môn, vương triều, gia tộc các loại tranh chấp, làm sao có thể cho người ngoài đến chia một chén canh."

"Thứ hai, nếu không chịu sự tôi luyện của quy tắc giới hải, chính là lôi kiếp, tùy t·i·ệ·n tiến vào một giới khác, thường thường cũng không thích ứng được, lại bị giới vực bài xích, hoặc là trực tiếp chuyển thế, làm lại từ đầu, hoặc là phải trải qua quá trình ma luyện đau đớn tột cùng như cắt da lóc thịt mới có thể loại bỏ ảnh hưởng của quy tắc bản thân, quá trình này, sơ sẩy một chút thôi là thân t·ử đạo tiêu, tự nhiên không phải chuyện dễ dàng."

"Chịu những ảnh hưởng này, nên những tu sĩ bị giới p·há, liền buộc phải lưu lạc ở trong Giới Hải, trở thành cái gọi là "Tán tu".... Chúng ta sau này có lẽ cũng sẽ như vậy."

Hắn cố ý nói thêm một câu.

Vương Bạt nhất thời giật mình, nhìn Đào Bệnh Kỷ một chút, sau đó cảm thán một tiếng: "Đều là những người không nhà để về...... Bất quá Chương Thi Chi Khư lại là nơi nào, nếu đám tán tu tụ tập ở đó, thì chắc hẳn phải có nguyên do chứ?"