Đào bệnh Kỷ gặp Vương Bạt cũng không tỏ thái độ gì, trong lòng hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu: “Đạo hữu đoán không sai, Chương Thi Chi Khư hết sức đặc thù, chính là một nơi tương tự như giới vực, nhưng lại không bị giới vực ước thúc. Nơi đó ngược lại không có nhiều tài nguyên, nhưng bất kể tu sĩ đến từ đâu đều có thể dẫn lôi kiếp ở chỗ này, phá vỡ cảnh giới của bản thân, cho nên những tu sĩ phá giới xung quanh, loanh quanh một hồi, cuối cùng đều sẽ dừng chân ở đây.”

Vương Bạt nghe vậy thì khẽ vuốt cằm. Lôi kiếp trong giới vực có thể giúp tu sĩ công thành viên mãn thuận lợi hoàn thành sự thuế biến cấp độ sinh mệnh, đó là ưu thế của tu sĩ trong giới vực. Trước kia tại Giới Loạn Chi Hải, do quy tắc trong đó bố trí, những tu sĩ ngoại giới kia dù không trải qua lôi kiếp, cũng có thể thuận lợi tăng lên cảnh giới tu vi, nhưng ở biển giới chân chính thì lại hiển nhiên không phải như vậy. Vương Bạt lập tức nghĩ đến bản thân. Giờ đây, dù là nguyên thần hay đạo vực, sau nhiều năm khổ tu tại Tiểu Thương Giới, cộng thêm hoàn cảnh đặc thù ngoại giới, nhiều đạo dịch và sự hỗ trợ của Tam Trọng Khổ, chúng đã sớm viên mãn, nếu không bị Giới Loạn Chi Hải hạn chế, thì đã có thể thử sức tấn công Độ Kiếp cảnh. Trước đó, hắn định chờ đón Trọng Hoa ra ngoài, rồi sẽ dung hợp sức mạnh của Trọng Hoa, thừa thế xông lên Độ Kiếp cảnh.

Nhưng kế hoạch không nhanh bằng biến hóa, giờ thực sự đã đến Giới Hải, thực lực cảnh giới trước mắt không đủ để đối phó một số tình huống, mà vẫn cứ làm theo kế hoạch trước đó thì khó tránh khỏi có chút ý tứ 'khắc thuyền tìm gươm'. “Trước phải tẩy đi quy tắc Giới Loạn Chi Hải trên người, chỉnh đốn xong đã rồi…” Vương Bạt trong lòng nhanh chóng có chủ ý. Vừa âm thầm tính toán thời gian, vừa nhìn về phía Đào bệnh Kỷ, mỉm cười nói: “Ta tên Thái Nhất, chỗ này ta đều không quen, không biết đạo hữu có thể nguyện ý chỉ đường cho ta không?”

Đào bệnh Kỷ vốn đã có chút thất vọng, giờ nghe Vương Bạt nói vậy thì trước ngẩn ra, sau lập tức vui vẻ. Hắn vội vàng gật đầu, nhưng vẫn còn chút thận trọng: “Ta đang rảnh, không có gì không thể...” Hắn lập tức lộ vẻ do dự quay đầu nhìn những tu sĩ Uẩn Hỏa Giới đang muốn nói lại thôi phía sau. Trong lòng nhất thời có chút xoắn xuýt. Nếu là theo tính tình khi chưa chuyển thế, thì sống chết của những người này căn bản không thể tạo thành bất kỳ gợn sóng nào trong lòng hắn. Vô tình vô tính, đó chính là nét khắc họa của tuyệt đại bộ phận Tiên thiên Thần Ma. Nhưng chuyển thế làm người, bước vào đại đạo, lại không khỏi bị lây nhiễm Thất Tình Lục Dục của con người, có mấy phần lo lắng cho Uẩn Hỏa Giới. Bây giờ tài nguyên xung quanh Uẩn Hỏa Giới đã cạn kiệt, dù vị Thái Nhất đạo hữu cố ý đưa những thi thể Thực Giới Giả kia vào giới, hóa thành Hỗn Độn Nguyên Chất, thì cũng chỉ như hạt cát trong sa mạc, không làm nên chuyện gì. Sau một thoáng trầm mặc, cuối cùng hắn vẫn cúi đầu, mang theo vẻ nịnh nọt, nói nhỏ: “Thái Nhất đạo hữu, không biết ngài có biện pháp nào cứu vãn Uẩn Hỏa Giới này không?”

Tu sĩ Uẩn Hỏa Giới phía sau nghe Đào bệnh Kỷ nói vậy đều sững sờ, đầy vẻ không dám tin. “Cứu vãn Uẩn Hỏa Giới?” Vương Bạt khẽ nhíu mày, đối với lời thỉnh cầu của Đào bệnh Kỷ có chút bất ngờ, cũng có chút khó xử. Hắn nghiêm túc nhìn tu sĩ trẻ tuổi gầy gò trước mắt, rồi lắc đầu trầm giọng: “Đạo hữu kiếp trước đã là Tiên thiên Thần Ma, hẳn là biết rõ giới vực mà không có Hỗn Độn Nguyên Chất sẽ ra sao. Cũng như lời đạo hữu nói, Hỗn Độn Nguyên Chất ở Giới Hải vô cùng trân quý, muốn cướp đoạt Hỗn Độn Nguyên Chất, không khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp từ các đại giới, điểm này ta cũng bất lực.”

Nghe vậy, ánh mắt Đào bệnh Kỷ lập tức ảm đạm đi. Các tu sĩ Uẩn Hỏa Giới phía sau cũng có chút hồn bay phách lạc. Đến cả vị tiền bối gần như tiên nhân trong mắt bọn họ cũng nói vậy, xem ra Uẩn Hỏa Giới thật sự không thể hồi thiên… “Bất quá…” Vương Bạt khẽ dừng lại, nhìn giới vực trước mắt, chậm rãi nói: “Chuyện tương lai, cũng khó nói trước... Có lẽ sẽ có giới vực khác bằng lòng thu nhận các ngươi thì sao?”

Đào bệnh Kỷ nghe vậy thì lại chỉ coi là lời an ủi, cười khổ nói: “Là Đào mỗ làm khó ngài rồi...” Trong lúc nói chuyện, Vương Bạt lại cảm thấy có gì đó, ánh mắt ngưng lại. Trong mắt lóe lên một tia không ngoài dự liệu: “Quả nhiên lại tới... Thời gian ta dừng lại, cũng gần giống lần trước.” Trong lòng hắn khẽ động. Phất tay áo một cái, liền thu Đào bệnh Kỷ vào tay áo, trong mắt đỏ thẫm lóe lên, những tu sĩ Uẩn Hỏa Giới xung quanh liền thần sắc hoảng hốt bay vào trong giới. Khe hở trên bề mặt giới khép lại. Một khắc sau. Vương Bạt nhẹ nhàng bước ra, một thân ảnh cánh tay dài im lặng hiện ra từ hư không nơi hắn vừa đứng. Hắn lộ vẻ giận dữ: “Kẻ nào dám trêu vào ta!” Vừa xuất hiện, đôi tay dài hơn người thường rất nhiều bỗng nhiên vươn ra, chụp lấy Vương Bạt! Người tới chính là Trí Pháp La Hán tay dài. Nhưng khi Vương Bạt thấy bóng hình này, trong mắt không một chút bận tâm, lạnh nhạt lắc đầu: “Hòa thượng, ngươi tới hơi chậm… Hay là nói, đây đã là tốc độ nhanh nhất của ngươi?”

Phanh! . Hai tay cắm vào thân thể Vương Bạt, nhưng chỉ xuyên qua một mảnh tàn ảnh. Còn thân ảnh Vương Bạt thì đã lặng lẽ xuất hiện ở nơi xa. Áo bào tung bay, thần sắc lạnh nhạt. “Tốc độ này!” Sắc mặt Trí Pháp La Hán trầm xuống, có chút khó coi. Hắn đúng là có thể dựa vào thủ đoạn đặc thù để tìm ra đối phương, nhưng dù có tìm được và ngay lập tức xuất thủ thì đối phương lại ỷ vào tốc độ kinh người kia, cứ như một con cá trạch vô cùng trơn tuột vậy, hắn không hề có cơ hội bắt. Nhưng điều khiến hắn có chút ngạc nhiên là, đối phương lại không vội vã bỏ chạy như trước, mà còn hiếu kỳ nói: “Ta nghĩ mình đã hất ngươi ra rồi, rốt cuộc là ngươi dựa vào biện pháp gì mà lại tìm được ta?”

Trí Pháp La Hán khẽ khựng lại, rồi tâm niệm xoay chuyển. Hắn thu hai tay về, chắp tay trước ngực, trầm giọng nói: “Vô Thượng Chân Phật… Ta đã nói rồi, ngươi ra tay giết đệ tử của ta, chính là chấp nhận nhân vì đó, như vậy sẽ có ta truy sát ngươi, đó là quả, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, ta tự nhiên có thể tìm được ngươi!” “Vậy nên ngươi không cần trốn nữa, tất cả chung quy cũng chỉ là hoa trong gương, trăng dưới nước, dã tràng se cát mà thôi.”

“Nhân quả tuần hoàn?” Vương Bạt nhíu mày. Đây không phải là đáp án hắn muốn có được. Bởi vì trong Tiểu Thương Giới, hay cả trong Giới Loạn Chi Hải, hắn chưa bao giờ thấy cái gọi là quy tắc “nhân quả”. Trong phạm vi Tiểu Thương Giới, hắn có thể dựa vào trình tự nhân quả phát triển của sự vật để suy đoán trước sau. Nhưng đó không phải là quy tắc cụ thể mà có thể lĩnh hội và vận dụng, nó giống như những sợi tơ trắng đen vậy, có thể bị hắn nhìn thấy, mà là dựa vào đủ lượng thông tin hồi quy ngược dòng để có thể suy diễn. Chính vì thế, hắn càng thêm nghi hoặc không hiểu vì sao đối phương lại có thể tìm ra hắn. Nếu không giải quyết được vấn đề này, chung quy vẫn sẽ có dư hoạn. Nghĩ đến đây, lòng hắn khẽ động, lên tiếng hỏi: “Vậy nếu ta bị hòa thượng ngươi bắt giữ, sau đó người của ta đến đây, thì cái này có tính là nhân quả không?”