Chương 747: Nhân quả (3)

“Người phía sau ngươi?”

Trí Pháp La Hán khẽ nhíu mày: “Chính là những người trong thế giới Sa Bà kia sao?”

Vương Bạt lại khẽ cười nói: “Ngươi nói cõi Sa Bà, chính là chỗ phía sau Đoạn Hải Nhai sao? Ha ha, nếu ta là người trong thế giới Sa Bà này, thì làm sao có thể thoát khỏi mắt vị Bồ Tát kia?”

Trí Pháp La Hán nghe vậy, nhất thời cũng có chút chau mày. Đây cũng chính là điều hắn cảm thấy nghi hoặc. Lấy thần thông của Trí Không Bồ Tát, dưới Đại Bồ Tát đã là tồn tại nhất đẳng, cho dù là tu sĩ Độ Kiếp bình thường, cũng không thể thoát khỏi con mắt tuệ tâm của hắn, nên mới được giao trọng trách, tiếp nhận Lục Đạo Chi Chủ, tọa trấn Phật quốc này, cùng Vòng Xoáy Giới Hải. Người trước mắt dù thực lực bất phàm, nhưng coi như vẫn chưa vào La Hán vị, gần như không thể từ trước mặt Trí Không Bồ Tát chạy thoát. Nhưng kết quả là, người này lại ở sâu trong Phật quốc, chém giết Phổ Duyên trong nháy mắt, rồi thong dong đào thoát, nếu không phải mấy vị Bồ Tát nhận ra dị thường, e là đã để đối phương chạy mất. Thật có chút bất thường.

Trong nghi hoặc, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Vương Bạt: “Ngươi, người sau lưng ngươi, chẳng lẽ là Hạ Hầu Thiên Ma?”

Lập tức lắc đầu: “Không, đường lối của ngươi không quá giống… ngược lại có chút giống vị “Quan Chân Nhân” kia…”

Hắn bỗng nhiên dừng lại, dường như đối với Quan Chân Nhân này cũng có chút kiêng kị, không dám xem thường tên của ông ta.

Vương Bạt ngược lại trong lòng hơi động. Nhìn dáng vẻ của Trí Pháp La Hán này, Vô Thượng Chân Phật cố nhiên mạnh mẽ, cũng không phải không có đối thủ. Đây đúng là một tin tức tốt hiếm có. Bất quá nghe vậy hắn vẫn nói:

“Hòa thượng ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, nếu ta bị ngươi bắt, có người đến cứu, có tính là nhân quả không?”

Trí Pháp La Hán không hiểu Vương Bạt hỏi câu này ý gì, nhưng vẫn gật đầu nói: “Đương nhiên là tính.”

Vương Bạt sau đó lại hỏi: “Vậy nếu người cứu ta giết ngươi, có phải đã đoạn nhân quả này không?”

Trí Pháp La Hán khẽ nhíu mày, gật gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Bất quá chỉ là đoạn nhân quả giữa ngươi và ta, nhưng hắn lại tạo thêm nhân quả lớn hơn với Phật Quốc của ta...”

Vương Bạt lại bỗng dưng mở miệng nói: “Không đúng, nếu theo cách nói này mà suy, còn một cá nhân cũng mất nhân quả.”

Trí Pháp La Hán cau mày gấp hơn: “Thí chủ nói đến ai?”

“Đệ tử của ngươi.”

Vương Bạt bình tĩnh nói.

Trí Pháp La Hán có chút trầm mặc, sau đó nhìn về phía Vương Bạt, chậm rãi lắc đầu nói: “Ngươi nói đúng, trong Phật Quốc, nhân quả của Phổ Duyên chỉ hệ ở một mình ta, nếu ta không còn, hắn tự nhiên sẽ không có nhân quả dây dưa…”

“Cho nên, ngươi không tìm được ta?”

Vương Bạt lại hỏi một câu như nói nhảm.

Sắc mặt của Trí Pháp La Hán dần trầm xuống, thấp giọng nói: “Nếu thật như lời thí chủ, ta không còn, thì làm sao còn có thể tìm được thí chủ?”

“Bất quá, dù ta không còn, nhưng nhân quả trên người ta, sẽ rơi vào trên người ngươi và người sau lưng ngươi, đến lúc đó tự có Bồ Tát sẽ vì nhân quả này mà ra tay... Nhân quả một khi sinh ra, sẽ liên lụy không dứt, thí chủ chớ có ôm tâm lý may mắn.”

Vương Bạt lại như có điều suy nghĩ: “Nói vậy, nếu ngươi không có, ngược lại sẽ dẫn tới nhân vật càng lợi hại hơn?”

Trí Pháp La Hán nghe vậy như ý thức được điều gì, trên mặt có chút kinh ngạc, sau đó khẽ nở nụ cười, chỉ là trong nụ cười mơ hồ mang theo vẻ tức giận: “Sao, ngươi muốn chặt đứt phần nhân quả này?”

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Tại hạ không có ý này...”

Lời còn chưa dứt, sắc mặt của hắn hơi trầm xuống. Nhanh chóng thúc giục Khu Phong Trượng, theo bản năng liền muốn chạy trốn về phía xa.

Chỉ là sau một khắc, hắn bỗng nhiên biến sắc!

Một đạo phù tự “Vạn” bỗng nhiên hiện lên trong hư không, Phật quang tỏa ra! Bốn phía quy tắc trong nháy mắt ngưng trệ, như biển cả bị đóng băng. Mà hắn, giờ phút này như một con cá lớn bị đóng băng trong biển! Căn bản không thể nhúc nhích.

“Ngươi!”

Trí Pháp La Hán buông tay thu về, không còn vẻ hiền lành trước đó, mặt lộ nhe răng cười: “Ta nói chuyện dài dòng với thí chủ như vậy, thí chủ lẽ nào vẫn không hiểu vì sao?”

Vương Bạt nhìn vẻ dữ tợn của Trí Pháp La Hán, thần sắc ngưng lại, lắc đầu nói: “Ta chỉ là thấy lạ, hòa thượng ngươi là người tu Phật, lại có tu vi như vậy, sao lại tùy tiện phạm phải giới tức giận?”

“Tâm cảnh không đủ, có thể khống chế được phần tu vi này sao?”

Trí Pháp La Hán căn bản lười trả lời, hai tay cực nhanh duỗi ra, chụp vào Vương Bạt bị vây hãm! Vương Bạt không tránh không né, giờ phút này bị quy tắc xung quanh hạn chế, cũng không thể né tránh được, nhanh giọng nói: “Hòa thượng ngươi không sợ người phía sau ta tìm ngươi phiền phức sao?”

“Ta đợi hắn đến!”

Trí Pháp La Hán trầm giọng gầm thét, hai tay như sấm chớp đánh vào người Vương Bạt! “Phanh phanh” hai tiếng, trong nháy mắt tựa như giấy rách, trực tiếp đánh tan Huyền Hoàng Đạo Vực cùng bảo quang hộ thể trên người Vương Bạt!

Nhưng mà Vương Bạt ngược lại lộ ra vẻ bình tĩnh: “Phải không?”

Sau một khắc, sau lưng Vương Bạt, một bàn tay lớn mọc đầy lông đen, sáu ngón, bỗng nhiên từ trong hư không thò ra! Tốc độ cực nhanh phóng đại! Lướt qua vai Vương Bạt, ầm ầm chạm vào hai bàn tay kia!

Hai con ngươi của Trí Pháp La Hán co rút lại! Độ Kiếp Cảnh?! Tu sĩ này không nói dối, sau lưng hắn, lại thật sự có người!

Hai bàn tay màu đồng cổ chạm vào bàn tay sáu ngón đầy lông đen! Về sức mạnh, Trí Pháp La Hán cũng không khỏi lùi lại mấy bước. Nhưng rất nhanh, hai bàn tay đồng cổ phóng Phật quang! Bàn tay sáu ngón đầy lông đen lập tức như gặp thiên địch, trên bàn tay, cấp tốc xèo xèo bốc khói! Da thịt khô cằn đều nhanh chóng cháy đen...

Trong lòng Trí Pháp La Hán vui mừng. Đang chờ vận chuyển Vô Thượng Chân Phật pháp môn, hàng phục thây ma. Nhưng mà trước mắt lại bỗng nhiên lóe lên. Tu sĩ kia cùng bàn tay sáu ngón, trong nháy mắt lại biến mất không thấy!

“Hỗn trướng!”

Trí Pháp La Hán giận tím mặt! Đối phương mượn thây ma Độ Kiếp Cảnh xé mở phong tỏa quy tắc, lại trực tiếp bỏ chạy. Tức giận, đưa tay liền muốn đánh về phía một giới vực màu đỏ duy nhất có thể trút giận trước mặt. Nhưng mà nghĩ đến chuyện đối phương vừa trở về đây, trong lòng hơi động, bỗng nhiên ngừng lại!

“Nếu hắn quay lại, ta sẽ đi theo trước…”

Lập tức thu lại hai cánh tay dài, vỗ tay phía trước, lặng lẽ cảm nhận vị trí nhân quả. Thân thể cũng từ từ biến mất tại chỗ.