"Xem ra vị Trí Pháp hòa thượng này, còn phải nghĩ cách đối phó một hồi." "Nếu không nếu như rước lấy cấp độ Bồ Tát, vậy thì lại không may mắn có thể nói." Trong hư không. Một đạo lưu quang màu xanh cực nhanh xẹt qua. Vương Bạt đã thu hồi Thần Thi Lục Chỉ, lúc này thì đang im lặng suy nghĩ những tin tức mới có được từ chỗ Trí Pháp La Hán. "Trí Pháp La Hán này dựa vào 'Nhân quả', cho dù ta chạy xa đến đâu, hắn cũng có thể đuổi theo, nhưng có một sơ hở chính là, chỉ khi ta dừng lại, và ở lại chỗ cũ một lúc, hắn mới có thể đến, nói cách khác, trong khoảng thời gian trước khi hắn đến, ta có thể làm một số việc." "Thời gian này, ước chừng không đến nửa nén hương... Xem ra hắn muốn khóa chặt vị trí của ta, cũng cần có thời gian." "Nói như vậy..." Ánh mắt Vương Bạt hơi lóe lên, trong lòng nhanh chóng có một biện pháp khiến đối phương vĩnh viễn không tìm thấy hắn. Sau đó một bên bay, một bên cấp tốc luyện chế trong tay một ít lệnh bài thấp kém. Trên đó khắc dấu ấn Thần Văn Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông. Với cảnh giới của hắn bây giờ, kỳ thật đã sớm không cần ỷ lại lệnh bài để xác định vị trí, chỉ cần một niệm có thể cố định vị trí vào đâu đó, thậm chí chỉ cần biết vị trí nơi nào, nếu không quá xa, có thể trực tiếp vượt đến. Chẳng qua hiện tại hắn lại có diệu dụng khác. Ngay sau đó, một đường bay, lộ tuyến cũng bảy quấn tám chuyển, một đường đem những lệnh bài luyện chế ra hàng trăm hàng ngàn khối thấp kém, cứ cách một khoảng cực xa liền vứt xuống một khối. Một hơi bay một khoảng cách cực xa, và một hơi đem toàn bộ lệnh bài đã luyện chế ra đều vứt ra ngoài. Làm xong những việc này. Vương Bạt ngó nhìn bốn phía, thấy một chỗ lục địa vỡ nát lơ lửng phía sau, thân hình lóe lên, liền rơi vào trên lục địa vỡ nát kia. Lập tức tay áo phất một cái, Phú Quý đầu bạc thân ngựa liền vui vẻ bay ra, thấy Vương Bạt thì cao hứng không thôi, không nhịn được mà đè đầu vào trong ngực Vương Bạt. "Tốt tốt, thời gian quan trọng, bây giờ cần ngươi hỗ trợ." Vương Bạt cười cười vỗ vỗ Phú Quý, sau đó không chậm trễ, nhắm mắt có chút cảm ngộ xung quanh, rất nhanh, liền bất thình lình đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái từ trên người mình! Một đoạn tơ xen lẫn đen trắng, lập tức bị bắt ra! Phú Quý mắt sáng lên, lập tức khẽ hút. Đoạn tơ đen trắng trong tay Vương Bạt liền bị hút vào trong miệng nó, nuốt xuống. Vẫn còn muốn hút nữa, nhưng Vương Bạt lại đưa tay ngăn lại, bắt lấy Phú Quý, Thần Văn lóe lên, hắn cùng Phú Quý lập tức biến mất ngay tại chỗ. Và gần như đồng thời lúc bọn họ biến mất, thân ảnh Trí Pháp La Hán cũng nổi lên. Một đạo phù tự "Vạn" trước tiên bay ra, chớp mắt phong bế bốn phương! Lập tức hai tay sưng to như chùy, nén giận quét ngang. Trong nhất thời không gian chung quanh rung động như sóng! Chỗ lục địa vỡ nát cũ cũng trong nháy mắt bạo thành bột phấn. Chỉ là ngay sau một cái chớp mắt, hắn liền thần sắc mờ mịt ngó nhìn bốn phía, giơ đôi cánh tay dài, cứ thế đứng tại nguyên chỗ: "Không đúng... Chúng ta đang ở đâu?" ---o0o--- "Quy tắc Giới Hải và ở Tiên Nhân Quan bên trong khác nhau rất lớn." Một mảnh phế tích trôi nổi trong hư không. Vương Bạt mắt nhìn chằm chằm hư không chung quanh, lông mày nhíu lại. Trong tầm mắt, từng sợi tơ đen trắng giao nhau, bao quanh hết thảy những gì hắn thấy, tạo thành khung xương ở tầng đáy nhất của Giới Hải. Nhìn như đều do sợi tơ đen trắng tạo thành, lại có cảm giác hoàn toàn khác biệt. "Ví dụ như quy tắc Ngũ Hành, cả hai nhìn như nhất trí, nhưng kết cấu quy tắc ở Giới Loạn Chi Hải rõ ràng so với bên ngoài được đơn giản hóa đi rất nhiều... Cái này có tốt có xấu, tốt là càng dễ nắm giữ, hỏng là, hiệu quả sinh ra cũng kém xa bên ngoài." "Sự khác biệt của quy tắc, dẫn đến đạo vực cấp bậc thấp hơn, cũng tạo ra sự chênh lệch tương tự... Đây cũng là một tầng nguyên nhân khác khiến cho việc tu hành đạo vực của các tu sĩ trong Giới Loạn Chi Hải dễ dàng hơn." Nói ngắn gọn, người sáng lập ra quy tắc của Giới Loạn Chi Hải đã đơn giản hóa ở một mức độ nhất định, thậm chí là dị hóa các quy tắc bên ngoài Tiên Nhân Quan, cái này đủ để trước sau như một ở trong môi trường của Giới Loạn Chi Hải, nhưng khi đặt vào trong Giới Hải thật sự, lại rõ ràng là một loại thế yếu. Cũng rất khó để thích ứng với môi trường của Giới Hải, điều này cũng dẫn đến việc trước đây hắn muốn vận dụng quy tắc, lại cuối cùng thất bại. "Đạo vực và quy tắc, đều cần điều chỉnh, từ đó thích ứng với môi trường ở đây..." "Bất quá..." Vương Bạt nghĩ đến cảnh tượng lúc giao thủ với Trí Pháp La Hán trước đó, lại có chút nhíu mày: "Thủ đoạn của Trí Pháp hòa thượng, ngoài việc phong cấm quy tắc bốn phía, lại không nhìn ra vết tích đạo vực và quy tắc gì, giống như là một bộ hệ thống hoàn toàn khác biệt. Bất quá ta nhớ rõ những tăng nhân ở Tây Đà Châu Tiểu Thương Giới trước đây tu hành pháp môn, cũng giống chúng ta, lấy tìm hiểu đạo ý, quy tắc làm chủ..." "Những tăng nhân của Vô Thượng Chân Phật, hẳn là không giống nhau?" Trong lòng mặc dù cảm thấy nghi hoặc, nhưng lập tức không nghĩ nhiều nữa. Quy tắc bên trong và ngoài Tiên Nhân Quan khác nhau rất lớn, nhưng cũng chính vì vậy, ngược lại hắn càng có thể tiến hành so sánh, từ đó từng chút một bóc đi những quy tắc của Giới Loạn Chi Hải đã nhiễm vào người hắn. Đương nhiên, có những quy tắc khác biệt rõ ràng, nhưng có những quy tắc nếu không hiểu rõ thấu đáo, cũng rất khó để phân biệt ra sự khác biệt. Điểm khác biệt này, nếu không cùng người động thủ thì không sao, nhưng một khi cùng tu sĩ đỉnh cấp giao thủ, liền rất dễ dàng bị người ta nhìn ra sơ hở. Đối với bản thân hắn mà nói, cũng sẽ ảnh hưởng đến việc hắn thi triển quy tắc, càng ảnh hưởng đến việc về sau bước vào Độ Kiếp Cảnh. Ngay sau đó vừa soi vào chi tiết quy tắc đang triển lộ ra trong tầm mắt, một bên lại liên tục kéo một ít quy tắc từ trên người mình ra. Cũng chính là vì hắn sở trường về vạn pháp, rất nhiều quy tắc đều đã đọc lướt qua, nên lúc này mới có thể làm được điều này. Một bên bóc tách quy tắc, một bên xoay tay đưa vào trong miệng Phú Quý. Đôi khi Phú Quý vui vẻ, cũng sẽ lè đầu lưỡi, liếm sạch những quy tắc Giới Loạn Chi Hải trên người hắn. Thời gian nửa nén hương trong nháy mắt trôi qua. Vừa hết thời gian, Vương Bạt mặt không đổi sắc, một bên khẽ động quy tắc trên người mình, một bên trực tiếp mang theo Phú Quý, biến mất trong mảnh phế tích này.