Chương 748: Rửa sạch (2) Và gần như cùng thời khắc đó, một bóng người với cánh tay dài bỗng nhiên xuất hiện ở vị trí trước đó của Vương Bạt.

Bành!

Ngay khi vừa xuất hiện, hai tay đã oanh kích vào hư không, biến toàn bộ phế tích thành bột phấn vô tận! Kình lực lan ra tứ phía, những bột phấn này bay lả tả, phiêu tán rơi rụng về bốn phương. Một Trí Pháp La Hán mặt âm trầm từ trong đám bột phấn xông ra, hai mắt như điện bắn phá, nhưng hoàn toàn không thấy được bóng dáng áo thanh bào kia đâu. Bắp thịt màu đồng cổ trên hai tay nổi cuồn cuộn, dường như đang nén sự phẫn nộ đến cực hạn:

"Lại hụt! Hắn rốt cuộc ở đâu! Rõ ràng ta cảm ứng được là ở chỗ này!"

Trong lòng vừa phẫn nộ, lại vừa uất ức. Nhưng vẫn không thể không nhắm mắt lại, một lần nữa cảm ứng tung tích đối phương...

Cùng lúc đó.

Vương Bạt và Phú Quý đã xuất hiện ở một chỗ khác trong hư không. Nơi này không có châu lục bị phá nát, cũng không có phế tích, nhưng đối với hắn cũng không có nhiều ảnh hưởng. Ánh mắt cẩn thận nhìn chằm chằm vào các quy tắc hiện ra trong hư không chung quanh, trong lòng không nhanh không chậm kiểm tra lại bản thân.

Hắn khác biệt rõ ràng với các quy tắc xung quanh, rất dễ dàng bị phát hiện, sau đó sẽ bị bóc ra, cho nên bây giờ thứ còn lại, đều là các quy tắc khó phân biệt. Điều này đòi hỏi phải có đầy đủ kiên nhẫn và trải nghiệm. Với người khác, vừa phải tránh né địch nhân, vừa phải lĩnh hội quy tắc, có lẽ là một chuyện gần như không thể. Nhưng đối với hắn, lại đơn giản là cứ mỗi nửa nén hương lại chuyển vị trí một lần mà thôi, không tranh không đấu, không đánh không mắng, chẳng khác nào đang tu luyện trong mật thất. Hắn thậm chí còn có thời gian thắp một lò hương, để giúp lĩnh hội.

Khói xanh như du long, len vào mũi của hắn, uẩn dưỡng nguyên thần, từng đạo quy tắc khác biệt với nơi này bị liên lụy đi ra, đồng thời, hắn cũng ngày càng quen thuộc hơn với các quy tắc nơi đây.

Tất cả, có thể nói là tháng ngày bình yên...

Bành!

Trí Pháp La Hán huy động hai tay, hung hăng nện xuống trong hư không! Chỉ là rất nhanh, một đôi cánh tay dài vô lực rủ xuống. Ánh mắt của hắn vừa hung ác, vừa mờ mịt quét nhìn bốn phía, sau đó như điên cuồng, gầm thét:

"Rốt cuộc... Ngươi rốt cuộc ở đâu!"

Âm thanh lớn làm cho một mảnh lục địa trôi nổi cô quạnh ở nơi xa ầm ầm tan nát! Nhưng sau khi gầm thét xong, hắn lại vô lực ngơ ngác đứng ở tại chỗ. Đến cấp độ của hắn, dù có cùng người khác so tài suốt mười năm tám năm, cũng chưa chắc sẽ mệt mỏi, nhưng giờ phút này trong lòng hắn hết lần này tới lần khác lại có một cảm giác vô lực sâu sắc.

Nhân quả chi đạo, chân thật không sai. Hắn chưa bao giờ nghi ngờ điều này, và rất tán thành. Nhưng rõ ràng hắn cảm ứng được tung tích của đối phương, dù hắn cố gắng truy đuổi như thế nào, thì vẫn luôn không thể bắt được đối phương. Không, thậm chí còn chưa từng nhìn thấy đối phương. Loại cảm giác vô lực này, giống như bóng ma, từng chút một nuốt chửng nội tâm của hắn. Khiến hắn không nhịn được từ từ cúi đầu.

"Vô Thượng Chân Phật..."

Chỉ trong một khoảnh khắc, hắn bỗng ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia giận dữ và không cam lòng nồng đậm!

"Ta... Ta không phục!"

"Chỉ là một tu sĩ ngay cả La Hán còn chưa đạt đến... Nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp!"

Hắn cố đè xuống tâm tình trong lòng, trong tay chợt bấm niệm pháp quyết tạo thành "Trí tuệ ấn". Sau một khắc, trong óc, linh quang xoay chuyển điên cuồng, từng màn giao đấu với tu sĩ áo xanh kia nhanh chóng xoay chuyển, chắp vá... Ngay trong lúc linh quang này lấp lánh, hắn mơ hồ chú ý tới một chi tiết trước đây chưa từng lưu tâm.

"Mỗi lần ta thi triển thần thông đến đây, đều sẽ có một mảnh lệnh bài vỡ vụn..."

"Xung quanh ẩn ẩn còn có một số quy tắc còn sót lại... Chẳng lẽ là truyền tống đi rồi?"

"Hắn cố ý để lại nhiều tọa độ ở những nơi này, rồi trước khi ta chạy đến, liền lập tức truyền tống đi... Thì ra là vậy."

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ đối phương dùng biện pháp gì để có thể kịp thời né tránh hắn. Ánh mắt hắn chớp động.

"Ta thi triển nhân quả thần thông sẽ có khoảng thời gian, hắn nắm giữ quy luật này... Vậy nên trừ phi ta truyền tống đến bên cạnh hắn trước một bước, phong tỏa và ngăn chặn hắn hành động, thì có thể bắt được người này, cỗ thi quỷ kia cũng không phải là mối đe dọa quá lớn."

"Nhưng thời gian đó là cố định, ta không cách nào sớm hơn được, vậy thì, chỉ có thể dùng biện pháp khác."

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại vị trí đối phương mà hắn đã cảm ứng được bằng nhân quả chi đạo. Rất nhanh, một bức tranh hoàn chỉnh đã xuất hiện trong đầu hắn. Trong tranh không có gì khác, chỉ có những quỹ đạo hành động không có bất kỳ quy luật nào, quanh co lòng vòng. Và rất nhanh, dưới sự sắp xếp của hắn, một phần quỹ đạo trong bức tranh trở nên mờ nhạt. Đó chính là những nơi hắn đã xuất hiện.

Nhìn hơn phân nửa quỹ đạo còn lại. Trên mặt Trí Pháp La Hán, rất nhanh hiện lên một nụ cười lạnh lùng, hắn thấp giọng nói:

"Sau đó, ngươi còn có thể chạy bao lâu nữa đây?"

Thân ảnh lóe lên, lập tức bay về một hướng...

"Cũng không sai biệt lắm."

Vương Bạt thở ra một hơi dài. Tinh thần khẽ rung, trên khuôn mặt vốn hơi mỏi mệt cũng hiện lên một nụ cười. Trải qua hơn ngàn lần chuyển vị, cuối cùng hắn cũng đã loại bỏ được bảy tám phần quy tắc Giới Loạn Chi Hải bám trên người.

Vương Bạt đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Phú Quý.

"Tiểu nhị, lần này ngươi cũng đã giúp đỡ chút việc."

Phú Quý ăn quy tắc như thức ăn, đối với việc cảm nhận các quy tắc khác nhau còn rõ hơn cả hắn. Một số quy tắc trên người hắn, chính hắn còn không thấy có vấn đề, nhưng Phú Quý lại có thể phát giác dị thường, từ đó thôi thúc hắn lột bỏ những quy tắc hỗn loạn trên người. Nếu không nhờ đó mà dựa vào chính hắn, e là còn cần một thời gian không ngắn.

Phú Quý vẫn còn liếm láp trên người hắn, trong mắt dường như còn có chút chờ mong. Những quy tắc trên người Vương Bạt đối với nó thật sự quá ít, đến cả nhét kẽ răng cũng còn không đủ, nhưng lúc này nó mới ăn được một chút quy tắc tản mát, vừa có chút khẩu vị, đương nhiên vẫn còn muốn ăn tiếp.

Thấy dáng vẻ tham ăn của Phú Quý, Vương Bạt cũng có chút áy náy, khẽ vỗ đầu nó:

"Lần sau nhất định."

Vừa thu tay áo lại, lập tức thu Phú Quý vào trong tay áo, hắn liền rơi vào trầm tư.

"Quy tắc của Giới Loạn Chi Hải đã loại bỏ được gần hết, còn sót lại một chút, nhưng cũng không thể xóa bỏ trong một thời gian ngắn, cũng không ảnh hưởng lớn lắm."

"Sau đó là nên làm quen với các quy tắc nơi đây... Chắc sẽ không lâu đâu."

Tuy không ai chỉ điểm, nhưng bản thân hắn vốn đã có mức độ lĩnh ngộ quy tắc cực cao, ở trong Giới Loạn Chi Hải, e rằng trừ Mãn Đạo Nhân ra, thì hắn là người tận dụng nó nhất. Lĩnh ngộ, kỳ thực tiến triển cực nhanh. Giờ lại tham khảo thêm quy tắc của Giới Hải, phản chiếu bản thân. Đối với quy tắc nơi đây trên thực tế đã vô cùng quen thuộc. Đương nhiên, quen thuộc và nắm giữ, vận dụng hay vẫn còn rất khác biệt, bây giờ hắn chỉ là đang thử thích ứng và vận dụng quy tắc nơi đây.

Nhưng trước đó...

Vương Bạt thu lại lư hương trước mặt, lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ cũ.