Bên ngoài Ấm Ngọc Giới. Theo Mãn đạo nhân vẫn lạc, bàn tay đen khổng lồ cùng Tiên môn lần lượt tiêu tan, cảm ứng huyền diệu cũng biến mất theo. Lão giả gầy gò và người trung niên mặc áo xám nhìn nhau không nói gì, vẻ mặt nghiêm túc. "Mãn đạo nhân vậy mà thất bại..." Người trung niên mặc áo xám trên mặt vẫn còn một chút rung động. Hắn vẫn cho rằng mình đã đủ hiểu biết về Giới Loạn Chi Hải, nhưng đến khi nhìn thấy bàn tay đen khổng lồ kia xuất hiện, hắn mới biết, có lẽ mình chưa từng thực sự thấy rõ bộ mặt thật của Giới Loạn Chi Hải. Hắn tự lẩm bẩm: "Tiên Nhân... Chẳng lẽ lâu như vậy rồi, Giới Loạn Chi Hải vẫn không thể thoát khỏi di độc của hai vị Tiên Nhân kia?" Trong giọng nói mang theo một tia phẫn uất. Hắn không phải kẻ ngốc, nhất là hắn từng thân nhập Tiên Phủ, cùng Mãn đạo nhân, Cam Hùng, Thái Nhất Đạo Chủ, cùng nhau tế bái bài vị Tiên Nhân, cùng chia bốn viên Tiên đan. Mặc dù bị Mãn đạo nhân đánh lén chặn giết, bỏ lỡ Tiên đan thuộc về mình, nhưng sự thần bí của Mãn đạo nhân và sự xuất hiện của bàn tay đen khổng lồ, cũng khiến hắn đoán ra một vài chuyện. Bây giờ, tận mắt chứng kiến Mãn đạo nhân phi thăng thất bại, lại càng cảm thấy bi phẫn. Đây không chỉ là sự thất bại của một mình Mãn đạo nhân, mà còn nói cho toàn bộ tu sĩ có chí phi thăng bên trong Giới Loạn Chi Hải biết rằng, kết cục của bọn họ, cũng sẽ như vậy. Chưa từng thấy hy vọng bị dập tắt, thì còn có thể sống tạm bợ, dù hy vọng đó xa vời đến đâu, đến nay vẫn không ai thành công. Nhưng một khi thấy rõ hy vọng tan biến, tổn thương đến đạo tâm, lại là không thể đánh giá được. Trong phút chốc, người trung niên mặc áo xám vốn dĩ luôn thẫn thờ, giờ phút này lại trở nên kích động. Hai mắt hắn đỏ ngầu, mang theo vẻ điên cuồng. Trên đỉnh đầu, đạo vực thất giai bỗng hiện lên, lại ẩn ẩn có cảm giác hỗn loạn. Đúng lúc này, một tiếng quát khẽ, như tiếng sấm bên tai, vang dội đến nhức óc! "Đạo hữu tỉnh lại!" Người trung niên mặc áo xám toàn thân chấn động, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh minh. Đạo vực trên đỉnh đầu lặng lẽ thu lại. Hắn hơi hoảng hốt quay đầu nhìn về phía lão giả gầy gò, từ từ lấy lại tinh thần, có chút do dự, rồi thấp giọng nói: "Đa tạ đạo hữu." "Khách khí." Lão giả gầy gò lắc đầu, ánh mắt phức tạp, mang theo một tia rung động, nhìn về hướng Tiên Tuyệt Chi Địa. Hắn đã không còn cảm nhận được biến hóa ở đó, nhưng vẫn nhớ rõ khoảnh khắc bàn tay đen khổng lồ kia xuất hiện, mang đến cho hắn sự chấn động lớn lao. Chỉ là, sự chấn động này không những không phá tan tín niệm của hắn, ngược lại khiến hắn càng thêm kiên định. Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, hắn chậm rãi nói nhỏ: "Mãn đạo nhân là một chuyện ngoài kế hoạch, ngay từ đầu chúng ta đã không trông cậy vào hắn có thể phá tan phong tỏa Giới Loạn Chi Hải. Bây giờ, chẳng qua là để chúng ta từ bỏ ảo tưởng, tiếp tục kiên định thực hiện kế hoạch của mình mà thôi... Cần biết, tự do của chúng ta, tự do của những thế hệ sau của chúng ta, chỉ có thể dựa vào việc chúng ta liều mạng đấu tranh, mới có thể có được!" "Giang đạo hữu, ngươi đang sợ hãi?" Người trung niên mặc áo xám nghe vậy toàn thân chấn động, rồi trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, khàn khàn nói: "Đạo hữu nói đùa, chúng ta đã ở trong tình cảnh này, còn có thể làm gì khác sao? Chỉ là... Ấm Ngọc Giới chẳng lẽ không sợ?" Lão giả gầy gò không khỏi cười ha hả, nhưng trong mắt không có nửa phần ý cười, chỉ có sự thâm thúy và phóng khoáng chưa từng để lộ trước người khác, trầm giọng nói: "Ta Ấm Ngọc Giới, phấn đấu hàng trăm đời sau khi suy sụp, nhẫn nhịn, kiên trì, chỉ vì mong một ngày, có thể đạp phá thiên khuyết, gặp lại biển trời ngày! Dù chết chín lần cũng không hối hận! Vậy thì có gì mà phải sợ?" Khuôn mặt của người trung niên mặc áo xám khẽ động, đây là lần đầu tiên hắn thực sự nghe được đối phương bộc bạch lòng mình. Trầm mặc một hồi, hắn hỏi ngược lại: "Vì sao không nói rõ với các nhà, hợp lực mà làm?" Nụ cười trên mặt lão giả gầy gò hơi nhạt đi, thở dài nói: "Hợp tung liên hoành, tuy rằng nhất thời có thể thành, nhưng lão phu biết rõ lòng người khác nhau, cuối cùng khó mà hợp lực, không bằng một trận chiến quyết định, quét ngang bát hoang vũ trụ, thu hết vào tay ta. Như vậy, giống như núi cao trữ lũ, một khi vỡ đê, liền có thể trút xuống, phá tan Tiên Nhân Quan tạo nghiệt này!" "Tiên Nhân Quan vừa vỡ, quy tắc Giới Loạn Chi Hải, cũng liền không còn chỗ dung thân, cho dù bàn tay đen kia có thể giết Tiên Nhân, nhưng cuối cùng cũng là nước đổ khó hốt..." Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, trong mắt khẽ biến đổi. Người trung niên mặc áo xám lại không chú ý tới điểm này, cau mày nói: "Nếu Giới Loạn Chi Hải thực sự có người không muốn xuất hiện một Tiên Nhân phi thăng, thì lẽ nào lại cho phép Tiên Nhân Quan bị phá? Đạo hữu có thực sự có lòng tin như vậy?" Lão giả gầy gò lấy lại tinh thần, cố kìm nén một tia rung động trong lòng, khẽ than: "Tạo hóa trêu ngươi, Hải Thị từ lần sụp đổ trước, đến nay đã hơn tám trăm năm, lại không xuất hiện lại hy vọng, cứ thế mãi, Giới Loạn Chi Hải sẽ chỉ càng ngày càng yếu, lại không có khả năng đột phá, vậy chúng ta còn có lựa chọn nào khác?" "Phá tan Tiên Nhân Quan, chính là con đường duy nhất chúng ta có thể đi." Người trung niên mặc áo xám nghe lão giả nói, trầm mặc một hồi rồi cuối cùng thấp giọng nói: "Nguyện ý nghe đạo hữu phân công." Lão giả gầy gò nghe vậy, cuối cùng cũng nở nụ cười vui mừng: "Có câu nói này của đạo hữu thì thuận tiện rồi." Sau đó hắn nghiêm mặt nói: "Bây giờ biến số lớn nhất là Mãn đạo nhân rốt cục đã biến mất, thời cơ đã chín muồi, chúng ta rốt cục có thể buông tay làm việc, những thế lực còn lại, liền nhờ vào đạo hữu bên đó." Người trung niên mặc áo xám gật gật đầu, ngay lập tức thân ảnh im lặng trở nên nhạt đi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa. Lão giả gầy gò nhìn cảnh này, ánh mắt lại không biết nhìn về đâu, không còn ai ở đây, hắn cuối cùng không cần phải che giấu nữa, đáy mắt hiện lên một vòng lo lắng đậm đặc: "Vô Thượng Chân Phật... Vô Thượng Chân Phật..." Trong Giới Loạn Chi Hải ở một nơi không rõ thế lực. Một thanh niên đầu trọc lơ lửng giữa không trung, hướng về phía nơi bàn tay đen khổng lồ xuất hiện, lộ vẻ mừng rỡ và sùng kính, quỳ lạy, nằm rạp xuống đất, thành kính vô cùng, miệng hô: "Cửu thiên thập địa, Vô Thượng Chân Phật!" Phía sau hắn, thấp thoáng có thể thấy những tu sĩ từ giới bên ngoài, thần thái cũng điên cuồng, cung kính quỳ lạy. "Cửu thiên thập địa, Vô Thượng Chân Phật!" "Cửu thiên thập địa, Vô Thượng Chân Phật!" "Cửu thiên thập địa, Vô Thượng Chân Phật!"