Cùng lúc đó. Trong một vùng hư không, một khối lệnh bài lơ lửng, bỗng nhiên có một đạo Thần Văn hiện lên, lập tức thân ảnh Vương Bạt cũng im ắng xuất hiện. Chỉ là vừa mới xuất hiện, con ngươi của hắn liền đột ngột co lại! Thân hình theo bản năng lùi lại. Phá tan lệnh bài bên cạnh, một thân ảnh quen thuộc với cánh tay dài đang im ắng ngồi xếp bằng, trên mặt mang nụ cười lạnh lùng, nhìn hắn: “Đợi ngươi có thể quá lâu!” Thấy Vương Bạt lùi lại, hắn cũng không nóng nảy, đứng dậy, một chữ “Vạn” hiện lên trên hai người! Cùng lúc đó, một cái bát đạo bảo bay ra, nhanh chóng phóng to, chớp mắt liền chụp xuống, bao lấy hai người bên trong. Bốn phía còn ẩn hiện rất nhiều hư ảnh Phật tượng. Hắn nhìn Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng, cười lạnh một tiếng: “Lần này, xem ngươi trốn thế nào?” Vương Bạt thần sắc hơi trầm xuống, cảm nhận được tọa độ mình bố trí bên ngoài còn lại không nhiều, trong lòng lập tức phản ứng lại, âm thầm rùng mình: “Không thể coi thường người khác.” Có thể thành tựu Độ Kiếp Cảnh, tự nhiên không phải người tầm thường, mình nhìn ra sơ hở của đối phương, đối phương cũng thăm dò thủ đoạn của hắn, canh giữ ở một chỗ lệnh bài trước đó, chờ mình đến. Mà đối phương nếu đã chờ đợi ở đây lâu, tự nhiên không có khả năng cho hắn dễ dàng thoát đi. Quả nhiên, trong lòng vừa cảm nhận, lại hoàn toàn không thể sử dụng Đại Chu Thiên Độn Giải Thần Thông, không biết đối phương đã dùng thủ đoạn gì. Trí Pháp La Hán tuy nắm chắc phần thắng, nhưng cũng đã rút kinh nghiệm trước đó, không dám cho Vương Bạt cơ hội nữa. Cánh tay dài lại lần nữa thò tới! Tiếng gió lạnh thấu xương, kình lực đáng sợ! Dù vậy, Vương Bạt vẫn không hề rối loạn. Sau lưng đã nứt ra một cánh cửa, ngay lập tức một bàn tay lớn sáu ngón mọc đầy lông đen phá không chui ra, chụp về phía hai cánh tay kia! Trí Pháp La Hán sớm đã liệu trước chiêu này, thấy vậy không những không kinh sợ còn mừng rỡ, cười lớn nói: “Tà ma yêu quái, chỗ nào dám mạo phạm chân Phật!” Lời còn chưa dứt. Bốn phía đột nhiên vang lên tiếng tụng kinh, càng lúc càng nhanh, Phật quang cũng càng lúc càng mạnh. Phật quang phổ chiếu! Bàn tay lớn sáu ngón chạm vào hai tay kia. Rầm! Hai tay hơi co lại, dường như chịu phản lực của bàn tay lớn kia. Nhưng sáu ngón tay trên bàn tay lớn cũng nhanh chóng bốc khói, như tuyết lớn gặp mặt trời. Bản năng liền rụt lại. “Ha ha ha ha!” Trí Pháp La Hán thấy thế, không khỏi cười to, lập tức thừa thế không tha người, hai cánh tay vừa mới thu về, liền lại vung ra! Chỉ là trên đó lại hiện lên từng đạo Phật kinh văn, dày đặc, phức tạp thần bí! Mà giờ phút này Thần Thi Lục Chỉ sau lưng Vương Bạt trong cánh cửa, rốt cục chui ra. Toàn thân nó cũng mọc đầy lông đen, bốn mắt vốn lạnh lẽo, giờ phút này lại ẩn ẩn phiếm hồng, vừa mới chui ra, liền dùng cả tứ chi, cực nhanh chạy nhảy trong hư không, lao về phía Trí Pháp La Hán. Phật quang chiếu vào người nó, lập tức da thịt bong tróc, lộ ra xương trắng bệch nặng nề. Tử khí tràn ngập! Hai tay Trí Pháp La Hán cũng vừa lúc đối diện đánh vào Thần Thi Lục Chỉ! Chỉ là vật liệu của Thần Thi Lục Chỉ là nhục thân Thất giai viên mãn Tiên Thiên Thần Ma, vốn cực kỳ cường hãn, lại trải qua khống thi pháp “Chiết Bỉ thi” luyện chế, nhục thân càng thêm cứng rắn, càng thêm lực lớn vô cùng. Hai tay chạm vào Thần Thi Lục Chỉ, dù trên hai tay tuyên khắc kinh điển Phật Môn, tăng thêm không ít uy năng. Nhưng dưới sự va chạm này, dù trên nhục thân Thần Thi Lục Chỉ lưu lại hai đạo vết tích như thiêu đốt, nhưng hai tay của Trí Pháp La Hán cũng như đập vào cây cổ thụ ngàn năm, một cỗ lực phản chấn khiến hắn có đôi thần tí không gì không phá được này, lại sinh ra một chút cảm giác tê dại! “Con thi quỷ này, lực đạo và thể phách thật kinh người!” Trí Pháp La Hán trong lòng vừa sợ vừa giận. Hắn tự giác Phật pháp khắc chế những vật âm tà này, nên trước đó căn bản không hề để thi quỷ này vào mắt. Lại không ngờ thi quỷ này thi triển toàn lực, thuần thể phách cùng lực đạo lại còn hơn cả hắn! Bất quá, sự kinh sợ của hắn chỉ là thoáng qua liền tan biến. Thi quỷ này tuy lợi hại, lại rõ ràng là vật không có trí khôn, thủ đoạn đơn giản, chỉ có sức lực mà thôi. Mà hắn tuy giỏi dùng cánh tay đánh, nhưng cũng không chỉ dựa vào nơi này. Ngay lập tức thu hai tay, bỗng nhiên vỗ tay, trên thân lập tức hiện ra pháp tướng ba đầu sáu tay. Tất cả đều nắm bảo xử, Kim Cương Linh… Lại có hai tay bóp ra hàng ma thủ ấn. Ông! Chữ “Vạn” phía trên Phật quang tỏa sáng! Xung quanh tiếng tụng kinh cũng theo đó lớn hơn. Trong lúc mơ hồ, dường như có một vị Phật Đà trang nghiêm, từ trên cao quan sát Thần Thi Lục Chỉ và Vương Bạt, lập tức Phật Đà giơ ra bàn tay Phật khổng lồ, hướng phía Thần Thi Lục Chỉ và Vương Bạt chậm rãi hạ xuống! Dưới Phật quang, trong tiếng tụng kinh. Tay Phật to lớn chưa kịp chạm đất, Thần Thi Lục Chỉ trên người đã bốc cháy, ngọn lửa hừng hực! Thân thể lại bị hàng ma thủ ấn kiềm chế, không thể nhúc nhích! Đôi mắt đỏ rực dường như mang theo vẻ phẫn nộ. Chỉ có một thân lực lượng mạnh mẽ cùng thể phách, giờ phút này lại căn bản không có cơ hội thi triển. Vương Bạt đứng phía sau, thấy tay Phật khổng lồ rơi xuống. Tuy hắn không như Thần Thi Lục Chỉ bị khắc chế, không thể động đậy, nhưng cũng cực kỳ bị hạn chế. Thần sắc không khỏi hơi trầm xuống. Một khắc sau, một bóng xám chợt từ trong tay áo hắn lao ra, nhanh chóng lao về phía Trí Pháp La Hán ở xa! Đúng là không hề bị bàn tay Phật khổng lồ phong tỏa. Chỉ là Trí Pháp La Hán sớm đã đề phòng Vương Bạt, giờ phút này làm sao có thể để bóng xám kia áp sát. Trong tay một chi bảo xử lập tức ném ra ngoài, dù bóng xám đã cố hết sức né tránh, nhưng vẫn bị bảo xử đập trúng, lộ ra bộ dáng bên trong. Chính là Mậu Viên Vương. Giờ phút này bị bảo xử đóng đinh giữa hư không. Bị đau, lập tức mọc lông, trong chớp mắt liền hóa thành một tôn Kim Thân Phật Đà ba đầu sáu tay! Đưa tay đẩy bảo xử ra! Lập tức đột ngột từ phía sau rút ra hai cây gậy, cực nhanh nhảy tới.