Chương 734: Đầu quân vào (1)

Khinh Thánh Giới. Nhìn bóng dáng Dư Ngu một chút xíu biến đổi vị trí trên bầu trời xa xăm như một quả cầu máu màu vàng kim, Cam Hùng chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong lòng không kìm được nhớ lại cảnh tượng vừa thấy. Sau những rung động, hắn cũng cảm nhận được rõ mạch nước ngầm trào dâng từ đầu đến cuối trong Giới Loạn Chi Hải, và bây giờ cuối cùng cũng sắp bùng nổ. Cam Hùng khẽ thở dài, ánh mắt lộ vẻ phức tạp. Sự xuất hiện của Dư Ngu thật sự quá muộn, nếu có thể sớm hơn một chút, dù chỉ mấy vạn năm, Khinh Thánh Giới có lẽ cũng đã có chút vốn liếng, nhưng hiện tại vẫn còn kém quá xa. “Chúng ta, rốt cuộc nên đi đâu đây…?” Hắn chắp tay một mình nhìn ra ngoài giới, trong lòng cô đơn và mờ mịt…

Tiểu Thương Giới. Bên trong đạo tràng. Vương Bạt khoanh chân ngồi dưới Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, tay cầm lấy quy tắc bao phủ đầy lôi quang. Hắn đã tìm ra được điểm đột phá của quy tắc này, giống như đã tìm được đầu sợi chỉ quan trọng nhất trong cuộn chỉ, còn lại chỉ là vấn đề thời gian. Cùng với thời gian trôi đi, đạo quy tắc này cũng dần dần bị hắn phá giải, sự lĩnh ngộ về quy tắc này cũng từng bước tăng lên. Cuối cùng, nhờ vào việc Vương Bạt mượn Khu Phong Trượng, bằng thủ pháp cực kỳ tinh vi, đánh gãy sợi tơ đen trắng cuối cùng. Lôi quang bên ngoài quy tắc đột nhiên ảm đạm xuống. Và gần như cùng lúc đó, đạo quy tắc có cấu trúc đầu đuôi tương hàm trong lôi quang cũng theo đó chậm rãi tách ra. Vương Bạt cuối cùng cũng nhìn thấy vật được bao bọc bên trong quy tắc này. Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩn người.

Trong quy tắc, một viên đan dược màu đen đục quen thuộc từ từ lộ ra chân dung, đang xoay tròn chậm rãi. Trên bề mặt viên đan dược này, một thân ảnh thu nhỏ quen thuộc đang đứng yên ở đó. Nhìn thấy thân ảnh này, Vương Bạt đầu tiên là kinh ngạc, ngay lập tức không nhịn được kêu lên thất thanh: “Là ngươi?!” “Diệp đạo hữu…” Thân ảnh kia hư vô phiêu hốt, tựa như có thể bị gió thổi tan bất cứ lúc nào. Trên mặt mang theo một tia cười thảm: “Xem ra ngươi nói không sai, ta thật sự thất bại rồi…” Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, tán cây rực đỏ như ráng chiều chiếu rọi xung quanh thành một biển lửa. Tàn hồn của Mãn đạo nhân đã teo tóp lại rất nhiều trên bề mặt Tiên đan màu đen đục, dưới ánh lửa làm nổi bật vẻ tinh thần suy sụp không gì sánh được. Hắn đầy bi thương, gần như tuyệt vọng. Vương Bạt nhìn Mãn đạo nhân trước mặt, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Dù chưa bao giờ coi thường sự cẩn thận của đối phương, nhưng hắn vẫn không ngờ được rằng ngay cả vào thời khắc sắp phi thăng, đối phương vẫn có thể lưu lại một chiêu như vậy. Hắn vô thức mở miệng hỏi: “Kẻ đứng sau thao túng, rốt cuộc là ai?”

Nghe thấy câu hỏi của Vương Bạt, Mãn đạo nhân chậm rãi lấy lại tinh thần, nhưng trong ánh mắt lại lóe lên một vẻ mờ mịt, lắc đầu: “Ta… ta cũng không xác định… Để đảm bảo sợi phân hồn này an toàn, vào thời điểm tách ra, ta đã hoàn toàn chặt đứt liên hệ giữa bản thể và phân hồn, nhưng theo tình huống mà bản thể gặp phải, theo những gì ta biết, có lẽ, chỉ có người kia… đối thủ của Tiên Quân.”

Đối thủ của Tiên Quân? Đó chẳng phải là Đề Bá sao? Lòng Vương Bạt hơi chấn động, lập tức ý thức được sự lo lắng của phân hồn Mãn đạo nhân. Nếu kẻ đứng sau thao túng thật sự là Đề Bá, thì giờ phút này một khi niệm lên tên thật của hắn, với thủ đoạn của Tiên Nhân, rất có thể sẽ bị hắn cảm ứng, hậu quả khó lường, vì thế Mãn đạo nhân không dám gọi tên hắn. Nhưng việc phân hồn của Mãn đạo nhân chắc chắn như vậy, hiển nhiên cũng có vài phần cơ sở. Chỉ là ánh mắt Vương Bạt lập tức nheo lại, nhìn Mãn đạo nhân, trong mắt mang theo vài phần dò xét: “Vậy đạo hữu giấu phân hồn vào trong viên đan này, là để nhân lúc ta phục đan mà chiếm lấy thân thể ta?”

Mãn đạo nhân lại thần sắc bi thương, cúi đầu nhìn thân thể phiêu hốt của mình, cười thảm nói: “Diệp đạo hữu cảm thấy ta bây giờ còn có khả năng này sao?” “Nếu thật sự muốn đoạt xác đạo hữu, ta cần gì phải lộ diện?” Vương Bạt nghe vậy chỉ cười lạnh một tiếng. Mặc kệ đối phương thể hiện vẻ bi thảm thế nào, hắn cũng không quên được việc đối phương ở Tiên Tuyệt Chi Địa, tay trói gà không chặt, lại có thể lừa gạt bọn họ và Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma, cuối cùng ngay cả Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma cũng vì vậy mà bỏ mạng. Công tâm kế, đi một bước tính mười bước, lại lừa người không chớp mắt, bất cứ câu nào Mãn đạo nhân nói ra, hắn đều phải cẩn thận dò xét kỹ lưỡng. Gặp Vương Bạt đề phòng như vậy, Mãn đạo nhân chỉ cười khổ đau thương, trong lòng rốt cuộc có bao nhiêu hối hận, có lẽ chỉ có chính hắn biết được. Nhưng sau một tiếng cười buồn, hắn vẫn lấy lại tinh thần, nghiêm mặt nói: “Ta nghe theo lời đạo hữu nhắc nhở, chưa từng luyện hóa hết tất cả đan dược, vì vậy mất thêm chút thời gian, cuối cùng là tự mình hoàn thành khâu phi thăng cuối cùng. Trước khi độ lôi kiếp tiếp dẫn, ta cũng một mực cẩn trọng đề phòng, cho đến khi rốt cuộc thành công, đắc ý mãn nguyện, ta chỉ coi đạo hữu là Tiên Quân chuyển thế, nếu đạo hữu chưa từng ra tay quấy nhiễu, tự nhiên sẽ không có vấn đề. Cho nên cũng chỉ là dựa theo thói quen trước đây, làm thêm một tay nhàn tử, nên mới có sợi phân hồn này, dù sao vẫn hơn không.” Vương Bạt nghe, ánh mắt ngưng lại, không nói gì, biết hắn còn đoạn sau. Quả nhiên, Mãn đạo nhân nói tiếp: “Nhưng bản thể sau khi sắp phi thăng lại bị đánh rơi thảm hại, trong số những người ta từng gặp, ta có thể nghĩ đến có khả năng như vậy, cũng chỉ có hai vị Tiên Nhân này. Đạo hữu là Tiên Quân chuyển thế, nếu không ra tay, vậy thì chỉ có thể là vị kia...”

Vương Bạt khẽ nhíu mày, đột nhiên ngắt lời: “Đạo hữu dựa vào đâu mà cảm thấy ta là Tiên Quân chuyển thế? Ta tự giác thấy mình không phải.” Mãn đạo nhân lại lắc đầu: “Phải hay không phải, ta hỏi lại đạo hữu, trừ đạo hữu ra, còn ai có thể mấy lần phá giải cục diện do ta tạo ra? Lại còn chiếm hết chỗ tốt?” “Nếu không có khí vận của Tiên Quân, làm sao có thể làm được điều đó?” Vương Bạt hơi sững sờ, lông mày lại nhăn lại lần nữa, đột nhiên nói: “Lần đó… ngươi thế nhưng đã cướp đi hai viên Tiên đan của ta.” Nhắc đến Tiên đan, Mãn đạo nhân lại cười thảm hai tiếng: “Nếu xét vào lúc đó, ta dường như đã hoàn toàn thắng đạo hữu một ván, nhưng đến hôm nay nghĩ lại, ta lại hoàn toàn tỉnh ngộ, e rằng đây chỉ là một nước cờ lui để tiến của Tiên Quân mà thôi.” “Cờ?” Trong lòng Vương Bạt khẽ động. Xem ra Mãn đạo nhân có cùng suy nghĩ với hắn.