Quả nhiên, liền nghe Mãn đạo nhân mắt lộ vẻ hồi ức nói “Trong trí nhớ của Trần Huyền, Tiên Quân đã trao đổi vài lần với người kia, hình như có chút bất đồng, sau đó chính là việc hai bên dùng lệnh cho thuộc hạ ở các giới giao chiến, giống như quân cờ trên bàn cờ, có công có thủ. Hơn nữa sau đó, cục diện dưới trướng Tiên Quân lại càng thêm tồi tệ, Trần Huyền thấy vậy, lòng sinh ý khác, thừa lúc Tiên Quân cùng người kia giao chiến, muốn trộm đồ của Tiên Quân để phi thăng…”

“Việc Tiên Quân và người kia chiến đấu nổ ra vô cùng đột ngột, sau một hồi kịch chiến, Tiên Quân bỗng nhiên bỏ mình, lúc đó toàn bộ Giới Hải đều sinh ra dị tượng, còn dẫn đến việc các tu sĩ cổ đại đang giao chiến giữa hai phe kéo đến thăm dò. Di sản của một vị Tiên Nhân, không biết sẽ ẩn chứa bao nhiêu cơ duyên, kết quả những người này lại bị ảnh hưởng bởi ý chí của Tiên Quân, từ đó trầm luân, sau một thời gian dài đằng đẵng, thì đã có ta.”

“Nhưng rất hiển nhiên, Tiên Quân và người kia nhìn như một người chết một người bị thương, đại chiến cũng nhìn như đã kết thúc, nhưng ván cờ của họ, vẫn chưa dừng lại ở đó.”

“Giới Loạn Chi Hải, lại càng giống như là thủ bút của người kia, rộng mở cũng có, lại cẩn trọng từng bước, nước đã hắt đi khó thu, đây có lẽ là do người kia cố tình bày bố trận địa cho Tiên Quân. Mà Tiên Quân tuy bị thụt lùi một bước, nhưng cũng có sự bố trí, để cho ta sau vô số vạn năm nhận được bốn viên Tiên đan, có khả năng phi thăng. Nhưng người nhất định là biết rằng chỉ dựa vào bước này, rất khó để phá cục, cho nên… Nếu ta đoán không sai, ta thật ra là con cờ thăm dò mà Tiên Quân ném ra, người thật sự đi ra khỏi bàn cờ này, lại là một người khác hoàn toàn.”

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt có thêm vài phần phức tạp, kính sợ và cung kính: “Người này, có lẽ chính là Diệp đạo hữu.”

Vương Bạt có chút trầm mặc, sau đó kiên quyết lắc đầu nói: “Không phải ta.”

Mãn đạo nhân nghe vậy, cũng chỉ cho rằng Vương Bạt không muốn chấp nhận sự thật này, hắn đổi ý nói: “Cho dù đạo hữu không phải chuyển thế của Tiên Quân, cũng nhất định có liên quan, đương nhiên, cũng có thể là sinh linh nào đó trong quý giới… Chỉ là hiện giờ chưa chắc đã thức tỉnh được túc tuệ.”

Vương Bạt lại hỏi ngược lại: “Vậy ngươi nói, nếu Tiên Quân thật sự ở bên trong giới của ta, vậy mục đích của Tiên Quân, sẽ là cái gì?”

Mãn đạo nhân nhíu mày, khổ tư một hồi, nhỏ giọng nói: “Có lẽ… Là tạm cầu nơi nương tựa?”

Vương Bạt nghe vậy, lại không hài lòng, bác bỏ mà nói: “Với năng lực của Tiên Quân, cần gì nương tựa tại tiểu giới như ta? Có phải có ác ý khác không?”

Mãn đạo nhân đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, có chút không chắc chắn nói: “Ác ý thì ngược lại chưa nói đến, Tiên Quân tuy là sát phạt quyết đoán, tu lại không phải đạo vô tình… Bất quá mục đích của Tiên Quân, chẳng lẽ là… Minh tu ám độ?”

“Minh tu ám độ?” Vương Bạt ngẩn người, lập tức như người vừa tỉnh cơn mê, kinh ngạc gật đầu nói: “Không sai! Sao ta lại không nghĩ ra nhỉ, minh tu ám độ, minh tu ám độ…”

Hắn ở trong đó, có đôi khi ngược lại là không thấy thấu triệt, mà Mãn đạo nhân là người ngoài cuộc thì tỉnh táo, ngược lại lập tức chỉ ra khả năng đó. Mà Vương Bạt được nhắc tỉnh, tinh thần cũng là chấn động, dường như một vài gánh nặng trong lòng cũng theo đó mà buông lỏng. Mãn đạo nhân có chút không hiểu, nhưng giờ phút này, những điều này lại đều trở thành việc nhỏ không đáng kể, hắn trầm giọng nói: “Diệp đạo hữu, ta nhiều năm mưu đồ, bây giờ tuy đã mất hết, nhưng dù sao vẫn có không ít nội tình tích lũy, đạo hữu chưa thức tỉnh túc tuệ, chính là lúc cần đến ta, ta nguyện vì Diệp đạo hữu cống hiến sức mình, chỉ mong sau này có thể có được một đường kỳ ngộ…”

Vương Bạt trút được một tảng đá lớn trong lòng, tâm tình vui vẻ hơn rất nhiều, nghe vậy khẽ cười nói: “Chưa nói đến ta không phải chuyển thế của Tiên Quân, mà cho dù thật sự là, Tiên Quân chắc gì đã để ý tới ngươi chứ?”

Mãn đạo nhân lắc đầu nói: “Tiên Quân có coi trọng hay không, với Tiên Quân mà nói, có thể là ta mà nói, đều không quan trọng. Tiên Quân rộng lượng, ta bất quá chỉ là kẻ tiểu nhân tham lợi, dùng cái danh thanh trọc mà thôi, huống chi, ta nói không chừng còn có thể giúp Diệp đạo hữu rời khỏi Giới Loạn Chi Hải.”

Trước đó nghe lời hắn nói, Vương Bạt còn có chút thờ ơ, nhưng khi nghe được câu cuối cùng này, hắn không khỏi chấn động trong lòng, cũng không cố gắng che giấu cảm xúc thật của mình, gấp giọng nói: “Đạo hữu có thể không nói ngoa?”

Mãn đạo nhân chần chừ một lát, cuối cùng chân thành nói: “Nếu nói chắc chắn chín phần mười, tự nhiên rất không có khả năng, nhưng nếu có ta ở đây, cơ hội đạo hữu thoát khỏi nơi này sẽ lớn hơn nhiều so với việc đạo hữu tự nghĩ biện pháp.”

Lúc này, cho dù là đắc tội Vương Bạt, cũng phải thuyết phục hắn trước đã. Quả nhiên, dù biết rõ lời của Mãn đạo nhân khó phân biệt thật giả, nhưng Vương Bạt vẫn trầm ngâm một thời gian ngắn, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ, nhìn về phía Mãn đạo nhân: “Vậy thì hoan nghênh đạo hữu gia nhập Tiểu Thương Giới.”

Mãn đạo nhân hơi sững sờ, lập tức cũng cười đứng lên. Đứng trên viên Tiên đan màu đen, cung kính thi lễ với Vương Bạt: “Mãn, ra mắt chủ thượng.”

Giao tiếp với người thông minh quả là thích thú, chỉ cần thể hiện ra được giá trị của mình, thì không lo đối phương không tiếp nhận. Vương Bạt và Mãn đạo nhân không thể nghi ngờ đều là những người thông minh.

“Đúng rồi, vì sao đạo hữu không ra ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa để độ kiếp, bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa, chẳng lẽ cũng bị ảnh hưởng?”

Vương Bạt đột nhiên nhớ tới một vấn đề, lập tức mở miệng hỏi. Với việc Vương Bạt nhanh chóng nhập vai như vậy, Mãn đạo nhân lại phản ứng cực nhanh, giải thích: “Tiên Tuyệt Chi Địa cùng Tiên Nhân Quan hợp thành môi trường của Giới Loạn Chi Hải, muốn rời khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa, trừ phi ta vẫn là hình thái ý chí thuần túy như lúc đầu. Mà một khi đã do hư chuyển thực, thì mãi mãi cũng chỉ có thể luẩn quẩn trong màn sương trắng, căn bản không thể nào rời đi được, trừ khi là tiến vào bên trong Giới Loạn Chi Hải.”

Vương Bạt nhíu mày, lại có chút không quá tin tưởng: “Vì sao lại như vậy? Tiên Tuyệt Chi Địa là do nhục thân của Tiên Quân biến thành, vì sao ngược lại lại là nơi giam hãm chính mình?”

Mãn đạo nhân lắc đầu nói: “Chưa chắc là ý của riêng Tiên Quân, có lẽ bên ngoài Tiên Tuyệt Chi Địa, từ lâu đã bị người kia bố trí quy tắc, chỉ là chưa từng phát giác mà thôi.”

Nghe lời của Mãn đạo nhân, trong lòng Vương Bạt có chút trầm xuống. Hắn vốn cảm thấy sau khi chờ đủ đạo nhân phi thăng, hướng Tiên Tuyệt Chi Địa, có lẽ cũng là một lựa chọn để thoát khỏi Giới Loạn Chi Hải. Nhưng hiện tại con đường này, cũng đã bị Mãn đạo nhân bác bỏ. Cho dù lý do này hắn thấy có chút gượng ép.

Thấy Vương Bạt không tin tưởng mình lắm, Mãn đạo nhân biết nghe lời phải, lập tức sửa lời nói: “Đương nhiên, có lẽ chủ thượng là chuyển thế của Tiên Quân, khác với ta, có thể rời khỏi Tiên Tuyệt Chi Địa.”

Vương Bạt nghe vậy, do dự một chút, hỏi ngược lại: “Vậy đạo hữu dùng cái gì để giúp ta rời khỏi nơi đây?”

Mãn đạo nhân cũng không hề giấu diếm, nói ra biện pháp của mình: “Vòng xoáy Giới Hải.”