"Vòng xoáy Giới Hải?"

Vương Bạt hơi nhướng mày: "Trước đây ngươi chẳng phải nói, vòng xoáy Giới Hải chỉ có thể vào không thể ra sao? Chẳng lẽ trước kia là gạt ta?"

Thấy sắc mặt Vương Bạt không vui, Mãn đạo nhân vội vàng nói: "Không phải thế, vòng xoáy Giới Hải nơi này đúng là chỉ có vào không có ra, nhưng đó là trước kia. Hiện tại ta đã mượn nhờ Giới Hải tiếp dẫn lôi kiếp, cảm nhận được một chút khí tức bên ngoài Tiên Nhân Quan, coi đây làm dẫn, chỉ cần tìm được một nơi vòng xoáy Giới Hải tự nhiên, dựa vào quy tắc thay đổi, có thể có khả năng rời đi nơi này."

Vương Bạt nghe vậy, mắt lập tức sáng lên! Mãn đạo nhân bây giờ tuy là tàn hồn, nhưng dù sao cũng đã vượt qua ranh giới giữa tiên và phàm, nhận thức về quy tắc chắc chắn khác trước, biết đâu thật sự có hy vọng đưa bọn họ rời khỏi nơi này. Ngay sau đó hắn thốt ra: "Ta biết rõ một chỗ vòng xoáy Giới Hải, theo tính toán, còn khoảng hơn một ngàn năm đến hai ~ ba ngàn năm nữa sẽ lại mở ra."

"A? Vậy thì tốt quá rồi."

Mãn đạo nhân có chút bất ngờ, lập tức nhân tiện nói: "Đến lúc đó, ta sẽ dò đường vào trong đó, tìm ra lỗ hổng bên trong, sau đó kịp thời điều chỉnh quy tắc, vậy thì đại sự có thể..."

Đang nói, Mãn đạo nhân đột nhiên run lên, toàn bộ tàn hồn giống như ngọn nến trước gió, chập chờn co rút, mắt thấy sắp tắt! Lập tức hắn gấp giọng hô lớn: "Chủ thượng cứu ta!"

Vương Bạt thấy vậy giật mình, lập tức ý thức được tàn hồn của Mãn đạo nhân đúng là yếu hơn so với dự tính rất nhiều. Vội đưa tay vận chuyển đạo vực, bao vây lấy, sau đó nhanh chóng nói: "Đạo hữu cần một bộ nhục thân làm nơi trú ngụ, chỗ ta có linh kê, linh quy, linh xà, linh điểu... Đạo hữu muốn chọn con nào?"

Dù hối hận vô cùng, nhưng khi nghe Vương Bạt đưa ra lựa chọn, Mãn đạo nhân vẫn bất chợt sững sờ, lập tức ít nhiều thất thố, có chút phẫn nộ nói: "Không thể cho một cái thân người sao?"

Vương Bạt lắc đầu: "Người đâu ra?"

Mãn đạo nhân càng gấp: "Linh thú thì có tội tình gì?"

Vương Bạt lại thần sắc kiên quyết: "Thân thể phàm nhân si ngu, đạo hữu chắc chắn không muốn, mà tu sĩ đều có thần trí, cũng không thể cho đạo hữu. Trừ linh thú ra, thật sự không còn... Đạo hữu có thể nhập vào linh kê ta đang nuôi dưỡng, vừa hay có một vị đồng đạo, có thể giới thiệu cho ngươi làm quen."

Ánh mắt tàn hồn của Mãn đạo nhân đảo qua đám gà vịt ngỗng đang nghiêng đầu nhìn hắn ở đằng xa, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại. Hắn ẩn ẩn có chút hối hận vì sao lại lựa chọn giao phó chỗ dựa sau này của mình cho đối phương. Chỉ là cảm nhận thân thể ngày càng hư nhược, ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo lại, đột nhiên dừng trên một vật, mắt sáng lên: "Chính là nó!"

Vương Bạt hơi ngẩn ra, đã thấy Mãn đạo nhân chỉ vào chỗ, không ai khác chính là Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ chính là Linh thực Ngũ Giai, không được máu Tiên Nhân, Tiên lực tẩm bổ, bây giờ không thể xét phẩm giai. Nhưng lại thần dị, cuối cùng vẫn là thuộc về linh thực, nếu tu hành thì thời gian sẽ dài hơn rất nhiều so với linh thú và nhân loại.

"Đạo hữu thực sự muốn chọn thứ này? Ta không giỏi Linh Thực Chi Đạo, chưa chắc đã chiếu ứng được chu toàn." Vương Bạt nhắc nhở.

Mãn đạo nhân lại nhanh chóng nói: "Ta tu chính là Thanh Mộc Sinh Sôi Chi Đạo, nhập vào linh thực tu luyện lại cũng là chuyện đương nhiên."

Vương Bạt nghe vậy, liền không cản trở nữa, đẩy tay đưa tàn hồn của Mãn đạo nhân vào Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Theo tàn hồn Mãn đạo nhân chui vào thân cây, Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ lập tức kịch liệt lay động, ánh lửa chập chờn, như núi lửa phun trào, chiếu rọi cả hạt châu bí cảnh một màu đỏ rực. Dị động như vậy kéo dài cả tháng, Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ rốt cục ngừng lay động. Mà trên thân cây, cũng ẩn hiện thêm một khuôn mặt của Mãn đạo nhân. Cảm nhận được khí tức của Mãn đạo nhân dần dần vững chắc trong cây, Vương Bạt gật đầu, lập tức cầm viên đan dược màu đen đục đến trước mặt Mãn đạo nhân: "Đạo hữu, vậy viên tiên đan này..."

Mãn đạo nhân do dự một chút, rồi nói: "Ba viên tiên đan trước ta luyện hóa cũng không có gì khác lạ, chủ thượng không ngại dùng khi đột phá đại cảnh giới, có lẽ có hiệu quả bất ngờ."

"Bất quá, chủ thượng ở bên trong Giới Loạn Chi Hải, tốt nhất vẫn là không nên dùng... Ta vẫn lo sẽ có chút vấn đề."

Bây giờ hắn dung nhập vào Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ này, đã là cùng Tiểu Thương Giới có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Vì vậy mà xuất phát từ sự cẩn thận, hắn vẫn đưa ra phán đoán của mình, việc này với hành động đưa tiên đan của hắn trước kia tuy có vẻ khác, nhưng thực ra vẫn là nhất quán. Vương Bạt nghe vậy, tuy có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là gật nhẹ đầu. Nghe lời người ta khuyên, ăn no mặc ấm, dù việc xông vào Độ Kiếp Cảnh đầy dụ hoặc, không thể xem thường được, nhưng chung quy hắn là người tự hiểu rõ cái nào tốt cái nào xấu. Sau đó hắn để Mãn đạo nhân yên tâm khôi phục, còn mình thì bắt đầu chú ý đến tin tức bên ngoài. Mãn đạo nhân tuy phi thăng thất bại, nhưng cũng báo hiệu một thời cơ nào đó đã chín muồi. Quả nhiên, hắn rất nhanh nhận được thư của Cam Hùng và Yến Trực, Ấm Ngọc Giới tăng tốc độ tấn công vào các thế lực ở khắp nơi. Giới Loạn Chi Hải vốn đã rung chuyển, rốt cục hoàn toàn hỗn loạn. Chỉ có Tiên Tuyệt Chi Địa vẫn như cũ yên bình. Nhưng sự yên bình này cuối cùng cũng dần dần bị các thế lực chạy nạn phá vỡ. Tiểu Thương Giới bất đắc dĩ lại tiến sâu vào bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa một khoảng cách nữa. Mà Cam Hùng và Yến Trực lại liên tiếp mời Vương Bạt ra mặt, liên hợp với các thế lực khác để chống lại Ấm Ngọc Giới, Vương Bạt cũng không hề xoắn xuýt. Vũng nước đục Giới Loạn Chi Hải này hắn thực sự không muốn dính vào, nhất là từ Mãn đạo nhân, khi nhìn thấy hy vọng rời đi, thì lại càng như vậy. Nhưng hắn cũng hiểu rõ đạo lý cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Hiện tại chỗ nguy hiểm Tiên Tuyệt Chi Địa đã biến mất, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày Ấm Ngọc Giới tìm tới cửa. Đến lúc đó chỉ còn lại Tiểu Thương Giới một mình đối kháng Ấm Ngọc Giới, phần thắng quá ít… Và ngay trong lúc hắn đang xoắn xuýt và khó xử này. Hai tin tức, một trước một sau, bất ngờ bay đến tay Vương Bạt. “Tin tức từ Yến Trực, Hoàng Cực Đạo, không lâu trước bị một tu sĩ băng kiếp khác chặn giết, toàn quân bị diệt…”. “Thư của Cao Dụ, vòng xoáy Giới Hải gần Cầm Ma Đạo, có dị động?!”