Chương 735: Vòng xoáy (1)

"Băng cướp Hoàng Cực bị tiêu diệt...... Vòng xoáy Giới Hải dị động......"

Hai tin tức, một xấu một tốt này, khiến Vương Bạt trong lòng không khỏi có chút trầm xuống. Băng cướp Hoàng Cực hư hư thực thực là do Trọng Hoa gây ra, bây giờ bỗng nhiên toàn quân bị diệt, thật sự khiến hắn có chút lo lắng. Bất quá điều duy nhất hắn có thể xác định là, trong cảm nhận của hắn, Trọng Hoa không hề mất mạng. Hoặc là Trọng Hoa không ở bên trong băng cướp Hoàng Cực, hoặc là là hắn may mắn đào thoát. Dù vô cùng lo lắng, nhưng mãi mà không cách nào liên lạc được với đối phương, thậm chí không biết đối phương ở đâu, hắn cũng thực sự bất lực.

Mà một tin tức khác, vòng xoáy Giới Hải dị động, lại khiến hắn vừa mừng vừa sợ.

"Mới vừa nói chuyện với Mãn Đạo Nhân về vòng xoáy Giới Hải, chẳng lẽ nhanh như vậy liền xuất hiện lần nữa?"

"Không được, phải nhanh chóng đi xem mới được."

Vương Bạt trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức nhìn về phía Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ trước mặt: "Vòng xoáy Giới Hải xuất hiện."

Trên Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, Mãn Đạo Nhân có chút kinh ngạc, sau đó trầm giọng nói: "Chủ thượng đợi chút."

Nói xong, trong thân cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, khuôn mặt của Mãn Đạo Nhân đột nhiên từ từ giãy dụa mà ra, sau đó là thân thể, cánh tay, hạ thân...... Và gần như cùng lúc đó, thân cây to lớn phía sau hắn như nước chảy, tràn vào trong thân thể hắn. Sau đó một Mãn Đạo Nhân hoàn chỉnh xuất hiện trước mặt Vương Bạt. Chỉ là tóc như mây đỏ, quần áo như màu vỏ cây. Liền giống như là một Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ thu nhỏ.

Vương Bạt hơi có chút giật mình nhìn cảnh này. Mà đồng dạng có chút giật mình, là Vương Liễu đang ở cách đó không xa, vung cành liễu, khổ luyện Tiên pháp. Vương Liễu trực tiếp dùng nguyên thần hiện ra, còn thủ pháp của Mãn Đạo Nhân lúc này, lại rõ ràng là một con đường khác.

Mãn Đạo Nhân không hề giấu giếm, mở miệng giải thích: "Đây là một bí pháp trong giới vực đã bị phá hủy, tên là 'Thoát Thân Hóa Hình thuật' chuyên để dành cho những linh thực có linh trí sáng tạo ra, để chúng có thể hành động."

Vương Bạt khẽ gật đầu: "Có thời gian thì đem pháp thuật này dạy cho Vương Liễu."

"Đa tạ lão sư!"

Vương Liễu một bên vui mừng khôn xiết, còn Mãn Đạo Nhân thì thờ ơ gật gật đầu. Bí pháp trong trí nhớ hắn truyền thừa không biết bao nhiêu loại, đây đều là do vô số cổ tu sĩ tích lũy trong trí nhớ, và đều được đưa cho hắn. Chỉ xét nội tình, kiến thức, thì nhìn khắp toàn bộ Giới Hải, có lẽ cũng chưa chắc có bao nhiêu người có thể thắng được hắn. Dù không lỗi thời cũng vô dụng vậy, bây giờ cuối cùng vẫn là không thể không ăn nhờ ở đậu. Những tâm tình này, ngược lại không hề quấy nhiễu được Mãn Đạo Nhân, nóng lòng thoát khỏi Giới Loạn Chi Hải, nên ngược lại hắn còn để bụng hơn cả Vương Bạt, nhắc nhở: "Vòng xoáy Giới Hải từ khi bắt đầu hình thành đến khi hoàn chỉnh, thời gian có khi dài khi ngắn, không cố định, chúng ta tốt nhất nên nhanh chóng đến xem mới được, tránh bỏ lỡ cơ hội."

Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi trong lòng ngưng lại. Cũng may ngay từ đầu hắn đã dự tính lát nữa sẽ có tình huống như vậy, nên sớm đã trong những năm qua, đã trải trận pháp truyền tống siêu xa ở giữa hai bên. Ngay sau đó liền lập tức mang theo Mãn Đạo Nhân, Mậu Viên Vương các loại, cấp tốc nhờ vào trận truyền tống, quay vòng mấy lần, lúc này mới xuất hiện ở tòa thành cổ bên trong Cầm Ma Đạo được tu sửa.

Đạo Tôn Thúc Nguyên Tử của Cầm Ma Đạo và Giới Chủ Cao Dụ của Thạch Cùng Giới, giờ phút này đã chờ sẵn trước trận truyền tống, thấy Vương Bạt liền lập tức cung kính chào.

"Không cần trì hoãn thời gian, đi qua xem trước đã."

Vương Bạt vừa ra khỏi trận truyền tống, nói hai câu đơn giản, liền trực tiếp bay về phía bên ngoài Cầm Ma Đạo. Thúc Nguyên Tử và Cao Dụ, Mãn Đạo Nhân các loại đều vội vàng đuổi theo. Để dễ dàng kịp thời quan sát tình hình vòng xoáy Giới Hải, Thúc Nguyên Tử cố ý di chuyển cổ thành của Cầm Ma Đạo đến vị trí gần chỗ vòng xoáy Giới Hải. Cho nên chỉ chưa đầy mấy tức thời gian, Vương Bạt và Mậu Viên Vương theo sát phía sau đã đột ngột dừng lại.

Vương Bạt quan sát hư không u ám phía dưới, thần sắc hơi lạ. Trong hư không, không gian vốn trơn nhẵn giờ phút này lại như hình ảnh những con phố trong thành phố dưới biển, xuất hiện những nếp nhăn nhỏ rất khó phát hiện, như những gợn sóng trôi trên biển, nhưng lại ẩn ẩn hiện ra dạng xoay tròn phóng xạ...... Nếu không nhìn kỹ, cho dù là hắn từ chỗ này đi qua, cũng chưa chắc sẽ chú ý tới biến hóa ở đây. Rõ ràng Cầm Ma Đạo và Thạch Cùng Giới đúng là luôn có người ở đây, quan sát tình hình.

Mà Thúc Nguyên Tử và Cao Dụ lúc này mới khó khăn lắm chạy đến. Mãn Đạo Nhân thì còn chậm hơn một chút. Hắn là tàn hồn Tiên Nhân, nhưng dù sao thân thể chiếm được cũng chỉ là linh thực Ngũ giai. Cảnh giới giảm mạnh, chưa hẳn đã yếu hơn so với những tu sĩ Luyện Hư lục giai bình thường, nhưng cuối cùng không thể so sánh với tu sĩ Hợp Thể như Thúc Nguyên Tử và Cao Dụ. Cố gắng đuổi theo, thấy được những gợn sóng nhăn nhúm phía dưới, mắt sáng lên: "Thật sự là vòng xoáy Giới Hải...... ngược lại là kỳ lạ, trong Giới Loạn Chi Hải, lại còn thật sự có vòng xoáy Giới Hải."

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng khẽ động, mở miệng hỏi: "Vì sao lại nói như vậy? Bên trong Giới Loạn Chi Hải, không nên có vòng xoáy Giới Hải sao?"

"Trước đây ở bên trong Tiên Tuyệt Chi Địa, không phải cũng có một vòng xoáy Giới Hải thông tới Giới Loạn Chi Hải đó sao?"

Mãn Đạo Nhân nghe vậy, ngược lại không hề có chút xấu hổ, chân thành nói: "Chủ thượng có điều không biết, quy tắc trong Giới Loạn Chi Hải khác với ngoại giới, đáng lẽ không thể có vòng xoáy Giới Hải nào có thể thông đến đây. Vòng xoáy Giới Hải trong Tiên Tuyệt Chi Địa trước kia, nói cho cùng cũng chỉ là làm văn chương trên quy tắc trong Giới Loạn Chi Hải thôi, cả hai không thể nói là một."

Vương Bạt như có điều suy nghĩ: "Nói vậy, ngươi cũng có chút nghiên cứu về vòng xoáy Giới Hải?"

Mãn Đạo Nhân cười ha hả nói: "Bất tài, trong trí nhớ, có một giới vực cực kỳ giỏi lợi dụng những vòng xoáy Giới Hải tự nhiên này, thậm chí còn có thể điều chỉnh quy tắc của vòng xoáy Giới Hải, từ đó vượt qua vô số địa giới...... Vòng xoáy Giới Hải trước mắt, vẫn đang ở giai đoạn đầu hình thành, xem ra, chắc là còn cần một thời gian mới có thể hoàn toàn thành hình, chủ thượng tốt nhất nên cho giới vực làm chút chuẩn bị từ bây giờ."

Thúc Nguyên Tử và Cao Dụ có mặt ở đây, nên hắn cũng không giảng quá rõ ràng. Bất quá Vương Bạt hiểu ý của hắn, gật đầu nói: "Ở đây không có người ngoài, nhưng ngươi nói cũng đúng."

Ngay sau đó liền sai Cao Dụ đi truyền tin cho Triệu Phong và những người khác, để Tiểu Thương Giới bên này chuẩn bị sẵn sàng. Vương Bạt sau đó nhìn về phía Mãn Đạo Nhân, vẻ mặt nghiêm túc hơn: "Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Lần này Mãn Đạo Nhân lại không dám đảm bảo, cân nhắc rồi mở miệng: "Chỉ sợ còn phải vào xem mới được."

Nói xong, hắn liền trực tiếp rơi xuống phía chỗ không gian nhăn nhúm kia. Vương Bạt không hiểu biết nhiều về vòng xoáy Giới Hải, thấy thế cũng lập tức rơi xuống. Cảm ứng được quy tắc của nơi này, ngược lại quả thật so với trước đó có chút khác biệt.