Chương 210: Biến số, cái c·h·ế·t của Hồng Hài Nhi

Ba mươi ba tầng trời.

Đâu Suất Cung.

Ngưu Ma Vương q·u·ỳ gối trước cửa phòng luyện đan, vô cùng ấm ức.

Hắn nghe nói Đường Tăng cùng đồ đệ đi Hào Sơn, Quan Âm cũng đi theo.

Thương cho đứa con Hồng Hài Nhi tâm trí còn non nớt, hoàn toàn không biết hiểm ác giang hồ.

Thậm chí ngay cả Quan Âm là ai cũng không hay.

Thật là đắc tội với vị Đại Năng của p·h·ậ·t Môn này, vậy sau này Hồng Hài Nhi còn có ngày lành nào nữa không?

"Kính xin Thái Thượng Lão Quân cứu lấy nhi t·ử của ta!"

Ngưu Ma Vương nước mắt lã chã nói.

"Ta chỉ có một đứa con trai này thôi, nếu bị Quan Âm g·iết c·h·ế·t, ta cũng không thiết s·ố·n·g nữa!"

Ngưu Ma Vương liên tục d·ậ·p đầu, trán đập xuống nền nhà vang lên những tiếng "oành oành".

Kim Giác Ngân Giác nhìn Ngưu Ma Vương, mặt không chút cảm xúc.

Đều là người làm thuê cho Thái Thượng Lão Quân, đáng lẽ bọn họ không nên ác cảm với Ngưu Ma Vương như vậy.

Nhưng ai bảo hắn lại kết nghĩa huynh đệ s·ố·n·g c·hết có nhau với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần nghĩ đến con khỉ thối t·ử kia, Kim Giác Ngân Giác h·ậ·n không thể c·ắ·n nát răng.

"Ai!"

Một tiếng thở dài vang lên.

Cánh cửa phòng luyện đan chậm rãi m·ở r·a.

Thái Thượng Lão Quân khoác áo đạo bào bước ra.

"Ngưu Ma Vương."

"Không phải lão phu tuyệt tình, nhưng kiếp Hỏa Vân Động này, chính là do t·h·i·ê·n Đạo định sẵn."

"Nếu con trai ngươi bị p·h·ậ·t môn chọn làm đá kê chân cho kiếp nạn này, chính là thuận theo t·h·i·ê·n Đạo."

"Lão phu cũng lực bất tòng tâm!"

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu nói.

Ngưu Ma Vương ngẩng đầu nhìn, liếc Kim Giác Ngân Giác một cái, không cam lòng nói:

"Ta không mong gì hơn, chỉ cầu con ta được b·ấ·t t·ử."

"Lão Quân có thể cứu Kim Giác Ngân Giác, chẳng lẽ không thể cứu con ta sao?"

Đằng nào cũng chỉ là một lần c·hết, hắn cũng chẳng sợ đắc tội Thái Thượng Lão Quân.

"Lá gan lớn mật!"

"Sao ngươi dám nói chuyện với Lão Quân như vậy!"

Kim Giác trách mắng.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân khoát tay, thản nhiên nói:

"Không sao."

"Lão phu biết ngươi thương con lo lắng."

"Nhưng kiếp nạn này không liên quan nhiều đến lão phu, nếu mạnh mẽ nhúng tay, e rằng t·h·i·ê·n Đạo khó dung."

"Lão phu thấy Hồng Hài Nhi t·h·i·ê·n tư thông minh, Quan Âm tuyệt đối sẽ không làm h·ạ·i tính m·ạ·n·g nó."

"Cùng lắm chỉ thu Hồng Hài Nhi làm T·h·i·ện Tài Đồng t·ử, quy y p·h·ậ·t môn mà thôi."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân định xoay người rời đi.

Nhưng đột nhiên thân thể c·ứ·n·g đờ.

Liền sau đó bấm ngón tay tính toán, sắc mặt nhất thời đại biến.

"Không ổn rồi!"

"Có biến số!"

Thái Thượng Lão Quân kinh hãi thốt lên, khiến Ngưu Ma Vương giật mình.

Rõ ràng, biến số mà Thái Thượng Lão Quân nhắc tới có liên quan đến Hồng Hài Nhi.

"Lão Quân, có phải con ta gặp chuyện gì không?"

Ngưu Ma Vương tái mặt, vội vàng hỏi.

Thái Thượng Lão Quân nhíu c·h·ặ·t mày, thở dài một tiếng:

"Lão phu vừa rồi xem xét, kiếp này Hồng Hài Nhi sợ là c·hết không toàn thây!"

Nghe vậy, Ngưu Ma Vương "rầm" một tiếng ngồi bệch xuống đất.

Rồi oà k·h·ó·c lớn.

"Con ơi là con!"

"Nếu con c·hết, cha cũng không s·ố·n·g nữa."

"Mẹ con cũng sẽ không sống một mình."

"Cả nhà ta đều phải c·hết hết!"

Ngưu Ma Vương k·h·ó·c lóc thảm thiết, vô cùng bi thương.

Cứ như thể Hồng Hài Nhi đã c·hết thật rồi vậy.

Ngay cả Kim Giác và Ngân Giác cũng không khỏi biến sắc.

Quên hết ân oán giữa bọn họ và Tôn Tiểu Thánh.

Liền vội vàng nhìn Thái Thượng Lão Quân, khẩn cầu:

"Lão Quân, ngài giúp Ngưu Ma Vương một tay đi."

Thái Thượng Lão Quân khẽ thở dài, rồi quay sang nhìn Ngưu Ma Vương, nói:

"Không phải lão phu không giúp, mà là lão phu thật sự không thể trực tiếp nhúng tay."

"Bất quá, có một người có thể giúp ngươi."

Nghe những lời này, tiếng k·h·ó·c của Ngưu Ma Vương im bặt.

Vội vàng đứng bật dậy, hỏi:

"Là ai?"

Thái Thượng Lão Quân thản nhiên nói:

"Huynh đệ kết nghĩa của ngươi, Hoa Quả Sơn Tôn Hầu t·ử."

Nghe đến tên Tôn Tiểu Thánh, Kim Giác Ngân Giác lập tức bất mãn.

"Ngay cả Lão Quân cũng bó tay, con khỉ thối t·ử kia thì có tác dụng gì?"

"Lão Quân quá đề cao con khỉ thối t·ử kia rồi."

Nhưng Thái Thượng Lão Quân phớt lờ sự oán giận của hai đồng t·ử.

Mà quay sang nói với Ngưu Ma Vương:

"Đại thế Tây Du không thể thay đổi."

"Nhưng tiểu thế vẫn có thể nghịch chuyển."

"Nếu muốn nghịch chuyển, không ai khác ngoài Tôn Hầu t·ử."

"Muốn cứu Hồng Hài Nhi, chỉ có hắn mới làm được."

Nghe vậy, Ngưu Ma Vương nuốt nước bọt.

Cười khổ một tiếng, ôm quyền nói:

"Tuy hiền đệ đã lâu không nhìn mặt đại ca này, nhưng vì con, coi như đ·ánh cược tính m·ạ·n·g cũng phải cầu hiền đệ giúp đỡ."

Nói xong, hắn lập tức xoay người rời đi, rồi lại đột nhiên dừng bước.

Sau đó, hắn quay lại, vẻ mặt lúng túng:

"Ta không biết Hoa Quả Sơn ở đâu, tìm hiền đệ ở đâu bây giờ?"

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt:

"Hạo t·h·i·ê·n Tháp."

...

Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

Là một không gian tự thành hệ thống.

Tuy ở Tam Giới, nhưng lại đ·ộ·c lập với Tam Giới.

Vì vậy, p·h·ậ·t môn luôn nhắm vào Hoa Quả Sơn, nhưng khó tìm được vị trí chính xác của Hoa Quả Sơn.

Để tránh p·h·ậ·t môn đến gây sự, Tôn Tiểu Thánh cho Hạo t·h·i·ê·n Tháp du tẩu trong tam giới.

Không có vị trí cố định.

Như vậy, cho dù là Thái Thượng Lão Quân cũng không thể biết vị trí chính xác của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chủ nhân ban đầu của Hạo t·h·i·ê·n Tháp thì có thể.

Ngọc Đế.

Chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể thu hồi Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

Cho nên Thái Thượng Lão Quân trực tiếp dẫn Ngưu Ma Vương đến tìm Ngọc Đế.

Và dưới sự chỉ dẫn của Ngọc Đế, Ngưu Ma Vương cuối cùng cũng thấy Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

"Hiền đệ!"

"Xin cho đại ca gặp mặt!"

Ngưu Ma Vương hướng về Hạo t·h·i·ê·n Tháp, gào to.

Âm thanh như sấm nổ truyền vào Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

Đánh thức Na Tra và Nhị Lang Thần đang bế quan.

"Ngưu Ma Vương?"

"Hắn lại có thể tìm được chỗ của Hạo t·h·i·ê·n Tháp?"

Nhị Lang Thần kinh ngạc.

Việc này rất quan trọng.

Nếu Ngưu Ma Vương tìm được, vậy p·h·ậ·t môn muốn t·r·ả t·h·ù Hoa Quả Sơn, chẳng phải cũng tìm tới cửa sao?

"Khoan đã."

"Con trâu ngốc đó không đến một mình."

"Còn có Thái Thượng Lão Quân nữa."

Na Tra chỉ vào phía sau Ngưu Ma Vương, nói.

"Ra là vậy."

"Xem ra Lão Quân và Ngưu Ma Vương có chuyện quan trọng cần ân nhân giúp đỡ."

Nhị Lang Thần gật gù.

Lúc này không do dự nữa, chạy về Thủy Liêm Động gọi Tôn Tiểu Thánh.

"Ngưu Ma Vương và Lão Quân cùng đến?"

"Thật bất ngờ."

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Rồi lười biếng duỗi người.

Tuy bên ngoài chỉ mới qua vài ngày, nhưng với tốc độ thời gian trôi qua nhanh gấp trăm ngàn lần.

Bên trong Thủy Liêm Động đã qua hàng trăm ngàn năm.

Dù Tôn Tiểu Thánh vẫn dừng lại ở Đại La Kim Tiên đ·ỉ·n·h Phong, nhưng tu vi so với trước đã có tiến bộ rõ rệt.

"Ân nhân t·h·i·ê·n tư hơn người, tu vi tăng trưởng thật đáng kinh ngạc!"

Nhị Lang Thần ngưỡng mộ nói.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, không đáp lại.

Hắn có hệ th·ố·n·g hỗ trợ, tốc độ tăng trưởng này là điều đương nhiên.

Thậm chí, hắn còn thấy chậm nữa là.

Chỉ là không tiện nói ra, nếu không sẽ quá khoe khoang.

"Đi thôi."

"Đi xem Lão Quân và Ngưu Ma Vương lại muốn giở trò gì."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, dẫn Nhị Lang Thần ra khỏi Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

"Hiền đệ!"

Vừa thấy Tôn Tiểu Thánh, Ngưu Ma Vương nhào tới.

Vẻ mặt đẫm lệ, đâu còn khí phách của Bình t·h·i·ê·n Đại Thánh.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, định đẩy Ngưu Ma Vương ra, nhưng cảm thấy Ngưu Ma Vương k·h·ó·c như vậy chắc chắn có nguyên nhân, và nguyên nhân đó liên quan đến hắn.

"Nếu ta đoán không sai, hai vị đến vì Hồng Hài Nhi?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nói.

"Ừm?"

Thái Thượng Lão Quân hơi kinh ngạc, như thể không ngờ Tôn Tiểu Thánh đang bế quan mà vẫn nắm rõ chuyện bên ngoài như lòng bàn tay.

"Không sai."

"Lão phu xem xét rồi, kiếp này Hồng Hài Nhi chắc chắn p·h·ả·i c·hết."

"Vì vậy, Ngưu Ma Vương muốn ngươi cứu con trai hắn."

"Không biết, ngươi có bằng lòng không?"