Chương 211: Yêu Hoàng tinh huyết, kiếm bộn phát

Hồng Hài Nhi sẽ c·hết?

Tôn Tiểu Thánh cũng kinh ngạc đến ngây người.

Trong nguyên bản kịch tình, Hồng Hài Nhi cuối cùng bị Quan Âm thu làm T·hiện Tài Đồng t·ử, cuối cùng quy y p·h·ậ·t môn.

Nhưng dù cho như thế, Tôn Ngộ Không vẫn phải kêt tội với một nhà Ngưu Ma Vương.

Thậm chí đến Nữ Nhi Quốc, còn bị cậu của Hồng Hài Nhi là Như Ý Chân Tiên làm khó dễ.

Nhưng chung quy Hồng Hài Nhi kết cục cũng không tính quá tệ.

Có thể Thái Thượng Lão Quân lại chạy tới nói cho hắn biết, kết cục của Hồng Hài Nhi bị thay đổi.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Đường Tăng hiện tại làm sao?"

Tôn Tiểu Thánh lại đem đề tài chuyển đến Đường Tăng.

Thái Thượng Lão Quân dường như không hề bất ngờ, nhàn nhạt đáp:

"Lại c·hết."

"Bị lửa vân động tiểu yêu luộc."

A.

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, việc Đường Tăng c·hết đã thành sự kiện hằng ngày trên đường đi Tây Du.

Đối với cái này, hắn không hề cảm thấy bất ngờ.

Bất quá, muốn cứu Hồng Hài Nhi, Đường Tăng là một yếu tố quan trọng.

Coi như hắn không biết Hỏa Vân Động xảy ra chuyện gì, vốn lấy năng lực của Hồng Hài Nhi, muốn lấy m·ạ·n·g hắn, không phải Quan Âm thì không thể.

"Quan Âm ở đó."

"Lão Quân lại bảo ta Lão Tôn đi qu·ấ·y r·ố·i Tây Du, đây không phải đẩy ta Lão Tôn vào hố lửa sao."

"Thay vì bất chấp nguy hiểm, ta Lão Tôn hay là muốn bế quan tu luyện hơn."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, dĩ nhiên từ chối.

Nghe vậy, Ngưu Ma Vương kêu Ngao Ô một tiếng, k·h·ó·c càng lớn tiếng.

"Hiền đệ à, ngươi không thể thấy c·hết mà không cứu."

"Năm đó là ca ca sai, nhưng sự tình có nguyên nhân."

"Ca ca xin lỗi ngươi, chỉ cần ngươi cứu con trai ta, muốn cái mạng t·i·ệ·n m·ệ·n·h này của Lão Ngưu ta cũng được."

Ngưu Ma Vương khẩn cầu.

Thái Thượng Lão Quân lãnh đạm đứng nhìn, không nói một lời.

Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh sở dĩ từ chối, không phải là hắn sợ đắc tội p·h·ậ·t môn, dù sao Tôn Tiểu Thánh đắc tội p·h·ậ·t môn không ít lần.

Không thiếu thêm lần này.

Quan trọng ở chỗ, cái tên Bát Hầu này đang vì chính hắn tranh thủ lợi ích.

Từ những chuyện Tôn Tiểu Thánh đã làm trước đây, không khó để nhận ra.

Việc Tôn Tiểu Thánh làm đều có nguyên nhân.

Thậm chí có một vài việc có vẻ cản trở con đường đi về phía tây một cách vô duyên vô cớ, nhưng sau lưng đều sẽ giúp Hoa Quả Sơn thái bình một thời gian.

Con khỉ này rất tinh minh!

"Ai."

"Lão phu lần này đến vội vàng, trên người cũng không mang nhiều thứ."

"Chỉ có một giọt Thái Nhất tinh huyết này, coi như bán cho lão phu một bộ mặt, giúp Ngưu Ma Vương một chút đi."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân đem một nhánh bình ngọc bọc kín đẩy về phía Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

"Thái Nhất tinh huyết?"

Tôn Tiểu Thánh nghe được tên bảo vật, cũng ngẩn ra một hồi.

Thái Nhất cái tên này như sấm bên tai.

Từ Bàn Cổ Khai T·h·i·ê·n Địa, chỉ có một người xứng với cái tên này.

Hắn chính là Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất.

Cũng là người đầu tiên của t·h·i·ê·n Giới nh·ậ·n chức chúa tể, chủ nhân của Đông Hoàng Chung.

Vào thời điểm Vu Yêu đại chiến, chính là do chín người con Tam Túc Kim Ô của Đông Hoàng Thái Nhất gây ra.

Dẫn đến việc Khoa Phụ bị g·iế·t, dẫn ra Hậu Nghệ Xạ Nhật.

Hậu Nghệ liên tục bắn g·iế·t tám con Tam Túc Kim Ô, do đó chọc giận Đông Hoàng Thái Nhất.

Từ đây, Vu Yêu đại chiến nổ ra.

Cuối cùng, Vu Tộc vì trả t·h·ù cho Khoa Phụ và Hậu Nghệ, hai vị Tổ Vu, trực tiếp g·iế·t vào t·h·i·ê·n Giới.

Đông Hoàng Thái Nhất cùng Thập Nhị Tổ Vu đồng quy vu tận.

Vu Tộc vẫn lạc, còn Yêu Tộc m·ấ·t đi sự che chở, khí vận suy sụp.

Từ đó, Nhân tộc quật khởi.

Vu Yêu chi Chiến chính là Lượng Kiếp lần thứ hai của Hồng Hoang, trận chiến đó là một trận đại chiến lay động cả t·h·i·ê·n Địa.

Cái c·hết của Đông Hoàng Thái Nhất, khiến vô số Yêu Tộc tiếc h·ậ·n.

Nhưng không thể tìm thấy một tia dấu vết nào của Đông Hoàng Thái Nhất để lại.

Chỉ có người con cuối cùng của Đông Hoàng Thái Nhất tiếp tục s·ố·n·g sót, hóa thành Lục Áp Đạo Nhân tiêu d·a·o trong vũ trụ.

Tôn Tiểu Thánh không ngờ rằng, Thái Thượng Lão Quân có thể tìm ra một giọt tinh huyết của Đông Hoàng Thái Nhất trong trận kịch chiến đó.

Chuyện này có thể quá chấn động!

"Yêu Hoàng tinh huyết à."

"Không có Yêu Tộc Huyết Mạch nào tinh khiết hơn tinh huyết của Đông Hoàng Thái Nhất."

"Đều là Yêu Tộc, nếu ta Lão Tôn nuốt xuống, cố gắng có thể kích hoạt được bản tộc thần thông gì đó."

Tôn Tiểu Thánh nhìn với ánh mắt thèm thuồng.

Cuộc mua bán này tuyệt đối k·i·ế·m bộn phát.

"Đã là mặt mũi của Lão Quân, ta Lão Tôn há có thể không cho."

Tôn Tiểu Thánh thu bình ngọc, cười nhạt nói.

"Ha ha."

Thái Thượng Lão Quân khẽ cười một tiếng, cái tên Bát Hầu này đúng là chiếm t·i·ệ·n nghi còn ra vẻ.

Bất quá, hắn cũng không nói rõ vạch trần, chỉ yên lặng nhìn Tôn Tiểu Thánh tinh tướng.

Chẳng mấy chốc, từ bên trong Hạo t·h·i·ê·n Tháp bước ra một con khỉ mang kim giáp.

Ngưu Ma Vương cuống quít đứng dậy, cười nói:

"Hiền đệ, đại ca xem như đã ngóng trông ngươi rồi."

"Chỉ cần có thể cứu nhi t·ử của đại ca, đại ca mặc ngươi sai p·h·ái."

Đối với chuyện này, không ai tích cực hơn Ngưu Ma Vương.

"Cũng tốt."

"Quan Âm khó đối phó, ta Lão Tôn đúng là cần người phân tán lực chú ý của Quan Âm."

"Bất quá, ta Lão Tôn còn cần một vật, mới có thể giải quyết chuyện cứu Hồng Hài Nhi."

Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang nói.

"Nói mau!"

"Chỉ cần Lão Ngưu ta làm được, nhất định sẽ làm!"

Ngưu Ma Vương vội vàng nói.

Tôn Tiểu Thánh gật gù, n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân, cười nói:

"Mượn Lão Quân mấy viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan dùng một lát."

Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân cười nhạt một tiếng, vươn tay ra, đưa cho một con t·ử Kim Hồ Lô.

"Sớm biết ngươi sẽ cần, lão phu đã giúp ngươi chuẩn bị sẵn."

Đều là người thông minh, chỉ cần nói một chút là hiểu.

Tôn Tiểu Thánh cũng không khách khí.

Đối với hắn mà nói, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan không có tác dụng gì, nhưng có thể dùng để chọc tức p·h·ậ·t môn.

Cũng không biết, Đường Tăng một ngày c·hết đến hai lần, Quan Âm có tức giận hay không.

"Đi thôi."

"Đi xem xem tên chất nhi ngoan ngoãn của ta đã làm thế nào khiến Quan Âm b·ứ·c đ·i·ê·n."

Tôn Tiểu Thánh tò mò nhìn về phía Hào Sơn.

Hắn cũng muốn biết, vì sao Hồng Hài Nhi lại bị Quan Âm g·iế·t c·hết.

...

...

Hào Sơn....

Quan Âm đến, vẫn chưa khiến Hồng Hài Nhi e ngại.

Nói hắn là nghé con mới sinh không sợ cọp, một chút cũng không sai.

Phàm là Hồng Hài Nhi biết thân ph·ậ·n của Quan Âm, liền sẽ không ngông cuồng như vậy.

"Ha ha."

"Bản tọa không phải là người cứu viện."

"Bản tọa là p·h·ậ·t cửa Quan Thế Âm, chuyên đến thu đồ đệ."

Quan Âm mỉm cười, một mặt ung dung.

Lấy tu vi của nàng, có thể hoàn toàn không để Hồng Hài Nhi vào mắt.

"Này!"

"Cái gì Quan Thế Âm, Bản Đại Vương thấy ngươi chính là hai tên nhị hóa T·h·i·ê·n Bồng hay Quyển Liêm biến thành."

"Vậy Bản Đại Vương sẽ đ·á·n·h ngươi về nguyên hình!"

Nói xong, hắn ấn vào mũi, lúc này phun ra Tam Muội Chân Hỏa.

Trong những gì Hồng Hài Nhi học được, lợi h·ạ·i nhất cũng là chiêu thần thông này.

Tuy nói lợi h·ạ·i, nhưng đụng phải Chuẩn Thánh Cường Giả, hoàn toàn không đủ dùng.

Còn không bằng Na Tra Hồng Liên Chân Hỏa mà Tôn Tiểu Thánh truyền thụ.

"Vô tri tiểu nhi."

Quan Âm khinh t·h·ư·ờ·n·g, đưa tay ra nắm Ngọc Tịnh Bình.

Nhưng lại nắm hụt.

Lúc này nàng mới nhớ ra, trước ở Ngũ Trang Quan, vì cứu cây Nhân Sâm Quả Thụ đang sinh hoạt, đã dùng Dương Liễu Chi để hiến tế.

"Cái này!"

Không có Dương Liễu Chi, làm sao dập tắt được Tam Muội Chân Hỏa.

"Ha ha, ngươi yêu quái kia."

"Không phải vừa nãy rất khoa trương à?"

"Sao giờ lại không khoa trương đi!"

Hồng Hài Nhi nhìn sắc mặt Quan Âm thay đổi, còn tưởng rằng có cơ hội lợi dụng.

Lúc này tăng cường độ.

"Hừ!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận.

Ngay sau đó vận dụng p·h·áp lực của Chuẩn Thánh Cường Giả, một cái t·á·t đem một mảng lớn Tam Muội Chân Hỏa đ·ậ·p thẳng về phía Hồng Hài Nhi.

"A!"

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t nhất thời vang lên.

Hỏa Vân Động lập tức thành một vùng biển lửa mênh m·ô·n·g.

Ngoại trừ Hồng Hài Nhi, vô số tiểu yêu c·hết t·h·ả·m dưới ngọn Tam Muội Chân Hỏa.