Hỏa Vân Động, đám tiểu yêu bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt đến c·hết t·h·ả·m, điều này đã hoàn toàn chọc giận Hồng Hài Nhi. Dù hắn lập tức thu hồi Tam Muội Chân Hỏa, nhưng đám tiểu yêu đã bị đốt thành than, không thể cứu sống được nữa.

Cảnh tượng t·h·ả·m khốc bên ngoài Hỏa Vân Động khiến Hồng Hài Nhi m·ấ·t đi lý trí. Hắn chỉ mới ba trăm tuổi, vốn dĩ vẫn còn mang tâm trí của một đứa trẻ. Những tiểu yêu này đều là thủ hạ đã đồng hành cùng hắn nhiều năm, giờ lại bị Quan Âm g·iết c·h·ế·t. Mối thù như biển máu này, sao có thể không báo?

"Quan Âm, chịu c·hết đi!" Hồng Hài Nhi vác Hồng Anh Thương, cưỡi mây đạp gió lao thẳng đến Quan Âm.

"Hừ!" Quan Âm khinh thường cười lạnh một tiếng: "Chỉ là một tiểu yêu, cũng dám làm càn trước mặt bản tọa. Xem bản tọa bắt lấy ngươi!" Nói rồi, nàng lấy ra ba cái vòng kim cô, đẩy về phía Hồng Hài Nhi. Ba vòng kim cô này chính là ba vòng 'hẹp, cấm, quấn' trong số 'tam quấn' mà Như Lai giao cho nàng. Một khi bị khóa chặt, dù là thần tiên cũng khó thoát. Lúc trước, Tôn Ngộ Không chỉ bị một vòng kim cô đã đau đớn không muốn sống. Còn Quan Âm, để hàng phục Hồng Hài Nhi, lại trực tiếp dùng cả 'tam quấn', đủ thấy quyết tâm thu phục Hồng Hài Nhi của nàng lớn đến mức nào.

"Thu!" Theo tiếng khẽ quát của Quan Âm, ba vòng kim cô quấn chặt lấy hai tay và cổ của Hồng Hài Nhi, khiến hắn nhất thời không thể động đậy. Tuy nhiên, Hồng Hài Nhi đang s·á·t khí ngút trời vẫn liều m·ạ·n·g giãy giụa. Dù vòng kim cô khiến hắn đau đớn không muốn sống, hắn vẫn quyết tâm tìm Quan Âm báo t·h·ù.

"Ồ?" Quan Âm kinh ngạc. Nàng vốn tưởng rằng dùng 'tam quấn' là đủ để hàng phục Hồng Hài Nhi, nhưng không ngờ Hồng Hài Nhi vì căm hờn mà không sợ đau đớn, nhất quyết báo t·h·ù Quan Âm.

"Đã như vậy, vậy thì để ngươi nếm trải cái cảm giác muốn s·ố·n·g không được, muốn c·hết cũng không xong!" Quan Âm cười lạnh. Theo những lời lẩm bẩm trong miệng nàng, vòng kim cô lập tức siết chặt hơn, dường như muốn siết nát thân thể Hồng Hài Nhi bất cứ lúc nào. Nhưng dù bị h·ành h·ạ đến như vậy, Hồng Hài Nhi vẫn trừng đôi mắt đỏ ngầu, không hề có ý định khuất phục.

"Tuy ngươi là t·h·i·ê·n tài trong Yêu Tộc, nhưng nếu không thể bị p·h·ậ·t Môn thu phục, thì chính là đ·ị·c·h nhân. Nếu đã vậy, chi bằng diệt trừ cái mầm họa Yêu Tộc này từ trong trứng nước." Lúc này, Quan Âm càng thêm động s·á·t tâm. Chủ yếu là ý chí kiên cường của Hồng Hài Nhi khiến Quan Âm kh·i·ế·p s·ợ. Thêm vào đó, t·h·i·ê·n phú của Hồng Hài Nhi lại kinh người, nếu để hắn trưởng thành, không chừng sẽ trở thành Tôn Tiểu Thánh thứ hai.

"A!" Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t, đớn đau vang vọng trên mây, khiến Tôn Tiểu Thánh và Ngưu Ma Vương đang vội vã chạy về Hỏa Vân Động cũng phải giật mình.

"Nhi đ·á·n·h!" Ngưu Ma Vương vô cùng lo lắng c·u·ồ·n g chạy tới, nhưng bị Tôn Tiểu Thánh kéo lại: "Đừng quên những gì ta dặn dò. Nếu không muốn Hồng Hài Nhi c·hết, đừng đ·á·n·h m·ấ·t lý trí." Tôn Tiểu Thánh kịp thời đ·á·n·h thức Ngưu Ma Vương đang k·í·c·h đ·ộ·n g. Dù Hồng Hài Nhi đang ngàn cân treo sợi tóc, nhưng k·í·c·h đ·ộ·n g không giải quyết được vấn đề. Quan Âm quá mạnh, dù Tôn Tiểu Thánh toàn lực ứng phó, cũng không phải đối thủ của Quan Âm. Muốn cứu Hồng Hài Nhi, chỉ có thể dùng mưu trí, không thể l·iều m·ạ·n g đối đầu.

"Hô!" Ngưu Ma Vương hít sâu từng hơi, lúc này mới hơi bình tĩnh lại: "Hiền đệ, tính m·ạ·n g của chất nhi ta nằm trong tay ngươi. Chỉ cần cứu được nó, đại ca nguyện làm trâu làm ngựa cho ngươi!" Ngưu Ma Vương k·í·c·h đ·ộ·n g nói.

"Ha ha." Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, vỗ vai Ngưu Ma Vương, rồi nói một tiếng: "Đi thôi." Sau đó, Ngưu Ma Vương quyết tâm xông lên phía trước, lao về phía Quan Âm. Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh cũng đổi hướng, lén lút lẻn vào Hỏa Vân Động. Đối phó với Chuẩn Thánh, Tôn Tiểu Thánh chưa từng hoàn toàn nắm chắc. Nhưng để làm nhiễu loạn tầm mắt của Quan Âm, chỉ có thể bắt đầu từ Đường Tăng. Nếu Đường Tăng đã c·hết, vậy thì hãy để hắn sống lại. Sau đó, lại ngay trước mặt Quan Âm mà g·iết Đường Tăng. Chắc chắn điều này sẽ chọc giận Quan Âm. Bất quá, muốn Quan Âm hoàn toàn từ bỏ ý định g·iết Hồng Hài Nhi, e rằng còn cần một vài t·h·ủ đ·oạ·n lôi đình.

"Oành!" Một tiếng nổ lớn, Hỏa Vân Động bị p·há toạc một lỗ lớn. Đá rơi ầm ầm vào trong động, khiến tiểu yêu bên trong dồn d·ậ·p bỏ chạy tán loạn.

"Ai!" Tiểu yêu lớn tiếng la hét. Sau đó, một đám tiểu yêu nhìn thấy bên trong động xuất hiện một bóng người mặc kim giáp.

"Ngươi đến cứu Đường Tăng?" Đám tiểu yêu không dám tùy tiện tới gần, chỉ có thể lớn tiếng chất vấn.

"Ừ, cũng không phải." Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói: "Chính xác mà nói, ta đến cứu đại vương của các ngươi."

"Đại vương của chúng ta?" Đám tiểu yêu vừa nghe vậy, cảnh giác giảm xuống một nửa, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cũng lười giải t·h·í·c·h, thời gian cấp bách, hắn cần Đường Tăng để phân tán sự chú ý của Quan Âm. Nói xong, hắn sải bước đi về phía Đường Tăng.

"Ngăn hắn lại!" Một con tiểu yêu trông có vẻ là đầu lĩnh ra lệnh. Lập tức, một đám tiểu yêu con nít vây kín Tôn Tiểu Thánh.

"Phiền phức!" Tôn Tiểu Thánh khẽ cau mày. Những tiểu yêu này đều là thủ hạ của Hồng Hài Nhi, Hồng Hài Nhi có thể vì đám thủ hạ đã c·hết mà liều lĩnh đối đầu với Quan Âm. Điều đó cho thấy hắn là một Đại Yêu trọng tình trọng nghĩa. Tôn Tiểu Thánh dĩ nhiên không thể vì cứu Hồng Hài Nhi mà đi xâm phạm c·ấ·m địa của hắn. Bất quá, với tu vi của hắn, muốn đối phó với đám tiểu yêu ngay cả Địa Tiên cũng không phải này, thật sự quá dễ dàng.

"Tránh ra!" Một tiếng hét lớn, tiếng la được Tôn Tiểu Thánh rót vào p·h·áp lực. P·h·áp lực thoạt nhìn không mạnh, nhưng lập tức đẩy lùi mấy chục con tiểu yêu ra hơn mười bước. Đây là hiệu quả của việc nghiền ép tu vi.

"Hừ!" Tôn Tiểu Thánh không thèm nhìn đám tiểu yêu nữa, đi thẳng đến cái nồi lớn đang đun nấu. Hắn cũng lười nhìn Đường Tăng trong bộ dạng t·h·ả·m hại, trực tiếp ném hai viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan vào trong nồi. Không bao lâu, trong nồi vang lên tiếng sủi bọt: "Nóng! Nóng! Nóng!" Tiếng gào thét của Đường Tăng vang lên. Lập tức, một hòa thượng t·rầ·n t·ruồng nhảy ra khỏi nồi, cả người bị nước sôi luộc đến đỏ c·h·ót.

"A Di Đà P·h·ậ·t. Không ngờ sao, bần tăng lại sống lại." Nói xong, hắn nhìn quanh tứ phía, dường như đang tìm k·i·ế·m Quan Âm, người đã cứu sống hắn. Nhưng không tìm thấy Quan Âm, hắn lại thấy Tôn Tiểu Thánh đứng trước mặt mình.

"Đậu phộng!" Đường Tăng bất ngờ văng tục. Nhưng hắn không có thời gian để ý đến vấn đề của mình, nhảy dựng lên, t·r·ố·n lên vách tường, hoàn toàn không bận tâm đến con Tiểu Điểu dưới háng.

"Chậc chậc, thảo nào không t·h·í·c·h nữ sắc. Với vóc dáng này của ngươi, làm mất mặt cả đàn ông." Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ nói.

Nghe vậy, Đường Tăng nhất thời đỏ mặt. Dù hắn là một xử nam ngây thơ, cũng hiểu được tôn nghiêm của đàn ông. Bị Tôn Tiểu Thánh n·h·ụ·c nhã trước mặt như vậy, dù là hắn cũng sẽ sụp đổ.

"Thối hầu t·ử. Đừng vội đắc ý! Quan Thế Âm Bồ t·á·t sẽ sớm đến cứu bần tăng, đến lúc đó ngươi sẽ c·hết không toàn thây!" Đường Tăng kêu gào.

"Ồ?" Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, k·h·i·n·h t·hư·ờ·n g nói: "Rất tiếc, Quan Âm đang ở bên ngoài sơn động, nhưng bà ta không rảnh để ý đến ngươi. Ngược lại, Lão Tôn ta cần mượn ngươi dùng một lát, để cứu một đứa trẻ vô tội." Nói xong, hắn không cho Đường Tăng thời gian phản ứng, lao đến bên cạnh Đường Tăng, túm lấy vai hắn, trực tiếp nhảy ra khỏi sơn động.

Lúc này, Quan Âm đã ngừng dày vò Hồng Hài Nhi, bởi vì toàn bộ sự chú ý của nàng đều đặt vào Ngưu Ma Vương.

"Tình cha con thật sâu đậm. Có thể diệt trừ hai mối họa cho p·h·ậ·t Môn, bản tọa chuyến này không uổng công. E rằng Vô Đương cũng không ngờ, bà ta dốc lòng tính kế p·h·ậ·t Môn, cuối cùng ngay cả thủ hạ của mình cũng không cứu được!"