Quan Âm cũng có những thú vui kỳ lạ. Việc Ngưu Ma Vương cứu con với vẻ mặt sốt ruột, cảnh tượng cảm động này, trong mắt Quan Âm lại biến thành niềm vui thích. Nàng không hề lo lắng hình tượng Phật môn bị sụp đổ, ngược lại chỉ cần đám yêu quái Hỏa Vân Động c·hết sạch, thì cũng sẽ không ai biết đến sự t·à·n nhẫn của Phật môn.

"Cái thứ Quan Âm đạo mạo kia." Ngưu Ma Vương lạnh lùng châm biếm.

Nhưng Quan Âm không hề để ý, trái lại nhẹ nhàng niệm một câu chú ngữ, khiến vòng kim cô siết c·h·ặ·t hơn. Điều này khiến Hồng Hài Nhi k·h·óc thét trong đ·a·u đớn. Ngưu Ma Vương vô cùng sốt ruột, nhưng cũng không hề k·í·c·h đ·ộ·n·g. Điểm này, Quan Âm cũng nhận thấy. Cho dù nàng chưa từng có con, nhưng cũng biết người ta thường mất khôn khi quá yêu thương. Thế nhưng, Ngưu Ma Vương lại dị thường bình tĩnh, đây không phải là điều người bình thường có thể làm được.

"Chậc chậc."

"Thảo nào Hồng Hài Nhi t·h·i·ê·n phú dị bẩm, làm phụ thân ngươi, cũng không thể k·h·inh th·ư·ờng được."

"Thái Thượng Lão Quân bên người càng có nhiều năng lực như vậy, xem ra những năm này Phật môn đã đ·á·n·h giá thấp Đâu Suất Cung rồi." Quan Âm hơi nhíu mày, trong ánh mắt lóe lên một tia hàn quang khiến người ta kinh sợ.

Thời khắc này, ai cũng biết Quan Âm đã n·ổi s·á·t tâm. Thế nhưng, nàng là Chuẩn Thánh Cường Giả, dù Ngưu Ma Vương muốn c·h·é·m g·iết với Quan Âm, cũng chỉ như Phù Du lay cây, vô dụng.

"Quan Âm, ngươi không phải muốn biết ai g·iết Thanh Mao Sư t·ử sao?"

"Ta Lão Ngưu biết h·ung t·hủ là ai!" Ngưu Ma Vương hít sâu một hơi, cố gắng kiềm chế bản thân.

"Ừm?" Quan Âm cau mày, có vẻ không ngờ Ngưu Ma Vương lại dùng chuyện này làm thẻ đ·ánh b·ạc.

"Chỉ sợ ngươi không có tư cách để bàn điều kiện với ta." Nói rồi, Quan Âm khẽ d·a·o động ngón tay, chiếc vòng kim cô trên người Hồng Hài Nhi lại siết c·h·ặ·t hơn. Thấy vậy, Ngưu Ma Vương trừng mắt nhìn Quan Âm, chỉ cần Hồng Hài Nhi còn bị vòng kim cô trói buộc, hắn sẽ mãi mãi bị Quan Âm khống chế. Nếu hắn không nói ra hung thủ g·iết c·hết Thanh Mao Sư t·ử, có lẽ giờ phút này Quan Âm đã ra tay với hắn. Chuẩn Thánh thật đáng sợ! Bất quá, Ngưu Ma Vương không định tiếp tục nữa. Tôn Tiểu Thánh nói với hắn, nhiệm vụ của hắn chỉ là trì hoãn thời gian mà thôi. Chỉ cần Quan Âm không đ·ộ·n·g th·ủ, là đủ rồi.

"Nói mau!" Quan Âm n·ôn nó·ng quát lớn. Nàng p·h·át giác Ngưu Ma Vương đang cố ý trì hoãn thời gian. Nhưng nàng càng muốn biết hung thủ g·iết c·hết Thanh Mao Sư t·ử. Chỉ là, sự kiên nhẫn của nàng có giới hạn.

"Bồ t·á·t đang tìm h·ung t·hủ à?"

"Hay là để ta Lão Tôn nói cho ngươi biết, thế nào?" Một giọng nói đột ngột vang lên. Nghe vậy, Quan Âm m·ã·nh l·iệ·t quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy ở cửa Hỏa Vân Động, một con khỉ mặc giáp vàng, dẫn theo Đường Tăng đi ra. Vẻ mặt khỉ trên mặt không hề có vẻ sợ hãi, mà là nụ cười vui vẻ, thật khiến người ta căm tức.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi chịu chui ra khỏi cái mai rùa của ngươi rồi à!" Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói. Nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, nàng không khỏi liên tưởng đến những gì đã xảy ra từ năm trăm năm trước. Giúp Tôn Tiểu Thánh ch·ố·n·g lại t·h·i·ê·n Phạt, lại bị lột bỏ Tam Hoa trên đỉnh đầu. Nếu không có tiếp dẫn, nàng sợ là khó mà khôi phục Chuẩn Thánh Chi Vị. Bắt đầu Tây Du, tính cách Đường Tăng đại biến, không chỉ uống rượu, còn thành một kẻ mãng phu. Ngay cả Như Lai cũng không biết sự thay đổi của Đường Tăng đến từ đâu. Cho đến khi Tôn Tiểu Thánh hiện thân ở Bảo Tượng Quốc, một quyền đ·ấm c·hết Đường Tăng, Quan Âm mới hoàn toàn hiểu ra. Thì ra tất cả đều do Tôn Tiểu Thánh đứng sau giở trò. Nào là cao nhân đạo sĩ, nào là Vân Sạn Động vân du đạo nhân, đều chỉ là Tôn Tiểu Thánh biến hóa trong bóng tối. Dù không có chứng cứ, nhưng chỉ cần nghĩ đến việc Hoa Quả Sơn che đậy t·h·i·ê·n cơ, mọi chuyện xảy ra đều dễ dàng lý giải. Vì vậy h·ậ·n ý của Quan Âm đối với Tôn Tiểu Thánh còn lớn hơn cả trời.

"Yêu Hầu."

"Phật môn muốn độ ngươi thành Phật, ngươi không chịu thì thôi."

"Nhưng lại dám đối nghịch với Phật môn."

"Nếu không thể trở thành người của Phật môn, thì chính là đ·ị·c·h nhân."

"Ta nhất định sẽ không dễ dàng tha cho ngươi!" Giải t·h·í·c·h xong, Quan Âm nắm c·h·ặ·t Ngọc Tịnh Bình, định thu Tôn Tiểu Thánh.

"Chậc chậc."

"Thật đúng là đồ cọp cái." Tôn Tiểu Thánh trắng trợn trào phúng.

"Ta Lão Tôn thừa nh·ậ·n không phải đối thủ của Quan Âm ngươi."

"Nhưng ta Lão Tôn không phải kẻ ngốc, nếu trong tay không có chút thẻ đ·ánh b·ạc nào, sao dám đến gặp ngươi?"

Hắn khẽ cười một tiếng, mạnh mẽ k·é·o Đường Tăng đến bên cạnh.

"Ngọc Tịnh Bình đúng không, ta sẽ để Đường Tăng cùng ta c·hết chung!"

Hành trình Tây Du có thể không có Tôn Tiểu Thánh, nhưng tuyệt đối không thể không có Đường Tăng. Khiến kẻ đ·ị·c·h sợ ném chuột vỡ đồ, không chỉ là chiêu của Quan Âm. Tôn Tiểu Thánh cũng biết!

"Yêu Hầu!" Quan Âm c·u·ồng nộ h·é·t lên. Nàng dĩ nhiên không thể để Đường Tăng c·hết được. Nếu chỉ t·ử v·ong về thể xác, thì không sao, vẫn có thể dùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để phục sinh. Nhưng nếu vào Ngọc Tịnh Bình của nàng, sẽ t·h·ân t·ử đạo tiêu, ngay cả hồn p·h·ách cũng không còn. Nàng không thể mạo hiểm. Càng không thể mạo hiểm vận mệnh hưng suy của Phật môn.

"Phục đi." Tôn Tiểu Thánh đắc ý nói.

Quan Âm mặt lạnh, trừng trừng nhìn hắn.

"Ta cũng có con tin."

"Thả Đường Tăng ra, nếu không ta g·iết Hồng Hài Nhi." Quan Âm p·h·ẫ·n nộ quát. Trao đổi con tin, một giao dịch rất c·ô·ng bình.

Thế nhưng. . .

"Ta Lão Tôn gh·ét nhất là c·ô·ng bình."

"Trên đời này làm gì có c·ô·ng bình, chỉ có kẻ mạnh là vua."

"Bây giờ, ta Lão Tôn có Đường Tăng trong tay, thẻ đ·ánh b·ạc lớn hơn ngươi nhiều."

"Đây chính là thực lực." Tôn Tiểu Thánh khoa trương cười nói.

"Ngươi không sợ ta g·iết Hồng Hài Nhi sao?" Quan Âm kinh ngạc nói.

"G·i·ết đi chứ." Tôn Tiểu Thánh nhún vai, tỏ vẻ không quan tâm. Vừa nói ra lời này, Ngưu Ma Vương hoàn toàn biến sắc. Chẳng phải đã nói sẽ giúp hắn cứu con sao?

"Ngươi nói d·ố·i."

"Nếu không phải đến cứu Hồng Hài Nhi, sao ngươi lại bất chấp nguy hiểm đến đây?" Quan Âm cười lạnh, như thể đã nhìn thấu Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi nói không sai." Tôn Tiểu Thánh không hề ngụy biện, thậm chí thoải mái thừa nhận suy đoán của Quan Âm.

"Mục đích ta Lão Tôn đến đây là giúp Ngưu Ma Vương cứu con."

"Nhưng ta Lão Tôn biết mình biết ta, dù thế nào cũng không thể là đối thủ của Quan Âm ngươi."

"Vì vậy chỉ ôm tâm lý thử một lần mà thôi."

"Cứu được Hồng Hài Nhi thì tốt, không cứu được cũng không sao, dù sao c·hết cũng không phải con ta Lão Tôn." Tôn Tiểu Thánh buông tay nói. Lời nói thật lòng. Càng khiến người không biết nói gì. Ngay cả Hồng Hài Nhi đầu óc không được lanh lợi lắm cũng hiểu ý của Tôn Tiểu Thánh. Tức giận đến mức chửi ầm lên: "Thối hầu t·ử, ngươi đây là b·ứ·c Quan Âm con đàn bà thúi này g·iết Bản Đại Vương à!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng liếc Hồng Hài Nhi một cái, không nói một lời. Mà lại nhấn Đường Tăng xuống đất.

"Một chưởng này đánh xuống, bất kể Tam Hồn hay khí p·h·ách, đảm bảo Đường Tăng c·hết không toàn thây."

"Quan Âm muốn đ·á·n·h cược với ta Lão Tôn một ván không?" Tôn Tiểu Thánh mặt không cảm xúc nhìn Quan Âm. Bây giờ, là so ai có thẻ đ·ánh b·ạc lớn hơn. Mạng sống của Hồng Hài Nhi chỉ quan trọng đối với Bò Ma Vương. Còn tính m·ạ·n·g của Đường Tăng, lại liên quan đến đại hưng của Phật môn. Nếu Đường Tăng c·hết, e rằng không chỉ Phật môn tìm nàng gây phiền phức, mà ngay cả Tây Phương Nhị Thánh cũng không tha cho nàng.

"Ngươi. . . Yêu Hầu này thật ác đ·ộ·c!"

"Ta. . . Phục!"