Chương 214: Ngưu Ma Vương trên đầu mọc cả một vùng cỏ xanh mướt

Quan Âm chịu thua rồi.

Không thể nghi ngờ, Đường Tăng quan trọng hơn nhiều so với Hồng Hài Nhi.

Tôn Tiểu Thánh dám từ bỏ cả tính mạng của Hồng Hài Nhi, nhưng Quan Âm không dám đem Đường Tăng ra đùa giỡn.

Chỉ cần điểm này thôi, cũng đủ để Tôn Tiểu Thánh chiếm thế thượng phong.

Cũng chính vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh mới dám công khai xuất hiện trước mặt Quan Âm.

"Tách!"

Buông lỏng tay đang siết chặt Hồng Hài Nhi.

Quan Âm chủ động thả Hồng Hài Nhi ra.

"Lão yêu bà, bản đại vương sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi đâu!"

Hồng Hài Nhi nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhưng ngoài câu nói đó ra, hắn không còn động thái gì khác.

Dù trong lòng hắn không cam tâm, thì hắn cũng không phải đối thủ của Quan Âm.

Việc bản thân có thể sống sót, hoàn toàn là nhờ may mắn.

"Hô!"

Ngưu Ma Vương thở ra từng ngụm trọc khí, nhìn ánh mắt Tôn Tiểu Thánh tràn ngập vẻ cảm kích.

"Hiện tại, ngươi có thể thả Đường Tăng ra rồi."

Quan Âm nhìn Tôn Tiểu Thánh, sắc mặt âm trầm nói.

"Không cần vội."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha đáp.

"Ta, Lão Tôn tự biết không phải là đối thủ của Bồ Tát."

"Nếu thả Đường Tăng, chẳng phải là tự chui đầu vào rọ."

"Đợi Bồ Tát rời đi, ta, Lão Tôn tự khắc sẽ thả hắn."

An toàn là trên hết.

Hắn đến đây là để cứu người, không phải tìm đường c·hết.

Biết rõ đánh không lại Quan Âm, đương nhiên phải bảo đảm an toàn cho bản thân để có thể thong dong ứng phó.

Quan Âm nhíu chặt đôi lông mày.

Nàng không lo lắng Tôn Tiểu Thánh thật sự g·iết Đường Tăng.

Dù sao Đường Tăng chính là người được t·h·i·ê·n tuyển.

Cũng giống như Tôn Tiểu Thánh, cũng được t·h·i·ê·n đạo che chở.

Thân thể của họ có thể bị hủy diệt, nhưng hồn p·h·ách tuyệt đối không thể diệt trừ.

Bằng không chắc chắn sẽ phải chịu t·h·i·ê·n phạt.

Chỉ cần nàng không ép Tôn Tiểu Thánh quá mức, thì Tôn Tiểu Thánh cũng không có lý do gì kéo Đường Tăng cùng c·hết chung.

Sau khi cân nhắc thiệt hơn, Quan Âm rút lui dường như là lựa chọn tốt nhất.

"Hi vọng ngươi giữ lời."

"Nếu không bản tọa lật tung cả Tam Giới lên, cũng phải lột da rút gân cái con yêu hầu nhà ngươi!"

Nói xong, Quan Âm dứt khoát xoay người rời đi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không lập tức thả Đường Tăng ra.

Mà là thả thần niệm ra cảm nhận khí tức của Quan Âm.

Sau khi bảo đảm Quan Âm đã thực sự rời đi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hiền đệ."

"Lần này thật sự phải cảm tạ ngươi."

"Nếu không có ngươi ra tay giúp đỡ, e là con trai của Lão Ngưu ta đã b·ị b·ứ·c ép đến c·hế·t bởi mấy thủ đoạn đ·ộ·c á·c của bà già Quan Âm kia rồi."

Ngưu Ma Vương vẫn còn sợ hãi nói.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Hồng Hài Nhi.

Chỉ một cái nhìn, liền nhận ra tư chất của Hồng Hài Nhi bất phàm.

Tuổi đời mới ba trăm năm, nhưng đã có tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Còn tu luyện Tam Muội Chân Hỏa mà trong tam giới chỉ có Thái Thượng Lão Quân mới tinh thông đến lô hỏa thuần thanh.

Đây không phải chỉ dựa vào nỗ lực là có thể làm được.

Nếu không có t·h·i·ê·n tư, đừng nói ba trăm năm, dù ba vạn năm cũng chưa chắc có được thực lực như Hồng Hài Nhi.

"Tiên t·h·i·ê·n hơn người, trong cơ thể còn có một tia Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết."

"Đại ca đây là dốc hết vốn liếng bồi dưỡng con trai a!"

Tôn Tiểu Thánh nói như vô tình, nhưng lại khiến Ngưu Ma Vương k·i·n·h h·ãi không thôi.

"Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết?"

"Ta, Lão Ngưu chưa từng có loại bảo vật này."

Trong mắt Ngưu Ma Vương tràn đầy nghi hoặc, không giống như đang giả vờ.

Huống hồ, với cái IQ của hắn, dù có diễn kịch cũng không thể qua mắt được Tôn Tiểu Thánh.

"Không phải là ngươi, chẳng lẽ là T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa?"

Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ hỏi.

Ngưu Ma Vương có chính thê, T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa.

Đó cũng là Đại Yêu lừng lẫy tiếng tăm ở Tây Ngưu Hạ Châu.

Yêu Tộc không giống với Xiển Giáo và Nhân Giáo, lấy giáo p·h·á·i làm nền tảng tập hợp giáo chúng tranh đoạt tài nguyên.

Yêu Tộc càng chú trọng vào thế lực gia tộc.

Nhất là sau trận đại chiến Vu Yêu, Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất vẫn lạc, Yêu Tộc lại mất đi sự che chở.

Muốn sinh tồn được trong dòng chảy hỗn loạn của Hồng Hoang, chỉ có dựa vào các đại gia tộc bên trong Yêu Tộc mới có được không gian sinh tồn tốt hơn.

Mà T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa xuất thân từ La S·á·t.

Vốn là ác quỷ thành đạo.

Nhưng gia thế thâm hậu, mà La S·á·t vốn dĩ đã có ngọn nguồn với p·h·ậ·t môn, tuyệt đối có thể tính là một Phú Bà.

Vì vậy, Ngưu Ma Vương thực sự là một kẻ ở rể, nếu không thì sao lại sợ vợ đến thế.

Đương nhiên, nguyên nhân Ngưu Ma Vương tìm Tiểu Tam trong cốt truyện gốc cũng có liên quan đến việc T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa quá mức cường thế.

Ai mà ngờ được Ngọc Diện C·ô·ng Chúa cuối cùng lại bị Trư Bát Giới dùng một cái cào mà đ·á·nh c·hế·t, từ đó khiến Ngưu Ma Vương đoạn tuyệt tình nghĩa huynh đệ với Tôn Ngộ Không.

Đương nhiên, chuyện như vậy sẽ không xảy ra.

Dù sao Ngưu Ma Vương một nhà đã đắc tội với p·h·ậ·t môn, căn bản không thể ở lại Tích Lôi Sơn.

E rằng chờ khi Ngưu Ma Vương rời khỏi Hỏa Diệm Sơn, sẽ lập tức đưa T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa đến Bắc Câu Lô Châu để bảo vệ.

Làm gì còn cơ hội tiếp xúc với Ngọc Diện C·ô·ng Chúa.

"Chuyện đó không thể nào đâu."

"Ta, Lão Ngưu còn lạ gì cái bà nương nhà ta.

"La S·á·t quốc không thể nào có được bảo vật quý giá như Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết được."

Ngưu Ma Vương lắc đầu phủ định ngay tại chỗ.

"Ách!"

Tôn Tiểu Thánh trầm mặc.

Vậy thì khiến hắn nghĩ đến một tin đồn hoang đường.

Có người nói Ngưu Ma Vương và T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa không biết Tam Muội Chân Hỏa.

Mà người duy nhất trong tam giới biết đến nó chỉ có Thái Thượng Lão Quân.

Ba trăm năm trước, Ngưu Ma Vương vẫn còn bị giam trong t·h·i·ê·n lao.

T·i·ể·u Phiến C·ô·ng Chúa lại sinh ra một Hồng Hài Nhi khác biệt so với Ngưu Ma Vương.

Mối quan hệ giữa đứa trẻ này và Thái Thượng Lão Quân thật khiến người ta nghiền ngẫm đến rợn người!

Nếu hai người họ có mối quan hệ này, thì việc Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết là do Thái Thượng Lão Quân tặng cho, cũng là chuyện bình thường.

"Ha ha."

"Thôi vậy."

"Con trai của đại ca có t·h·i·ê·n tư như vậy, đó là phúc của ngươi, hãy đối xử tốt với nó."

Tôn Tiểu Thánh xua tay, không muốn tiếp tục chủ đề này nữa.

Ngược lại, hắn nhìn về phía Đường Tăng, lộ ra nụ cười gian xảo.

"Đường trưởng lão đừng sợ."

"p·h·ậ·t gia có nói, cứu một m·ạ·n·g người hơn xây bảy tầng tháp."

"Đường trưởng lão vừa nãy đã cứu cả một gia đình rồi đó, xin chúc mừng, xin chúc mừng!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Đường Tăng hoàn toàn ngơ ngác.

Hắn đã chứng kiến toàn bộ quá trình, Quan Âm dùng tính mạng của một đứa trẻ để ép Ngưu Ma Vương vào khuôn phép.

Còn cố gắng g·iế·t c·hế·t Hồng Hài Nhi.

Những thủ đoạn bẩn thỉu này đâu phải là việc mà đệ tử p·h·ậ·t môn nên làm.

Nếu đối phương là Yêu Tộc, thì dùng bản lĩnh để g·iế·t cũng là thôi.

Nhưng lại chơi những thủ đoạn hèn hạ, thật trơ trẽn!

"Bần tăng không tin!"

Đường Tăng liên tục lắc đầu, như t·r·ố·ng lúc lắc.

"Bần tăng chắc chắn đang nằm mơ."

Hắn không thể tin được rằng Quan Âm lại trở thành nhân vật phản diện.

Nếu hắn tán thành quan điểm của Tôn Tiểu Thánh, thì bao nhiêu năm tín ngưỡng chẳng phải là đổ sông đổ biển!

"Hừ."

"Đồ ngốc."

Ngưu Ma Vương kh·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g nói.

Nói thẳng ra, Đường Tăng chẳng qua cũng chỉ là một quân cờ của p·h·ậ·t môn mà thôi.

Tuy nói so với quân cờ hơi quan trọng hơn một chút, nhưng chung quy không thoát khỏi thân phận quân cờ.

Nếu không có t·h·i·ê·n đạo che chở, Ngưu Ma Vương hận không thể cho Đường Tăng một tát c·hế·t tươi.

"Thôi."

"Luôn có một ngày ngươi sẽ hiểu."

Tôn Tiểu Thánh cũng không vội, dứt lời lạnh nhạt, rồi gọi Cân Đẩu Vân đưa cha con Ngưu Ma Vương rời đi mà không hề ngoảnh đầu lại.

Cùng lúc đó.

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, những người đã t·r·ố·n kỹ nãy giờ, mới lo sợ lộ diện.

Cảnh tượng Quan Âm và Tôn Tiểu Thánh đối đầu nhau thực sự khiến họ k·i·n·h sợ.

Ai có thể ngờ được một Thái Ất Kim Tiên lại dám đối đầu trực diện với Chuẩn Thánh, mà còn vững vàng chiếm thế thượng phong.

"Xem ra chúng ta đã đ·á·n·h giá thấp thực lực của ân nhân rồi."

T·h·i·ê·n Bồng nuốt một ngụm nước bọt, cười khổ một tiếng nói.

"Trong Yêu Tộc, không có nhiều người có dũng khí như vậy, hôm nay bản tướng coi như được mở mang kiến thức."

Quyển Liêm cười nhạt một tiếng.

Ngược lại, hắn nhìn về phía Đường Tăng.

"Lần này kiếp nạn đối với Đường hòa thượng mà nói, e rằng là một khảo nghiệm tâm ma."