Đường Tăng ngây người như phỗng, chuyện này thực sự khiến tam quan của hắn tan vỡ.

Hành vi của Quan Âm đã phá vỡ nhận thức của hắn về Phật môn.

Cho dù là trảm yêu trừ ma, cũng không nên dùng thủ đoạn hèn hạ.

Huống chi, việc lấy g·iết con để áp chế, khiến người làm cha như Ngưu Ma Vương phải vào khuôn phép, loại chuyện tàn nhẫn này sao có thể xuất phát từ bàn tay Phật môn?

"Không thể nào, nhất định là Bồ Tát vì lừa gạt Yêu Hầu mới làm như thế, bần tăng tuyệt đối không tin!"

Đường Tăng lắc đầu, ngoài miệng nói vậy, nhưng khó có thể thuyết phục nội tâm mình.

Hắn cứ đứng như vậy ròng rã một ngày, từ xa nhìn lại như hóa đá.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng không quấy rầy Đường Tăng.

Dù đạo bất đồng, nhưng nếu Đường Tăng có thể thoát khỏi sự ràng buộc của Phật môn, có thể chính thức khiến hành trình Tây Du hoàn toàn gián đoạn.

Với Yêu Tộc mà nói, đây là chuyện tốt.

Bất quá, xem ra để Đường Tăng minh bạch rằng Phật môn không từ bi như hắn vẫn tín ngưỡng, e là rất khó.

Muốn thay đổi hoàn toàn hắn, chỉ có thể cảm hóa.

Ở một bên khác, Bạch Cốt Tinh chậm chạp không đi tìm Đường Tăng, vì nàng đã bị Tôn Tiểu Thánh triệu hoán đến bên cạnh.

Ngưu Ma Vương nhìn Bạch Cốt Tinh, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Thì ra nữ t·h·i này là người của hiền đệ!"

Ngưu Ma Vương giật mình không nhỏ.

Dám cài người vào đội ngũ đi Tây Du, e rằng đến Ngọc Đế cũng không dám làm như thế.

Có thể thấy Tôn Tiểu Thánh không chỉ gan lớn, đầu óc còn thông minh hơn hắn nhiều.

"Ha ha, năm đó ta còn xui khiến ngươi đại náo t·h·i·ê·n cung, thật là mắt mù."

"Cứ tưởng đầu óc ta hơn ngươi, ngờ đâu ngươi liếc mắt đã nhìn ra ta không có ý tốt."

Ngưu Ma Vương áy náy nói.

Tôn Tiểu Thánh vung tay, cười nói:

"Chuyện qua rồi thì cho qua đi."

"Lão Tôn ta chưa bao giờ thù dai, nhưng cũng có thù tại chỗ báo ngay."

Nghe vậy, Ngưu Ma Vương sững sờ.

Lúc này mới hiểu ra, việc hắn bị t·h·i·ê·n Đình bắt đi ngồi tù cũng là do Tôn Tiểu Thánh ở sau lưng giở trò.

"Ai!"

"Ta hối hận quá!"

Ngưu Ma Vương nhịn xuống dục vọng muốn phun m·á·u, càng thêm hối hận.

Lúc này, Hồng Hài Nhi nhìn sang, từ nãy giờ hắn cứ liên tục nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

Bộ dạng hiếu kỳ như một đứa trẻ.

"Ngươi là huynh đệ s·ố·n·g c·hết có nhau mà phụ thân ta bái, vậy ngươi là thúc thúc của Bản Đại Vương."

"Thế nhưng, sao ngươi lại lợi hại hơn phụ thân ta?"

Hồng Hài Nhi không e dè hỏi ra một vấn đề khiến Ngưu Ma Vương tương đối lúng túng.

Đúng là trẻ con không biết gì mà!

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng nói:

"Vì ta Lão Tôn chăm chỉ tu luyện, không giống phụ thân ngươi chỉ muốn thoải mái."

"Nếu ngươi chăm chỉ như ta, ngươi cũng có thể vượt qua phụ thân ngươi."

Lời này của hắn không hề giả dối.

Hồng Hài Nhi vốn là trời sinh Tiên t·h·i·ê·n th·e·o hầu, tư chất gần như Ngưu Ma Vương.

Nhưng trong huyết mạch hắn lại có một tia Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết, điểm này thì khác.

Chỉ cần hắn chăm chỉ tu luyện, thành tựu Đại La Kim Tiên là điều chắc chắn.

Trái lại Ngưu Ma Vương, chỉ là Tiên t·h·i·ê·n th·e·o hầu mà thôi, Thái Ất Kim Tiên là đỉnh phong, muốn đặt chân lên Đại La Kim Tiên khó hơn lên trời.

"Thật á?"

Hồng Hài Nhi hưng phấn không thôi.

"Nhưng ta không biết tu luyện, phụ thân ta và mẫu thân ta đều rất ngốc, hỏi gì cũng không hiểu."

"Ngươi có thể dạy ta không?"

Hắn không những không ghét Tôn Tiểu Thánh như trong nguyên tác, mà còn có ý muốn bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ.

Tiểu bằng hữu có t·h·i·ê·n tư như vậy, đến Quan Âm còn cầu không được để thu làm đệ t·ử.

Dù bên cạnh Tôn Tiểu Thánh có Hồ Lô Oa có năng khiếu hơn Hồng Hài Nhi, nhưng nói thật, bọn họ không tính là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Trên danh nghĩa có lẽ là Tôn t·ử của hắn.

Còn về Mão Nhị Tỷ, năng khiếu của nàng quá kém.

Dù dùng Hỗn Độn Ma Thần tinh huyết tẩy tủy phạt kinh cho nàng, hiệu quả trưởng thành cũng cực kỳ hữu hạn.

Lục Nhĩ và Ngao L·i·ệ·t ngược lại là đồ đệ chính thức của hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh rất ít quản đến họ.

Chủ yếu là cả hai đều có đại đạo riêng phải đi.

Không như Hồng Hài Nhi trừ gốc cơ không tệ, được Thái Thượng Lão Quân ban tặng Tam Muội Chân Hỏa, gần như là một trang giấy trắng.

Loại căn cốt trời sinh này thuộc loại t·h·i·ê·n tài, trưởng thành đặc biệt nhanh.

Nếu có thể bồi dưỡng một t·h·i·ê·n tài như vậy, thật có cảm giác thành c·ô·ng.

"Muốn bái sư, nhưng phải d·ậ·p đầu ta, ngươi có chịu không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Hồng Hài Nhi ngang ngạnh bất thuần, điểm này ngược lại rất giống Tôn Ngộ Không.

Để người có tính khí này q·u·ỳ xuống không dễ.

"Q·u·ỳ bái sư phụ có gì không thể!"

Nói xong, Hồng Hài Nhi lập tức q·u·ỳ xuống d·ậ·p đầu ba cái với Tôn Tiểu Thánh, vậy là coi như bái sư thành c·ô·ng.

Ngưu Ma Vương nhìn Hồng Hài Nhi mừng rỡ khôn nguôi.

"Nó nói không sai, ta không thông minh, mẹ nó cũng đần độn mê muội mới thành tựu Địa Tiên."

"Thật sự dạy không nổi đứa con không thông minh như vậy."

"Sau này, phiền phức hiền đệ rồi!"

Ngưu Ma Vương cảm kích nói.

"Ừm."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, lập tức điểm một cái vào mi tâm Hồng Hài Nhi.

Sau đó, cả người Hồng Hài Nhi bốc lửa, trong nháy mắt hóa thành Hỏa Nhân.

Sóng lửa nóng rực lập tức đẩy Ngưu Ma Vương và Bạch Cốt Tinh lùi ra mười bước.

Nhưng dù vậy, họ vẫn cảm thấy nóng rực.

"Đây không phải Tam Muội Chân Hỏa."

Ngưu Ma Vương kinh ngạc nói: "Là ngọn lửa còn lợi hại hơn Tam Muội Chân Hỏa, hiền đệ gọi là gì?"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt giải thích:

"Đây là Hồng Liên Chân Hỏa, là ngọn lửa đệ nhất Hồng Hoang!"

Hồng Hài Nhi trời sinh thuộc hỏa, thể chất giống Na Tra, Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là Tam Muội Chân Hỏa chung quy không thể so sánh với Hồng Liên Chân Hỏa, cũng không thể hiện pháp tắc Hỏa chi Đại Đạo.

Thật sự muốn lĩnh ngộ đại đạo, chỉ có tu luyện Hồng Liên Chân Hỏa.

"Vù vù!"

Chốc lát, ngọn lửa Hồng Liên Chân Hỏa cấp tốc bị Hồng Hài Nhi thu vào cơ thể.

Th·e·o hắn trợn mắt, một đoàn hỏa diễm tinh khiết hơn Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt trong tròng mắt hắn.

Vậy là xong.

"Sư phụ đã ban tặng ngươi Hồng Liên Chân Hỏa, cảm giác Hỏa chi Đại Đạo thế nào, còn phải xem ngộ tính của ngươi."

Không phải Tôn Tiểu Thánh quen làm người vung tay chưởng quỹ, mà là lĩnh ngộ đại đạo thật sự phải xem ngộ tính và duyên ph·ậ·n.

Sư phụ đưa vào cửa, tu hành xem cá nhân.

Đây không phải nói mò.

"Đồ nhi minh bạch!"

Hồng Hài Nhi chăm chú ôm quyền, rồi tự đứng sau lưng Tôn Tiểu Thánh.

Ngưu Ma Vương không nỡ nhìn Hồng Hài Nhi, cười khổ nói:

"Con ba trăm năm chưa gặp mẹ."

"Định đưa con về Tích Lôi Sơn một chuyến."

Hắn rất nhớ tình cũ, tuy cưới Thiết Phiến c·ô·ng Chúa là ở rể La s·á·t, nhưng Ngưu Ma Vương thực sự là một người chồng tốt.

Bất quá, nhắc đến Tích Lôi Sơn, hắn cũng nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Ngưu Ma Vương trở lại, nhất định sẽ gặp Ngọc Diện c·ô·ng Chúa.

Đến lúc đó, Ngưu Ma Vương sẽ tìm niềm vui mới.

Điều này dẫn đến Ngọc Diện c·ô·ng Chúa c·hết t·h·ả·m.

Xem ra việc hắn nhận Hồng Hài Nhi làm đồ đệ, gián tiếp bảo vệ tính m·ạ·n·g của Ngọc Diện c·ô·ng Chúa.

Coi như là trời đưa đất đẩy thế nào đi nữa.

"Nếu không có việc gì, ngươi về Bắc Câu Lô Châu đi."

"Con trai ngươi, ta sẽ thay ngươi dưỡng thật tốt."

Tôn Tiểu Thánh không khách khí tiễn Ngưu Ma Vương đi.

Chủ yếu là việc Hồng Hài Nhi có phải con ruột của Ngưu Ma Vương hay không còn phải xem xét lại.

Nhưng vấn đề nhạy cảm này, hắn không dám đi chất vấn trước mặt Thái Thượng Lão Quân.

Trừ phi hắn chán sống.

"Tiếp đó, Đường Tăng sẽ đi ngang qua Hắc Thủy Hà."

"Ta phái Ngao Liệt đi theo ngươi một chuyến."

"C·ô·ng đức ở Hắc Thủy Hà, ngươi có thể c·ướp trong bóng tối, nhưng Đà Long bên trong phải giao cho ta."