Chương 216: Bi thảm Kính Hà một nhà

Hắc Thủy Hà.

Chủ nhân cũ vốn là Hà Thần Hắc Thủy Hà, nhưng lại bị Đà Long chiếm đoạt quê nhà.

Đà Long này không tính là mạnh, thực lực còn không bằng Trư Bát Giới sau khi bị giáng phàm.

Ngay cả Sa Tăng thật thà, không làm việc cũng có thể đánh ngang tay với hắn một trận.

Nhưng thân phận Đà Long cực kỳ đặc thù, chính là con nuôi của Tây Hải Long Vương.

Nguyên là con thứ chín của Kính Hà Long Vương.

Nói đến, cùng Ngao Liệt là người một nhà.

Tôn Tiểu Thánh phái Ngao Liệt đến giúp Bạch Cốt Tinh, mục đích chính là lôi kéo Long Tộc.

Nói đến, Kính Hà Long Vương cũng xui xẻo.

Đang yên đang lành là một Long Vương, lại cứ phải đi theo Viên Thủ Thành đánh cược.

Viên Thủ Thành này thế nhưng là thúc phụ của Viên Thiên Cương, sao mà không biết Âm Dương, Đoạn Sinh tử.

Nói thẳng ra, chính là Thiên Đình phái xuống để dẫn dụ Kính Hà Long Vương.

Bản thân chỉ là một phàm nhân, nào có bản sự lớn như vậy.

Kính Hà Long Vương ngu ngốc lại không biết Thiên Đình lợi dụng hắn để mở ra Tây Du Lượng Kiếp.

Bản thân hắn đã định sẵn một con đường chết.

Kết quả là, bị Viên Thủ Thành sai khiến mấy ngư dân liên tục tới Kính Hà bắt cá, bắt giết không ít cá con cá cháu.

Triệt để chọc giận Kính Hà Long Vương.

Kính Hà Long Vương tìm tới Viên Thủ Thành, đánh cuộc.

Đánh cuộc về canh giờ và số lượng mưa.

Vì cược thắng, Kính Hà Long Vương đã cho mưa xuống muộn một chút, còn nhiều hơn một ít.

Dẫn đến hắn xúc phạm thiên điều.

Vốn chỉ là đêm đó xuống mưa, xuống nhiều hơn một chút, coi như xúc phạm thiên điều cũng không phải là đại tội gì.

Có thể Thiên Đình muốn đẩy hắn vào chỗ chết, vào chỗ chết sắp xếp có lẽ có.

Kính Hà Long Vương chạy đi tìm Lý Thế Dân xui xẻo.

Nhưng lại khiến Lý Thế Dân sợ đến mất hồn mất vía.

Cuối cùng để Ngụy Chinh ở trong mơ chém.

Đến đây, Lý Thế Dân bắt đầu tin Phật, kiên trì muốn Đường Tăng đi Tây Thiên lấy kinh.

Từ đó mở ra hành trình Tây Du.

Nhưng mà, Kính Hà Long Vương chết, làm cho cả Long Tộc nhìn rõ ràng bộ mặt của Thiên Đình và Ngọc Đế.

Tứ Hải Long Vương cũng lo lắng bọn họ suốt ngày làm kẻ chết thay cho Thiên Đình, sợ trở thành Kính Hà Long Vương thứ hai.

Nói chung, địa vị của Long Tộc một ngày không bằng một ngày, liền ngay cả việc làm mưa cũng có thể mất mạng.

Cái vị trí Hà Thần này cũng là một nghề nghiệp cao nguy a!

Kính Hà Long Vương chết rồi, chín người con trai của hắn cũng không ai che chở.

Yêu Tộc nghe nói, lại càng nhận định Kính Hà nhất mạch là con rơi của Thiên Đình, dồn dập chạy tới truy sát.

Bất đắc dĩ, chín người con trai mỗi người một ngả, còn con út Đà Long thì được Tây Hải Long Vương quá mức nuông chiều.

Bất quá, Đà Long tâm cao khí ngạo, không muốn sống tạm bợ.

Biết được Kính Hà Long Vương là vì Tây Du Lượng Kiếp mà chết, bèn chạy đến Hắc Thủy Hà tìm Đường Tăng xui xẻo.

Chỉ bằng chút thực lực ấy của hắn, đừng nói đối phó Đường Tăng, chính là Bạch Cốt Tinh cũng có thể dễ dàng bắt lấy hắn.

Tôn Tiểu Thánh tính đến Hào Sơn, chính là Hắc Thủy Hà một kiếp.

Thêm vào Long Tộc nhờ vả hắn, vừa vặn có thể thừa cơ hội này củng cố uy vọng của hắn ở Long Tộc.

Dù sao, Hoa Quả Sơn cùng với tất cả Hạo Thiên Tháp bên trong, mới có thể tránh khỏi bị Phật Môn tìm tới cửa.

Nếu Long Tộc đột nhiên phản bội hắn, chẳng phải là bại lộ chỗ của Hạo Thiên Tháp.

Ở phương diện nhân tâm này, Tôn Tiểu Thánh nắm bắt rất chặt.

Huống chi đây lại còn là món quà đưa tới cửa, phải nhận lấy.

"Sư tôn có thể vì Long Tộc ta mà suy nghĩ đến nước này, Ngao Liệt vô cùng cảm động."

"Đà Long một nhà chịu quá nhiều khổ rồi, không thể lại để bọn họ gặp tai bay vạ gió!"

Ngao Liệt cảm động nói.

Hắn và Bạch Cốt Tinh một đường nhanh chóng tiến đến, thừa dịp Đường Tăng và những người khác còn chưa chạy tới Hắc Thủy Hà, liền đến trước một bước.

Nhưng bọn họ không biết rằng, Đà Long cũng là một đại kiếp nạn trên con đường về hướng tây.

Chỉ là thực lực Đà Long không mạnh, ngay cả Phật Môn cũng không coi trọng lắm.

Nếu không, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không trực tiếp phái Ngao Liệt và Bạch Cốt Tinh đi qua.

Khi hai người chui vào trong nước, một ông lão tóc hoa râm lặng yên không một tiếng động đuổi theo.

"Một con rồng, một con nữ thi ma?"

"Hai người này là tới tìm Đà Long?"

Hắc Thủy Hà Thần sắc mặt ngưng trọng tự nhủ.

Hắc Thủy Hà vốn là nhà hắn, nhưng từ khi Đà Long đến liền chiếm trước cung điện của hắn.

Đối với việc này, Hắc Thủy Hà Thần vui vẻ chấp nhận.

Không phải là hắn tình nguyện làm như vậy, mà là hắn nhận được sự chỉ dẫn của Phật Môn, cố ý an bài một kiếp nạn nhỏ cho những người đi về phía tây.

Nói hắn là thám tử của Phật Môn cũng không ngoa.

Nhưng giờ khắc này, Ngao Liệt và Bạch Cốt Tinh đột nhiên xuất hiện dường như là tìm đến Đà Long.

Rõ ràng là muốn phá hoại kế hoạch mà Phật Môn đã an bài.

"Lúc này, có nên báo cho Bồ Tát biết không?"

Hắc Thủy Hà Thần do dự một hồi, phù triện trong tay nửa ngày không dám bóp nát.

Hắn chỉ là một Hà Thần nhỏ bé, tu vi chẳng qua là Địa Tiên.

Ngay cả Kính Hà Long Vương cũng không bằng, tham gia vào mỗi thế lực đều hữu tâm vô lực.

Bây giờ Phật Môn thế lớn, còn có xu thế vượt qua Thiên Đình.

Hắn ngả về Phật Môn cũng không có gì đáng trách.

Thế nhưng, Phật Môn làm việc quá tuyệt tình.

Hoàng Phong Quái và Hoàng Bào Quái ban đầu đều là người của Phật Môn, quay đầu lại đều rơi vào kết cục đào vong.

Hai người đó đều là Thái Ất Kim Tiên, thực lực địa vị ai mà không mạnh hơn Hà Thần nhỏ bé này của hắn.

"Ngả về Phật Môn thì nhất định có thể bảo vệ tính mạng cho cả nhà già trẻ của ta sao?"

Hắc Thủy Hà Thần do dự không quyết.

Không có thực lực, thậm chí ngay cả tư cách làm quân cờ cũng không có.

Thật sự là bi ai.

Cùng lúc đó.

Trong cung điện dưới đáy sông, Ngao Liệt và Bạch Cốt Tinh nhìn thấy Đà Long mặc long y.

Tựa như cũng nhận ra được khí tức của Ngao Liệt, Đà Long từ từ mở mắt.

"Ngao Liệt đại ca."

"Chẳng lẽ huynh đến đây là để ngăn cản ta g·iết Đường Tăng?"

Đà Long nhíu chặt lông mày, tỏ vẻ 10 phần bất mãn.

"Không sai."

"Ngươi g·iết không được Đường Tăng đâu."

Ngao Liệt dứt khoát nói thẳng.

Hắn chẳng muốn cùng Đà Long nói nhiều, không đủ thực lực còn ở nhà khoe mẽ.

Chạy ra ngoài m·ấ·t mặt xấu hổ thì thôi.

Nhưng m·ấ·t m·ạ·n·g, hắn làm sao ăn nói với Kính Hà Long Vương đã c·hế·t.

"Nói bậy!"

"Ta đã sớm điều tra được, Đường Tăng không lâu trước đó mới vừa vặn đột phá Địa Tiên."

"Ta muốn g·iết hắn dễ như trở bàn tay!"

Đà Long không cam lòng.

Tuy nói tình báo ban đầu có chút sai lệch, nhưng may mà sự trưởng thành của Đường Tăng vẫn chưa thoát khỏi sự khống chế của hắn.

"Nếu ngươi đã điều tra được, vậy ngươi hẳn phải biết rằng vị Bạch cô nương này cũng là một thành viên trong đội đi về phía tây."

"Sư phụ lệnh cho hai ta đưa ngươi về Hoa Quả Sơn."

"Nếu ngươi cố ý lưu lại đối phó Đường Tăng, thì trước hết hãy đ·á·n·h bại Bạch cô nương rồi nói sau."

Nói xong, Ngao Liệt lùi một bước, nhường Bạch Cốt Tinh lên trước.

"Keng!"

Bạch Cốt Tinh vẫn lạnh lùng như trước, một câu cũng không nói mà trực tiếp lấy ra Thất Tinh Bảo Kiếm.

Nhất thời, sát ý nổi lên.

Bạch Cốt Tinh chẳng để ý đến chuyện sống chết của Đà Long, nếu như Tôn Tiểu Thánh đồng ý, nàng có thể không chút do dự g·iết Đà Long.

"Huyền Tiên hậu kỳ!"

"Bên cạnh Đường Tăng sao mà ngay cả một người phụ nữ cũng mạnh như vậy!"

Đà Long tức giận quát.

Ngao Liệt không giải thích, hắn biết Đà Long có tính cách không thấy quan tài không đổ lệ.

Chỉ có khi thất bại hoàn toàn, mới có thể khiến Đà Long tỉnh ngộ.

Mà Bạch Cốt Tinh lại càng là người kiệm lời, nàng càng muốn dùng nắm đấm để nói chuyện.

"G·iết!"

Bạch Cốt Tinh khẽ quát một tiếng, nhấc theo Thất Tinh Bảo Kiếm thẳng xông về phía Đà Long.

Trong nháy mắt.

Một bóng người xinh đẹp lướt qua bên cạnh Đà Long.

Đà Long vừa lấy ra ngân thương thì liền nghe thấy tiếng gãy vỡ.

Một k·i·ế·m bại trận!

Sự chênh lệch quá lớn.

Nửa đoạn ngân thương rơi xuống đất.

Đà Long cũng q·u·ỳ xuống, nhưng trong mắt sự h·ậ·n thù không hề giảm bớt.

Sau đó một ngụm máu phun ra, loạng choà loạng ch·o·ạ·ng ngã xuống.

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" tiểu thuyết miễn phí?

Rất đơn giản!

(=