**Chương 217: Như Lai nổi giận, bốn Phật liên thủ bày Xa Trì**

Bờ Hắc Thủy Hà.

Trước mặt thầy trò Đường Tăng xuất hiện một lão giả tự xưng là Hà Thần Hắc Thủy Hà.

Hà Thần chắp tay trước ngực Đường Tăng tỏ vẻ cung kính, nhưng sắc mặt có chút khó coi, lộ rõ vẻ lo lắng.

"Lại thêm một kiếp nạn nữa sao?"

"Bớt nói nhảm, có yêu quái gì ở đây thì nói thẳng ra."

t·h·i·ê·n Bồng nóng nảy nói.

Hắn gần như nắm rõ thủ đoạn của p·h·ậ·t môn.

Mỗi khi đến một nơi nhất định có yêu quái quấy nhiễu.

Nói là kiếp nạn, thực chất chỉ là để p·h·ậ·t môn tăng thêm công đức.

Chỉ tiếc, mấy kiếp nạn trước đều không liên quan đến Đường Tăng.

P·h·ậ·t môn "nhường" đến mức này, Đường Tăng cũng không chiếm được công đức, nghĩ kỹ thì thật thảm.

Nhưng như vậy lại vừa vặn phù hợp với suy nghĩ của t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Tốt nhất là trước khi đến Tây t·h·i·ê·n, Đường Tăng không có được một chút công đức nào.

Như vậy, con đường đi về hướng tây coi như hoàn thành, p·h·ậ·t môn cũng đừng hòng thuận lợi vượt qua Tây Du Lượng Kiếp.

Không biết, việc hắn và Quyển Liêm c·ướp công đức của Đường Tăng, có tính là phản lại p·h·ậ·t môn hay không.

Vừa vặn có thể nhân cơ hội này thử xem.

Cho nên, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm có chút nóng lòng muốn thử.

"Ha ha."

"Chỉ sợ làm t·h·i·ê·n Bồng thất vọng rồi."

"Trong sông này vốn dĩ có một con Yêu Long chiếm cứ, đáng tiếc các vị đến chậm một bước."

"Con Yêu Long đó đã bị người hàng phục rồi."

Hà Thần vẻ mặt đau khổ nói.

"Cái gì?"

Kinh ngạc lại không phải là t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, mà là Đường Tăng.

"Lại không có công đức sao?"

Đường Tăng không dám tin nói.

Từ khi đến Bảo Tượng Quốc, hắn đã không có chút duyên phận nào với công đức.

Nhất là ở Ô Kê Quốc, Quan Âm đã bày sẵn đường cho hắn, chỉ chờ hắn đi c·ướp đầu người.

Vậy mà vẫn bị Tôn Tiểu Thánh giải quyết.

Lẽ nào hắn Đường Tăng lại không có duyên với công đức như vậy sao?

"Là ai?"

"Chẳng lẽ lại là cái tên Yêu Hầu đó?"

Mặt Đường Tăng tái mét, hắn thật sự không muốn gặp lại Tôn Tiểu Thánh.

Đánh cũng không lại, trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn chỉ là một đứa em.

Ngay cả Quan Âm cũng không làm gì được Tôn Tiểu Thánh, con Yêu Hầu này thật đáng sợ!

"Yêu Hầu?"

"Không, Tiểu Thần chưa từng gặp qua hầu t·ử, đến là một nam một nữ."

"Đáng tiếc tu vi Tiểu Thần còn thấp, không nhìn ra chân thân của hai người kia."

"Thật sự là vô dụng."

Hà Thần ấm ức nói.

Hắn chỉ là một Địa Tiên, đương nhiên không nhìn ra chân thân của Thái Ất Kim Tiên và Huyền Tiên.

Vốn dĩ còn muốn bóp nát truyền âm phù, báo cáo tình hình Hắc Thủy Hà cho p·h·ậ·t môn biết.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu p·h·ậ·t môn nổi giận mà ra tay với hắn, người xui xẻo vẫn là hắn.

Vậy nên, cứ coi như không biết gì thì hơn.

Chờ đám Yêu Vương kia rời đi, sẽ thông báo cho Đường Tăng, coi như kiếp nạn này chưa từng xảy ra.

"Một Hà Thần nhỏ bé, lại biết giữ mình."

t·h·i·ê·n Bồng khẽ cười một tiếng, cũng không để ý.

Tuy hắn không đoán ra được đôi nam nữ kia là ai, nhưng công đức không bị p·h·ậ·t môn c·ướp đi, cho ai cũng vậy.

Chỉ khổ Đường Tăng.

Từ khi hắn rời khỏi Trường An, hầu như không có thành tựu gì.

Ngược lại còn tiêu hao không ít Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, vì thế mà sắp c·ướp sạch kho báu của p·h·ậ·t môn.

Chỉ vì để Đường Tăng kéo dài sự sống.

Nhưng tiêu hao lớn như vậy, ngay cả p·h·ậ·t môn cũng không chịu đựng nổi!

"Không được, bần tăng muốn trở nên mạnh hơn!"

"Không thể phiền đến Bồ Tát nữa!"

Đường Tăng nghiến răng, tiến thẳng đến bờ Bất Độ.

"Ngươi hòa thượng này, làm cái trò gì vậy?"

"Nhiệm vụ của ngươi là đến Tây t·h·i·ê·n lấy chân kinh, độ hóa chúng sinh."

"Ngươi đây là bỏ gốc lấy ngọn!"

t·h·i·ê·n Bồng nóng nảy m·ấ·t bình tĩnh nói.

Hắn không có tâm trí tiếp tục bồi Đường Tăng trên con đường Tây Du.

Nhanh ch·óng hoàn thành việc đi về phía tây, hắn còn phải về Bắc Câu Lô Châu tiếp tục làm Đại Yêu.

"Thôi đi."

"Bần tăng là bùn đắp qua sông, tự thân còn khó bảo toàn."

"Bần tăng ngay cả bản thân còn độ không xong, làm sao độ hóa chúng sinh?"

"Trước khi tu vi của bần tăng đột phá, cái Hắc Thủy Hà này, Bất Độ cũng được!"

Nói xong, Đường Tăng liền ngồi xếp bằng, thậm chí còn bế quan luôn.

Thấy vậy, t·h·i·ê·n Bồng h·ậ·n không thể t·á·t c·hết Đường Tăng.

Nhưng làm vậy cũng chẳng giải quyết được gì.

"Đến đâu hay đến đó vậy."

"Đường Tăng không đi về phía tây, p·h·ậ·t môn mới là người sốt ruột."

"Cùng lắm thì hai ta lãng phí chút thời gian mà thôi."

"Lâu rồi không tu luyện, chi bằng cùng Đường hòa thượng bế quan cho đỡ buồn!"

Quyển Liêm lại rất bình thản.

Hắn nhìn về phía Hà Thần, ra lệnh:

"Đi, chuẩn bị cho ta chút đồ ăn thức uống."

"Nhớ kỹ, không cần đồ chay, phải có rượu t·h·ị·t!"

Nghe vậy, Hà Thần ngẩn người, liếc trộm Đường Tăng, cẩn thận hỏi:

"Vậy vị Đường trưởng lão này, ngài ấy không cần đồ ăn thức uống sao?"

Quyển Liêm cười khẩy nói:

"Bản tướng bảo ngươi chuẩn bị rượu t·h·ị·t, chính là chuẩn bị cho Đường hòa thượng, có ý kiến gì không?"

"Không!"

"Không có ý kiến!"

Hà Thần há hốc mồm.

Hòa thượng ăn t·h·ị·t, còn u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u sao?

Chuyện này thật quá kinh ngạc.

Nhưng mà, liên quan gì đến hắn chứ.

Là một Hà Thần nhỏ bé, hắn không có tư cách cùng đám Đại Yêu và hồng nhân của p·h·ậ·t môn này tranh cãi.

Chỉ cần chăm sóc tốt cho bọn họ, nếu không mình g·ặp n·ạn thì khổ.

. . .

. . .

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trên Liên Hoa Thai, Như Lai mở mắt nhìn Quan Âm trở về.

Khuôn mặt tinh xảo mang theo vẻ âm trầm rõ rệt, dường như phủ lên một tầng sương đen.

"Nuôi hổ thành h·o·ạ·n!"

"Con Yêu Hầu đó chung quy cũng đã trưởng thành, trở thành Đại Yêu có thể ch·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn."

Như Lai trầm giọng nói, ngay cả hắn cũng không khỏi hối h·ậ·n.

"Hừ!"

"Chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi, dám cản trở p·h·ậ·t môn đại hưng."

"Bản tọa sao có thể dễ dàng tha cho hắn!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Tôn Tiểu Thánh lần nữa trắng trợn đối nghịch với p·h·ậ·t môn, thậm chí lần này còn nhằm thẳng vào mặt Quan Âm mà làm.

Cơn giận này, nàng không thể nuốt trôi.

Nếu không có t·h·i·ê·n Đạo che chở, Tôn Tiểu Thánh đã c·hết không biết bao nhiêu lần rồi.

Nhưng dù vậy, Quan Âm vẫn có cách khiến Tôn Tiểu Thánh sống không bằng c·hết.

"Ừm?"

Như Lai đột nhiên nhíu mày.

Nhìn Quan Âm, trầm giọng hỏi:

"Kiếp nạn Hắc Thủy Hà, là chuyện gì xảy ra?"

Nghe vậy, Quan Âm vội vã bấm ngón tay tính toán, lập tức biến sắc.

"Đáng gh·é·t!"

"Bản tọa vừa đi, lại có người cản trở con đường đi về phía tây!"

"Nhất định là con Yêu Hầu đó!"

"Bản tọa phải băm hắn thành trăm mảnh!"

Việc ở Hắc Thủy Hà không khó suy đoán, chỉ là t·h·i·ê·n cơ vẫn bị che đậy như trước.

Nhưng dù vậy, Quan Âm vẫn nh·ậ·n định là Tôn Tiểu Thánh gây khó dễ.

Đương nhiên, nàng đoán không sai.

Nhưng tìm được tung tích của Tôn Tiểu Thánh không phải là chuyện dễ dàng.

Trừ phi...

"Mối họa này chưa trừ, thật sự là tai họa ngầm của p·h·ậ·t môn."

"Vậy thì thế này, kiếp nạn tiếp theo sẽ là Xa Trì Quốc."

"Quan Âm, ngươi hãy bày binh bố trận cho thật tốt..."

"Bản tọa sẽ phái Di Lặc p·h·ậ·t, Văn t·h·ù và Phổ Hiền giúp ngươi truy bắt con Yêu Hầu đó."

"Nếu t·h·i·ê·n Đạo che chở con Yêu Hầu đó, p·h·ậ·t môn dù không g·iết được hắn, cũng phải cho chúng sinh Tam Giới này hiểu rõ, không ai có thể cản nổi p·h·ậ·t môn ta đại hưng!"

Thanh âm Như Lai trầm thấp, từng chữ từng câu vang lên mạnh mẽ.

Chỉ là trong giọng nói lộ ra đầy hàn ý.

"t·h·iện!"

Quan Âm chắp tay, nở nụ cười lạnh lùng.

Cùng Di Lặc p·h·ậ·t và hai người kia liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương nồng đậm s·á·t ý.

Mối thâm cừu đại hận của bọn họ với Tôn Tiểu Thánh, cuối cùng cũng có thể danh chính ngôn thuận báo đáp!