Hạo Thiên Tháp.

Ngao Liệt cõng lấy Đà Long hôn mê trở về Hoa Quả Sơn.

Nhưng hắn không chút khách khí vứt Đà Long xuống đất.

Đà Long chỉ là bị lửa giận công tâm, cũng không có gì đáng ngại.

Tuy nói tu vi không đủ, nhưng so với phàm nhân thì hơn rất nhiều.

Lúc này, Long Tộc tụ hội.

Tây Hải Long Vương nhìn Đà Long hôn mê bất tỉnh, thở dài từng hồi.

Ngược lại nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, ôm quyền nói:

"Đa tạ ân công đã vì Long Tộc suy nghĩ."

"May mắn Đà Long không sao, bằng không ta khó có thể an ủi Kính Hà trên trời có linh thiêng."

Một phen lời khách sáo mà thôi.

Kính Hà trong mộng bị Ngụy Chinh chém đầu, sợ là hồn phách đã sớm tan thành mây khói.

Nơi nào còn có cái gì trên trời có linh thiêng.

Bất quá, việc Đà Long còn sống trở về, xác thực khiến Long Tộc trên dưới thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ, địa vị của Long Tộc ở Tam Giới quả thực thấp đến đáng sợ.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh che chở, chỉ sợ Long Tộc ở tứ hải đã bị Yêu Tộc g·iết sạch.

"Các ngươi hiểu là tốt rồi."

"Lão Tôn ta thu Ngao Liệt làm đồ đệ, chính là muốn Long Tộc hiểu rõ, chỉ có tự thân cường đại, mới có thể bảo toàn tộc nhân."

"Hoa Quả Sơn đã vào Hạo Thiên Tháp, chỉ cần Lão Tôn ta đồng ý, tự nhiên có thể bảo vệ Long Tộc bình an vô sự."

"Các ngươi chỉ cần chuyên tâm tu luyện trong Hạo Thiên Tháp."

"Lão Tôn ta chỉ hy vọng có một ngày, không cần bất luận kẻ nào che chở, Long Tộc cũng có thể giữ một ghế vững chắc ở Tam Giới."

Vài lời của Tôn Tiểu Thánh khiến sĩ khí Long Tộc tăng vọt.

Thêm vào việc Ngao Liệt dám làm trái ý p·h·ậ·t môn, còn toàn thân trở ra, sự tự tin của Long Tộc càng tăng mạnh.

Tứ Hải Long Vương liếc mắt nhìn nhau, thấy rõ sự vui mừng trong mắt đối phương.

Càng thêm vững tin việc họ lựa chọn nương nhờ vào Tôn Tiểu Thánh là quyết định chính xác nhất.

"Đưa Đà Long đi đi."

"Cố gắng trông giữ, đừng để hắn gây chuyện khắp nơi."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, liền p·h·ái một đám Long Tộc đi.

"Sư tôn!"

Ngao Liệt chắp tay nói:

"Đệ t·ử trên đường trở về, thấy Đường Tăng dừng lại ở bờ Hắc Thủy Hà."

"Có vẻ như không có ý định tiếp tục tiến lên."

"Đệ t·ử còn nghe được, Đường Tăng dự định bế quan, muốn đột p·h·á."

Ngao Liệt báo cáo sự thật.

"Ồ?"

"Lại có chuyện tốt như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhướng mày, nhếch miệng cười lớn.

Thật đúng là buồn ngủ lại có người mang gối đến!

Không hổ là ATM cơ hội mà hắn xem trọng.

"Như vậy thì vừa vặn."

"Tây Du Lượng Kiếp mở ra cũng đã được một thời gian."

"Đoàn người Đường Tăng tiến lên cũng không chậm."

"Cứ theo đà này, không mấy năm nữa sẽ hoàn thành việc đi về phía tây."

"Nếu là p·h·ậ·t môn đại hưng, t·h·i·ê·n Đình thuận thế suy bại."

"Đến lúc đó, p·h·ậ·t môn nhất định sẽ rảnh tay đối phó chúng ta, còn có Bắc Câu Lô Châu."

"Thời gian không còn nhiều, phải tranh thủ tu luyện thôi."

Tôn Tiểu Thánh lo lắng chính là những điều này.

Năm trăm năm chẳng thấm vào đâu so với việc hắn k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g Tam Giới.

Nếu việc đi về phía tây kết thúc, thì càng không có không gian phát triển.

May mà, hắn còn có p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo có thể kéo dài thời gian bế quan tu luyện.

Nhưng điều này chỉ dành cho hắn và bảy Hồ Lô Oa.

Long Tộc không có được phúc lợi tốt như vậy.

Nếu có thể mở rộng p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo, để Long Tộc cũng được hưởng thụ việc trì hoãn thời gian gấp nghìn lần.

Như vậy, dù ba năm sau việc đi về phía tây kết thúc, Hoa Quả Sơn cũng có ba ngàn năm để thở dốc.

Chỉ là, Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa thể chưởng khống p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo đến mức bao trùm toàn bộ Hoa Quả Sơn.

"Xem ra vẫn phải nhanh c·h·óng p·h·á giải p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo thôi!"

Tôn Tiểu Thánh than nhẹ một tiếng, lần đầu cảm thấy thực lực bản thân không đủ để hoàn thành những gì mình muốn.

Ngao Liệt thấy Tôn Tiểu Thánh lúc cau mày, lúc thở dài.

Cứ ngỡ Tôn Tiểu Thánh đang lo lắng cho tương lai của Long Tộc, nhất thời cảm động vô cùng.

"Sư tôn có thể vì Long Tộc mà làm đến mức này, Ngao Liệt đã rất cảm động."

"Nhưng việc hưng suy của Long Tộc là chuyện của Long Tộc chúng ta, dù tài nghệ không bằng người, Long Tộc tiêu vong, cũng không liên quan đến sư tôn."

"Sư tôn không nên tự trách."

Ngao Liệt khom người bái thật sâu, thành khẩn nói.

Tự trách?

Tôn Tiểu Thánh bái phục Ngao Liệt.

Đầu óc thằng nhóc này có vấn đề à.

Bất quá, việc ngoài ý muốn nhận được hảo cảm từ Ngao Liệt, cũng không phải chuyện xấu.

Hắn hiểu rõ trong lòng, không vạch trần, mặc cho Ngao Liệt muốn đơn phương thế nào thì tùy.

Hắn p·h·ái Ngao Liệt đi.

Ngược lại nhìn về phía Bạch Cốt Tinh.

Lần này xuất lực, Bạch Cốt Tinh c·ướp đoạt công đức thuộc về Đường Tăng.

Chưa đầy nửa ngày, tu vi Bạch Cốt Tinh lại có tiến bộ.

Tin rằng không bao lâu nữa, nàng sẽ đột p·h·á.

"Chúc mừng ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

"Nhờ phúc của ngươi!"

Bạch Cốt Tinh khẽ khom người, ôm quyền nói.

Hiếm thấy, nàng lại nói lời cảm tạ.

Xem ra giáo huấn ở Ô Kê Quốc, khiến nàng nhìn rõ ràng hiện thực.

Không có Tôn Tiểu Thánh, nàng chỉ là một con t·h·i Ma lặng lẽ vô danh.

Nói không chừng, dù không có Tôn Ngộ Không, kết cục của nàng cũng chỉ là c·hết dưới Cửu Xỉ Đinh Ba, hoặc Hàng Yêu Trượng.

Là Tôn Tiểu Thánh cho nàng cơ hội s·ố·n·g tiếp, hơn nữa còn khiến nàng trở nên mạnh hơn.

Công đức thứ này, cố nhiên là tốt.

Nhưng phải xem xét năng lực bản thân, có ăn được hay không.

Công đức trên Tây Du kiếp nạn, đều thuộc về p·h·ậ·t môn.

Quan Âm và các Chuẩn Thánh Cường Giả khác cũng đỏ mắt, vì thế mà tranh giành nhau việc sắp xếp kiếp nạn.

Bạch Cốt Tinh chỉ là một con yêu nhỏ trên đường Tây Du, việc c·ướp lương trong miệng hổ, không khác nào muốn c·hết.

Thực ra, điều khiến nàng tỉnh ngộ là trận chiến ở Hỏa Vân Động.

Ngay cả Quan Âm cũng bị Tôn Tiểu Thánh b·ứ·c bách chịu thua bỏ chạy.

Cho thấy Tôn Tiểu Thánh không chỉ tu vi cường đại, mà còn có đầu óc.

Gặp phải một tồn tại đáng sợ như Tôn Tiểu Thánh, tuyệt đối không thể trêu chọc.

Bằng không, Bạch Cốt Tinh c·hết như thế nào cũng không biết.

"Khoảng thời gian này, ngươi tạm thời không cần ở bên cạnh Đường Tăng."

"Hắc Thủy Hà thần nhận ra ngươi, vạn nhất hắn nhận ra ngươi là người cứu Đà Long, e sợ sẽ bị p·h·ậ·t môn nhằm vào."

"Đợi Đường Tăng xuất quan, rời khỏi Hắc Thủy Hà, ngươi lại xuất hiện."

Tôn Tiểu Thánh đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

Bởi vì biết nội dung cốt truyện ban đầu, hắn có thể thong thả sắp xếp mọi chuyện một cách tinh diệu.

Đây cũng là lý do vì sao, p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình không thể đoán ra được suy nghĩ của hắn.

"Vâng!"

Bạch Cốt Tinh vui vẻ chấp nhận.

Hoa Quả Sơn chính là Thập Châu Tổ Mạch, thêm vào việc Tôn Tiểu Thánh hợp nhất Vô Đương Tiên Cung và Hỏa Vân Cung, tăng cường trận nhãn.

So với trước đây, linh khí càng thêm dồi dào.

Khi Tôn Tiểu Thánh thu Hoa Quả Sơn vào Hạo Thiên Tháp, đã mang theo cả Tổ Mạch đi.

Vì vậy, linh khí không những không trôi đi, mà còn vì Hạo Thiên Tháp không có vị trí cố định, tùy ý c·ướp đoạt linh khí của Tam Giới, khiến Hoa Quả Sơn dường như một đài bơm linh khí.

Tu luyện ở đây, chắc chắn có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.

"Đi đi."

"Lão Tôn ta cũng phải thừa cơ hội này mà bế quan tu luyện một phen...."

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi trọc khí.

Nhờ có chuyện của Đường Tăng, hắn cuối cùng cũng có thể ung dung được một thời gian.

Trong khi hai bên đều bận rộn phát triển, p·h·ậ·t môn lại d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g bận rộn.

Quan Âm và bốn vị p·h·ậ·t đến Xa Trì Quốc, âm thầm thao tác, dễ dàng dẫn đến việc Xa Trì Quốc sinh linh đồ thán.

Vô số hòa thượng trở thành khổ c·ô·ng.

Dưới tay ba con súc vật thành tinh yêu quái, mỗi ngày có vô số hòa thượng tươi sống mệt c·hết.

Những hòa thượng khổ c·ô·ng này đang xây dựng không phải là Đạo Quan, mà là một trận p·h·áp đủ để nhốt Thái Ất Kim Tiên.

Mục đích thì ai cũng biết.

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" tiểu thuyết miễn phí?

rất đơn giản!