Chương 219: Bồ tát điên lên ngay cả người mình cũng chỉnh

Xa Trì Quốc.

Một con yêu quái đầu hổ thân người, mang theo quái vật đầu dê và đầu hươu nửa quỳ trước mặt bốn vị phật Quan Âm.

Ba con yêu quái mặc đạo bào hoa lệ, khí độ bất phàm.

Chúng khúm núm trước mặt bốn vị phật.

"Trước khi Đường Tăng đến Xa Trì Quốc, nhất định phải hoàn thành Khốn Tiên trận."

"Nếu không, đừng trách bản tọa không khách khí với các ngươi!"

Thanh âm Văn Thù lạnh băng nói.

Khi nói, hắn thậm chí còn không thèm nhìn ba con yêu quái một cái.

Đối với Văn Thù mà nói, ba con yêu quái Hổ Lực Đại Tiên chẳng qua là rác rưởi làm việc cho Phật môn mà thôi.

Nếu không phải muốn lợi dụng sức ảnh hưởng của bọn chúng ở Xa Trì Quốc, nói chuyện với loại gà yếu này chỉ làm dơ miệng hắn.

Thật vậy, tu vi của Hổ Lực Đại Tiên, Dương Lực Đại Tiên và Lộc Lực Đại Tiên không cao.

Với việc tu luyện loại bàng môn tà đạo như Phi Đầu thuật, nghĩ cũng không phải tán tu chính kinh.

Không chừng còn là fan của Thân Công Báo, cái gì cũng muốn học, nhưng chỉ học được mỗi Phi Đầu thuật vô dụng.

"Còn nữa, quay đầu lại phá bỏ Tam Thanh Quan."

"Coi như muốn bái, cũng phải biết xem xét chút."

"Thông Thiên đã bất hòa với Nguyên Thủy Thiên Tôn đến vậy, sao có thể đồng ý ngồi chung một chỗ với Nguyên Thủy và Lão Tử."

"Tam Thanh Quan chỉ lừa bịp phàm nhân, nếu Thiên Bồng và Quyển Liêm đến, liếc mắt là nhìn thấu cái đám đạo sĩ rởm này!"

Quan Âm trách mắng.

Lúc trước nàng sao lại chọn ba tên rác rưởi này làm mồi nhử kiếp nạn ở Xa Trì Quốc?

"Vâng!"

"Bồ tát dạy rất đúng."

"Chúng ta sẽ phá Tam Thanh Quan, xây lại ngay!"

Hổ Lực Đại Tiên vội cười làm lành.

Kẻ ở dưới mái hiên phải biết cúi đầu.

Ba con yêu quái vốn là tán tu, tu vi yếu ớt, thậm chí còn không bằng Bạch Cốt Tinh lúc trước.

Chúng vốn tưởng rằng dựa vào cây to Phật môn sẽ thăng tiến nhanh chóng.

Ít nhất cũng có thể đột phá giai đoạn hiện tại.

Nhưng nhiều năm như vậy, tu vi của chúng không tăng trưởng, chỉ hưởng chút vinh hoa phú quý ở nhân gian.

Lần này, bốn vị phật Quan Âm đồng thời đến, khiến ba con yêu quái sợ hãi tột độ.

Bọn chúng chưa từng gặp nhiều lão đại như vậy.

Sau đó, bốn vị phật bảo bọn chúng xây Khốn Tiên trận.

Đây là đại trận đủ để nhốt cả Thái Ất Kim Tiên.

C·hết người nhất là, trận pháp muốn thành công, cần sát khí do oán khí ngưng tụ, người dưới Thái Ất Kim Tiên tất dính nhân quả.

Hiển nhiên, bốn vị phật Quan Âm định trực tiếp suy yếu tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Như vậy, đối phó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng bọn họ quên mất một điều.

Đường Tăng bế quan, không biết đến bao giờ mới xuất quan.

Tôn Tiểu Thánh cũng bế quan, hơn nữa hắn hoàn toàn không hứng thú với việc c·ướp c·ô·ng đức của Đường Tăng.

Việc quấy nhiễu Tây Du trước kia chỉ là vì có lợi ích.

Nhưng ba con yêu quái ở Xa Trì Quốc e rằng đánh không lại Đường Tăng hiện tại.

Việc không có thử thách như vậy, Tôn Tiểu Thánh dựa vào cái gì mà tham gia?

Đường Tăng cũng đã bồi chạy gần một năm, số nhân quả mò được còn không bằng Bạch Cốt Tinh.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng thấy thương hại.

So với làm việc, hắn muốn bế quan tu luyện hơn.

Trong một tháng sau đó.

Bốn vị phật Quan Âm kiên trì chờ Khốn Tiên trận hoàn thành.

Trong lúc đó, mấy ngàn hòa thượng c·hết, nhưng bốn vị phật vẫn thờ ơ.

Thấy vậy, ba con yêu quái Hổ Lực Đại Tiên mỗi ngày sống trong sợ hãi.

Phật môn điên lên thì ngay cả người mình cũng chỉnh, huống hồ bọn chúng căn bản không phải đệ tử Phật môn.

"Chăm chỉ làm việc thôi."

"Ba huynh đệ chúng ta có thể sống sót rời khỏi Xa Trì Quốc là A Di Đà Phật phù hộ rồi!"

Hổ Lực Đại Tiên cười khổ nói.

Tưởng rằng theo Phật môn sẽ hưởng phúc, ai ngờ lại là vực sâu họa thủy!

Lại qua một tháng.

Khốn Tiên trận sắp hoàn thành.

Cái giá phải trả là một vạn nhân mạng, oán khí cũng đã tích đủ.

"Cuối cùng cũng sắp bắt đầu."

"Ta rất muốn nhìn thấy dáng vẻ Yêu Hầu quỳ xin tha!"

Văn Thù nghiến răng nghiến lợi nói.

Chỉ cần nghĩ đến sự th·ố·n·g khổ khi bị Tôn Tiểu Thánh làm m·ấ·t mặt trước kia, Văn Thù h·ận không thể xông đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, đại chiến một trận.

"Chờ lâu như vậy rồi, không kém mấy ngày này."

Phổ Hiền an ủi.

Hắn quá hiểu Văn Thù, chưa từng thấy Văn Thù căm hờn ai đến vậy.

Nếu không nhanh chóng giải quyết Tôn Tiểu Thánh, e rằng tâm ma của Văn Thù sẽ khó chữa!

"Nhưng Đường Tăng vẫn đang bế quan, cần phải mau chóng để hắn xuất quan mới được."

Di Lặc phật cười ha ha nói.

Lần này, Như Lai cũng phái hắn đến đây, rõ ràng là muốn đích thân hắn báo t·h·ù cho Tôn Tiểu Thánh.

Cũng là gián tiếp động viên hắn, không cho Di Lặc phật có hai lòng.

Ba vị Đại phật trước mặt Quan Âm, cộng thêm bản thân nàng, đều có thâm cừu đại hận với Tôn Tiểu Thánh.

Mà bởi vì Tôn Tiểu Thánh, tâm ma đã ăn sâu vào họ.

Lần này, Phật môn quyết tâm bắt lại Tôn Tiểu Thánh, để ngăn ngừa Phật môn lại sinh biến cố.

"Việc này để bản tọa làm."

Văn Thù nóng lòng nói.

Chỉ cần có thể dạy dỗ Tôn Tiểu Thánh, dù phải trả giá điều gì cũng đáng.

Không phải là để tu vi Đường Tăng tăng lên sao, thủ đoạn của hắn còn nhiều lắm.

Ba người Quan Âm không phản đối, nếu là chuyện nhỏ mà Văn Thù cũng không làm được, vậy thì đừng mong hắn có chỗ đứng trong Phật môn.

...

...

Hắc Thủy Hà.

Gần đây, ba người Đường Tăng vẫn luôn bế quan bên bờ sông.

Hà Thần thường xuyên mang đồ ăn thức uống đến, cung cấp nhu yếu phẩm hằng ngày cho Đường Tăng.

Thực ra, Đường Tăng đã thành Địa Tiên, từ lâu không dính khói bụi trần gian.

Nhưng hương vị rượu t·h·ị·t khiến hắn muốn ngừng mà không được.

Bế quan mà vẫn phải phân tâm hưởng thụ mỹ thực, sao có thể tiến bộ?

Nhưng Đường Tăng không hổ là Kim Thiền Tử chuyển thế.

Căn cốt khác hẳn người thường.

Dù tu luyện cà lơ phất phơ, tu vi vẫn tăng lên vùn vụt.

Khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm không khỏi ước ao.

"Hai tháng, Đường hòa thượng đã đạt đến đỉnh phong Địa Tiên."

"Kim Thiền Tử quả nhiên lợi hại."

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, nói.

Ngay cả hắn, năm đó cũng chưa chắc có tốc độ tu hành nhanh như Đường Tăng.

Nhưng nghĩ kỹ lại cũng thấy thoải mái.

Đường Tăng vốn là Kim Thiền Tử chuyển thế.

Mười kiếp đều tu tập Phật pháp, giữ lại chút nguyên dương chưa tiết.

Tổng cộng năm trăm năm tu hành, bộc phát trong một sớm, tu vi tự nhiên tăng trưởng nhanh chóng.

Đây còn là khi chân thân hắn chưa giác tỉnh.

Nếu ký ức Kim Thiền Tử thức tỉnh, e rằng trong vòng một ngày đột phá Thái Ất Kim Tiên cũng không có gì lạ.

"Khụ khụ!"

Một tràng tiếng ho khan truyền đến.

Thiên Bồng và Quyển Liêm nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy mây vàng đầy trời.

Một hòa thượng ăn mặc hở hang, ái nam ái nữ đứng trên không trung.

Đường Tăng vẫn không nhanh không chậm gặm đùi gà, lưu luyến buông xuống.

Sau đó xoa hai tay đầy mỡ, khẽ khom người.

"Đệ tử Đường Tăng, bái kiến Văn Thù Bồ Tát!"

Đường Tăng nói.

Văn Thù liếc nhìn bộ dạng phục tùng, đùi gà dưới chân Đường Tăng vô cùng bắt mắt.

Một hòa thượng mà dám ngang nhiên ăn nhậu như vậy.

Đường Tăng càng ngày càng buông thả bản thân!

Nhưng Quan Âm đã dặn, chút ham mê này của Đường Tăng không ảnh hưởng đến đại cục, không cần quá khắt khe.

Trước mắt vẫn nên vì đại cục mà suy tính.

"Hô!"

Văn Thù cố gắng đè nén hỏa khí, nét mặt già nua đen lại nói:

"Các ngươi dừng lại ở Hắc Thủy Hà hai tháng có dư, đã đến lúc lên đường tiếp tục đi về phía tây."

"Nhưng bản tọa thấy Đường Tăng tu vi còn thấp, không thể tự bảo vệ."

"Vì vậy tự mình đến đây ban cho ngươi một hồi tạo hóa!"