Chương 202: Ghen ghét khiến người biến thái

Thanh Mao Sư tử chết đương nhiên đã xúc động Phật môn.

Văn Thù tức giận.

Đánh chó cũng phải ngó chủ nhân.

Huống hồ khoảng thời gian này, hắn đã rất kiệm lời rồi.

Vậy mà vẫn còn có người dám giết tọa kỵ của hắn.

Vì thế, Văn Thù phẫn nộ mà đến.

Đến Ô Kê Quốc, chạm mặt Quan Âm.

Hắn vốn là đến chất vấn Quan Âm, nhưng đã thấy Quan Âm nhìn chằm chằm thi thể Thanh Mao Sư tử, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Sao vậy?"

"Khó nói ngươi không biết Thanh Mao Sư tử bị ai giết chết?"

Văn Thù trầm giọng hỏi.

"Hừ!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói:

"Không, chính vì biết là ai gây ra, bản tọa mới xoắn xuýt như vậy."

Nghe vậy, Văn Thù ngẩn người một hồi.

Nghe lời này, rõ ràng người giết Thanh Mao Sư tử là một nhân vật mà ngay cả Quan Âm cũng không dám trêu chọc.

"Là ai?"

Văn Thù nhíu mày, cẩn thận hỏi.

"Thái Thượng Lão Quân!"

Quan Âm ngược lại nhìn về phía Văn Thù, thanh âm lạnh băng nói:

"Đã quá rõ ràng rồi."

"Vết thương trên thi thể Thanh Mao Sư tử chính là do Thất Tinh Bảo Kiếm gây ra."

"Mà Thất Tinh Bảo Kiếm lại là pháp bảo của Thái Thượng Lão Quân."

"Lần trước bản tọa xui khiến Kim Giác Ngân Giác xuống trần làm yêu, hai tên đồng tử kia đã mang theo Thất Tinh Bảo Kiếm."

"Chỉ sợ là Thái Thượng Lão Quân bất mãn với sắp xếp của bản tọa, nên..."

Bao che cho con cái vốn là truyền thống cũ của Tam Thanh.

Phong Thần Chi Chiến, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ vì bảo vệ đệ tử của mình mà trở mặt, thậm chí không tiếc dùng Tiên Thiên Chí Bảo để giết đến trời đất u ám.

Việc này dẫn đến Hồng Hoang thế giới phân liệt.

Cuối cùng Hồng Quân Lão Tổ tự mình đứng ra, mạnh mẽ áp chế Thông Thiên Giáo Chủ, lúc này mới giải quyết ân oán trong Phong Thần Chi Chiến.

Tuy nói Nhân Giáo nhân tài lụi bại, nhưng dù sao cũng là một trong Tam Thanh.

Mà Thái Thượng Lão Quân, với tư cách là thiện thi của Lão Tử, tuyệt đối là nhân vật không thể dễ dàng trêu chọc.

Quan Âm cũng rất hối hận.

Nếu sớm biết Thái Thượng Lão Quân bao che con đến vậy, nàng đã không nên trêu chọc đồng tử của hắn.

"Quan Âm."

"Ngươi tự mình phạm sai lầm, dựa vào cái gì mà muốn bản tọa chịu đựng?"

"Dù là tọa kỵ của bản tọa, ngươi cũng phải chịu trách nhiệm đến cùng."

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đem ra!"

Văn Thù lập tức đưa tay ra, cường thế yêu cầu Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Nhưng Quan Âm chỉ liếc nhìn Văn Thù một cái, không có bất kỳ động tác nào.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan đối với Phật môn vô cùng trân quý."

"Ngươi cũng biết, để đổi lấy những đan dược này, Phật môn đã phải trả giá bao nhiêu."

"Phật môn bảo khố gần như trống rỗng, nếu tùy tiện tiêu xài Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, dẫn đến Đường Tăng không thể phục sinh, ngươi có gánh nổi không?"

Quan Âm ngược lại chất vấn Văn Thù.

Nói thẳng ra là Thanh Mao Sư tử chết thì chết, so với mạng của Đường Tăng, không đáng một xu.

Lời này khiến Văn Thù giận tím mặt.

Hắn cũng không thực sự quan tâm đến sống chết của Thanh Mao Sư tử, nhưng đây dù sao cũng là tọa kỵ của hắn.

Bị người ta giết, thậm chí còn không dám đi tìm Thái Thượng Lão Quân báo thù, cái mặt già này của hắn để vào đâu?

"Quan Âm."

"Chín chín tám mươi mốt kiếp nạn, đều do một tay ngươi phụ trách sách lược."

"Bây giờ tọa kỵ của bản tọa chết vì ngươi, lẽ nào ngươi định cứ vậy cho qua?"

Văn Thù mặt tối sầm lại, không phục nói.

Đồng môn thì sao?

Ở Xiển Giáo, Quan Âm chỉ là Thập Nhị Kim Tiên, đứng thứ chín, còn thấp hơn Văn Thù.

Khi đó thấy hắn còn phải gọi một tiếng sư huynh.

Chỉ là nàng trốn sang Tây Phương Giáo sớm hơn hắn một chút, thân phận hai người liền đổi.

Quan Âm trở thành một trong ba người đứng đầu Phật môn, tu vi cũng cao hơn hắn một bậc.

Điều đó khiến hắn và Phổ Hiền canh cánh trong lòng mấy triệu năm.

Thậm chí Phật Chủ còn sắp xếp Quan Âm phụ trách sách lược Tây Du kiếp nạn, những người khác đều phải nghe theo sự điều khiển của Quan Âm.

Loại vị trí gần gũi dễ hưởng lợi này lại chẳng liên quan gì đến hắn và Phổ Hiền, ngược lại còn phải ra sức giúp đỡ.

Một khi Tây Du kiếp nạn kết thúc, Quan Âm chắc chắn sẽ thu được công đức nhân quả, biết đâu lại có cơ hội chứng được Công Đức Thành Thánh.

Còn Văn Thù và Phổ Hiền, vẫn phải dừng chân ở Đại La Kim Tiên, chậm chạp không thấy chút hi vọng nào.

Ghen ghét khiến người biến thái.

Dù là Phật môn cũng không thoát khỏi thế tục!

Nếu Quan Âm không gánh vác trọng trách Tây Du kiếp nạn, sao không để hắn làm!

Văn Thù cực lực áp chế tâm tình muốn thay thế Quan Âm đang trỗi dậy mãnh liệt trong lòng.

Nhưng địa vị của Quan Âm ngày nay, đâu chỉ có một mình Văn Thù thèm muốn.

Điểm này, Quan Âm còn rõ hơn Văn Thù.

"Ha ha."

"Bản tọa không cần phải chịu trách nhiệm với ai cả."

"Nếu muốn phục sinh Thanh Mao Sư tử, có thể tự mình đi tìm Thái Thượng Lão Quân đòi, chỉ sợ ngươi không có gan đó."

"Địa vị của bản tọa ngày nay, là do thực lực mà có được."

"Muốn lay động vị trí của bản tọa, các ngươi phải dùng thực lực để nói chuyện."

Thanh âm lạnh như băng của Quan Âm truyền ra, không hề nể mặt Văn Thù chút nào.

Đây mới thực sự là giết người tru tâm!

"Quan Âm, ngươi chờ đó cho ta!"

Văn Thù tức giận đến mức mặt đỏ tía tai.

Biết rõ mình không phải đối thủ của Quan Âm, tự nhiên cũng không dám thực sự trêu chọc.

Chỉ là hắn không cam lòng, vì vậy bỏ lại một câu hung ác, mang thi thể Thanh Mao Sư tử trở về Phật môn.

Quan Âm lạnh lùng nhìn bóng lưng Văn Thù phẫn nộ rời đi, lông mày nhíu chặt lại.

Nàng chưa từng để Văn Thù vào mắt, cũng thực sự không có ý định lãng phí Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để cứu sống Thanh Mao Sư tử.

Bởi vì nàng biết rõ, Thanh Mao Sư tử không chỉ tử vong về mặt thể xác, mà linh hồn cũng đã bị tiêu diệt.

"Thật là gọn gàng nhanh chóng!"

Sắc mặt Quan Âm ngưng trọng.

Công đức nhân quả mà nàng đã chuẩn bị kỹ càng, định dâng cho Đường Tăng lại bị người ta cướp mất.

Quan Âm tâm tình rất tệ.

Thái Thượng Lão Quân trả thù bằng cách quấy rối Tây Du Lượng Kiếp, nàng cũng không dám tìm đến tận cửa.

Bất quá, muốn nàng miễn cưỡng nuốt cục tức này, thì không được.

Dù là Thái Thượng Lão Quân, nàng cũng phải tìm cách làm cho hắn buồn nôn một hồi.

"Đáng tiếc, đệ tử Nhân Giáo quá ít ỏi."

"Huyền Đô Đại pháp sư, đồ đệ duy nhất của Lão Tử, lại là một người chẳng ra gì."

"Muốn ra tay từ Nhân Giáo, e rằng không dễ."

"Chỉ có thể tìm một vài người có quan hệ tốt với Thái Thượng Lão Quân để ra tay!"

Quan Âm trầm tư hồi lâu.

Gần như sắp phải lùng sục khắp Tam Giới thần tiên yêu ma, mới tìm được một người duy nhất.

Có thể thấy được những năm này Thái Thượng Lão Quân đã vô vi đến mức nào.

"Ngưu Ma Vương!"

Quan Âm hừ nhẹ một tiếng.

Sở thích của Thái Thượng Lão Quân có chút tương tự với Văn Thù.

Chỉ khác là một người thích nuôi bò, một người thích nuôi sư tử.

Tọa kỵ của Thái Thượng Lão Quân là Thanh Ngưu, còn Ngưu Ma Vương cũng là một Đại Yêu do hắn nuôi dưỡng.

Ngưu Ma Vương từng được Thái Thượng Lão Quân sai khiến, xúi giục Tôn Tiểu Thánh đại náo thiên cung.

Nhưng thất bại, ngược lại bị Tôn Tiểu Thánh tố giác, bị Ngọc Đế đánh vào thiên lao.

Chỉ là Ngưu Ma Vương đã trốn đến Bắc Câu Lô Châu, có Vô Đương Thánh Mẫu che chở.

Quan Âm muốn xúi giục Ngưu Ma Vương tham gia Tây Du kiếp nạn, e rằng không dễ.

"Tuy nhiên, con bò kia có một đứa con trai, có thể lợi dụng được!"

Quan Âm cười lạnh một tiếng, rốt cuộc vẫn tìm thấy một tia manh mối từ mối quan hệ mỏng manh của Thái Thượng Lão Quân.

Hỏa Vân Động, Hào Sơn.

Một tiểu nam hài mặc yếm đỏ ngồi trên ghế đá.

Đột nhiên hắn hắt xì một cái.

Xoa xoa mũi, hắn không để ý, tiếp tục cùng đám tiểu yêu thủ hạ uống rượu mua vui.

Địa chỉ tải TXT: