Chương 220: Xây dựng rầm rộ, xây dựng Thông Thiên quan

Tạo hóa?

Thiên Bồng và Quyển Liêm liếc nhìn nhau, cả hai đều lộ vẻ khinh bỉ trên mặt.

Phật môn giúp đỡ cũng đã trắng trợn vậy rồi à?

"Thật à?"

Đường Tăng mừng rỡ, hắn chỉ nghĩ là lòng thành của mình đã được Phật môn tán thành.

Vui vẻ chấp nhận hành vi giúp đỡ công khai của Phật môn.

Văn Thù không nói hai lời, ném cho Đường Tăng một viên Uẩn Linh đan.

Phật môn không giỏi luyện đan cho lắm, không giống Thái Thượng Lão Quân hào phóng như vậy, tùy tiện có thể cho Tôn Tiểu Thánh một hồ lô Cửu Chuyển Kim Đan.

Viên Uẩn Linh đan này là Văn Thù phải bớt ăn bớt mặc mới có.

Nhưng đối với Đường Tăng loại Địa Tiên này mà nói cũng đã đủ lắm rồi.

"Đa tạ Bồ Tát!"

Đường Tăng như nhặt được chí bảo.

Nhưng sự khinh bỉ của Thiên Bồng và Quyển Liêm có chút khác biệt so với Bạch Văn.

Cảm tình là tên này từ Phật môn chuyên chạy tới chỉ cho một viên Uẩn Linh đan không đáng giá.

Lừa gạt kẻ ngốc đấy à?

À, đúng, Đường Tăng vốn chính là kẻ ngốc.

"Đột phá đi, không nên dừng lại nữa."

"Bản tọa đã lệnh cho Hắc Thủy Hà Thần đưa các ngươi qua sông."

"Đi về phía tây đường còn gian nan lắm, về sau còn có rất nhiều kiếp nạn chờ ngươi đến hoàn thành."

Văn Thù dặn dò một phen, sau đó vội vã rời đi.

Đường Tăng thành kính cúng bái, vội vàng nuốt vào Uẩn Linh đan, sau đó lần thứ hai ngồi xếp bằng xuống.

Không bao lâu, Đường Tăng liền đột phá Thiên Tiên.

Đây không phải là toàn bộ công lao của Uẩn Linh đan, còn có gốc gác Kim Thiền Tử của Đường Tăng nữa.

Uẩn Linh đan chẳng qua là kích phát tiềm lực kim thân Kim Thiền Tử bên trong cơ thể hắn.

Nói thẳng ra, là do nội tình của Đường Tăng tốt.

"Cuối cùng cũng có thể lên đường!"

Đường Tăng phủi phủi bụi bặm trên người.

Vừa dứt lời, Hắc Thủy Hà Thần đã ló đầu ra.

Rồi đưa tới một chiếc thuyền nhỏ, chở Đường Tăng ba người qua sông.

"Thật phiền phức."

"Đường hòa thượng đã đột phá Thiên Tiên rồi, hoàn toàn có thể bay thẳng qua Hắc Thủy Hà, không cần phiền phức như vậy."

Thiên Bồng bất mãn nói.

"Không phải vậy, không phải vậy!"

Đường Tăng lắc đầu nói:

"Con đường đi về phía tây cần phải dùng chân từng bước một đi ra, nếu bay thẳng qua chẳng phải là ăn bớt sao."

"Cũng uổng phí Phật môn đối với bần tăng mong đợi."

Hắn vẫn trước sau như một cố chấp.

"Giả vờ giả vịt!"

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, không tán đồng.

Nhưng con đường đi về phía tây là Đường Tăng lựa chọn, hắn muốn làm sao, Thiên Bồng và Quyển Liêm căn bản không thể can thiệp, chỉ có thể mặc cho Đường Tăng làm bừa.

"Đúng rồi, dạo này sao không thấy Bạch cô nương?"

Đường Tăng nghi ngờ nói.

Đối với điều này, Thiên Bồng và Quyển Liêm sớm đã phát hiện ra.

Nhưng bọn họ trước sau cũng không hề vạch trần.

Trước đây, bọn họ chỉ nghĩ Bạch Cốt Tinh là người của Phật môn cài vào đội ngũ đi về phía tây, chuyên môn chăm sóc Đường Tăng.

Nhưng dần dần, hai người liền phát giác không đúng.

Bạch Cốt Tinh tỏ rõ ý thức che giấu mình, hơn nữa mỗi khi thời khắc mấu chốt cũng không có mặt.

Hơn nữa công đức Bảo Tượng Quốc và Ô Kê Quốc cuối cùng cũng không cánh mà bay, ngược lại tu vi của Bạch Cốt Tinh tăng mạnh.

Sự kỳ lạ bên trong đáng để suy ngẫm.

Hơn nữa, trước kia Hắc Thủy Hà Thần từng nói, bắt đi Đà Long là một nam một nữ.

Hai người lập tức nghĩ đến Bạch Cốt Tinh.

"Nói không chừng, nàng và ân nhân có chỗ liên quan!"

Thiên Bồng tự nhủ.

Đều là những lão quái vật sống ngàn tỉ năm, ai cũng không ngốc hơn ai.

Các loại dấu hiệu đều đủ để thấy hành sự của Bạch Cốt Tinh không hề đơn giản.

Nhưng việc này thì liên quan gì đến hắn chứ.

Bất kể là Tôn Tiểu Thánh, hay là Bạch Cốt Tinh, đều đang đối nghịch với Phật môn.

Hơn nữa Vô Đương Thánh Mẫu tin tưởng Tôn Tiểu Thánh như vậy, thậm chí không tiếc trực tiếp đứng ra đối nghịch với Như Lai ở Thiên Đình.

Chỉ riêng điều này thôi, cũng đủ để Thiên Bồng và Quyển Liêm tin tưởng Tôn Tiểu Thánh.

Hai người hiểu rõ trong lòng, cho nên tuyệt đối sẽ không chủ động vạch trần.

Cứ mặc cho Đường Tăng đần độn u mê như vậy.

Ba người đang trò chuyện, Hà Thần đã đưa bọn họ đến bờ bên kia.

Từ biệt Đường Tăng ba người, Hắc Thủy Hà Thần chủ động xin cáo lui.

Sau đó, ba người tiếp tục bước lên đường đi tới Xa Trì Quốc.

Đúng lúc này, Bạch Cốt Tinh lâu không gặp rốt cục trở về.

Đường Tăng tự nhiên vẫn muốn hỏi nàng đi đâu, lại bị Bạch Cốt Tinh dăm ba câu cho qua.

Lý do rất đơn giản, chỉ là ba người Đường Tăng đều đang bế quan tu luyện, nàng cũng tìm một chỗ tu luyện mà thôi.

Lời này cũng chỉ lừa được Đường Tăng, Thiên Bồng và Quyển Liêm thì tuyệt đối không tin.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã nói với nàng, bọn họ và Thiên Bồng Quyển Liêm có kẻ địch chung, không cần quá tính toán.

Quả nhiên, hai con Đại Yêu đứng ở một bên giả vờ ngây ngốc, không có chút nào ý tứ vạch trần Bạch Cốt Tinh.

Chuyện này cũng coi như xong.

Hai ngày sau.

Đường Tăng một nhóm rốt cục đến Xa Trì Quốc.

Cùng với nội dung cốt truyện ban đầu.

Vừa tiến vào Xa Trì Quốc, Đường Tăng lập tức nhìn thấy một đám hòa thượng đang làm lao dịch.

Bất quá, trước khi bọn họ đến Xa Trì Quốc, Khốn Tiên trận cũng đã hoàn thành.

Lúc này, các hòa thượng đang xây dựng một tòa đạo quan.

Tam Thanh Quan nguyên bản đã sớm bị Hổ Lực Đại Tiên phái người phá hủy.

"Không ngờ a, hiện tại vẫn còn có những người thờ phụng Đông Phương Giáo."

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, như thể đang cười nhạo.

Tình thế hiện tại, Phật môn đại hưng chính là chiều hướng phát triển.

Trong tam giới, Đông Phương Giáo từ lâu suy tàn.

Dù là Thiên Đình cũng đã bế quan, chỉ còn sót lại một ít người thờ phụng Đông Phương Giáo trong nhân gian vẫn còn duy trì được một chút.

Nhưng Phật môn đại hưng đã không thể ngăn cản.

Chùa miếu hưng thịnh, mọc lên như nấm ở khắp Thần Châu.

Đây là đại thế bên dưới Thiên Đạo, ngay cả Thiên Đình cũng không thể ngăn cản.

Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến Thiên Bồng và Quyển Liêm chứ.

Bọn họ là Yêu Tộc, coi như gia nhập Tiệt Giáo, cũng chẳng có quan hệ gì với Đông Phương Giáo.

Tam Thanh quan hệ tan vỡ là sự thực.

Từ Phong Thần Lượng Kiếp, khi Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử hợp mưu phá hoại Tiệt Giáo, Tam Thanh đã tách ra.

Nếu vẫn còn tín đồ kiến tạo Tam Thanh Quan để tế bái, thì thật là mù quáng.

"Chờ chút!"

Thiên Bồng đột nhiên sửng sốt.

Hắn ngước mắt nhìn các hòa thượng đang xây dựng Đạo Quan.

Trên tấm bảng khắc mấy chữ lớn dễ thấy, lại chướng mắt.

"Thông Thiên quan!"

Thấy vậy, Quyển Liêm cũng nổi giận.

Hãm hại hòa thượng, xây dựng Thông Thiên quan.

Rõ ràng là đang gây sự.

Đạo lý rất đơn giản.

Thông Thiên Giáo Chủ vốn không hợp với Tây Phương Nhị Thánh.

Quốc vương Xa Trì Quốc hãm hại hòa thượng để xây dựng Đạo Quan cho Thông Thiên Giáo Chủ, chẳng phải càng dễ gây hiểu lầm sao.

"Cái này quốc vương rõ ràng đang làm loạn!"

Thiên Bồng sắc mặt tối sầm lại, hận không thể lập tức xông vào hoàng cung, bắt Xa Trì Quốc quốc vương ra.

"Tốt!"

"Bần tăng nghe nói qua Tiệt Giáo Giáo Chủ bảo vệ Yêu Tộc, tín đồ của hắn bây giờ lại đi hãm hại đệ tử Phật môn."

"Thật độc ác!"

"Cũng nói Tiệt Giáo là Tà Giáo, lời này một điểm không sai."

Đường Tăng phẫn nộ nói.

Quả thật là không sai.

Đường Tăng loại kẻ ngốc này rất dễ mắc lừa.

Mà trong nhân loại, kẻ ngốc như Đường Tăng cũng không hiếm gặp.

"Hừ!"

"Bản soái ngược lại muốn xem xem, kẻ nào đang cố ý nói dối, mê hoặc chúng sinh!"

Thiên Bồng căm giận bất bình nói.

Dưới chân dậm mạnh, cùng Quyển Liêm cùng nhau xông về hoàng cung.

Đường Tăng vốn định đi theo, nhưng nhìn thấy những hòa thượng đang chịu khổ, trong lòng không đành lòng, liền ở lại cùng Bạch Cốt Tinh.

"Bần tăng muốn đi cứu giúp đồng môn."

"Bạch Cốt Tinh có bằng lòng cùng bần tăng đi vào không?"

Đường Tăng hơi chột dạ.

Trước kia đã thiệt thòi mấy lần, hắn không dám tiếp tục mù quáng xông lên phía trước.

"Không đi."

Bạch Cốt Tinh quả đoán từ chối.

Đừng nói là hòa thượng, chính là Đường Tăng có chết hay không, cũng chẳng liên quan gì đến nàng.

Vẫn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên cung" truyện miễn phí?

rất đơn giản!

(=