Chương 221: Một bàn cờ thật lớn

Xa Trì Quốc.

Đường Tăng vẫn còn đang xoắn xuýt việc có nên cứu vãn đám hòa thượng đang chịu khổ hay không.

Thiên Bồng và Quyển Liêm đã xâm nhập vào hoàng cung, giao chiến với một đám lớn thị vệ.

"Yêu quái!"

Quốc vương và Vương Hậu ôm chặt lấy nhau, co rúm lại thành một cục, đầy mặt sợ hãi nhìn hai con Đại Yêu trước mặt.

Trên mặt đất, tùy ý có thể nghe thấy những tiếng kêu thảm thiết đầy đau khổ.

Thị vệ hoàng cung đều không ngoại lệ nằm la liệt trên đất, mặt lộ vẻ kinh hoàng.

Người phàm làm sao có thể là đối thủ của hai Thái Ất Kim Tiên.

"Quốc sư!"

"Mau đi gọi ba vị Quốc sư đến!"

Quốc vương hét lớn.

Nghe vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm liếc nhìn nhau.

Hai người vốn tưởng rằng việc xây dựng Thông Thiên Quan là do quốc vương chủ trương, không ngờ phía sau lại có kẻ chủ mưu.

"Bản soái ngược lại muốn xem ba vị Quốc sư này là thần thánh phương nào!"

Thiên Bồng lạnh lùng nói.

Nhưng đợi mãi vẫn không thấy ai trở lại.

"Hừ!"

"Nguyên lai là ba kẻ nhát gan!"

Thiên Bồng khinh thường nói.

Ba con yêu quái Hổ Lực Đại Tiên nghe nói là Thiên Bồng và Quyển Liêm, sợ đến mức không dám ló đầu ra.

Cũng coi như bọn chúng thức thời.

Dù sao Thiên Bồng và Quyển Liêm là Đại Yêu nổi danh ở Bắc Câu Lô Châu.

Tiền thân của cả hai cũng đều là thần tiên có tên tuổi trên trời.

Tu vi mạnh mẽ, tuyệt đối không phải ba con tiểu yêu tu luyện bàng môn tà đạo có thể so sánh.

Nếu không có Quan Âm Tứ Bồ Tát tọa trấn, bọn chúng đã sớm trốn đi.

"Hô!"

Một cơn gió âm thanh thổi qua.

Thiên Bồng đáp xuống trước mặt quốc vương, mặt lạnh hỏi:

"Bản soái hỏi ngươi, cái Thông Thiên Quan kia do ai đốc thúc xây dựng?"

Thực ra, chuyện này không cần tra cũng biết là do ba người kia kiến tạo.

Nhưng Thiên Bồng mơ hồ cảm thấy có điều kỳ lạ.

Dám mạo danh Thông Thiên Giáo Chủ, hãm hại hòa thượng.

Ngay cả Vô Đương Thánh Mẫu cũng không dám làm như vậy.

Chỉ là ba vị quốc sư, dựa vào đâu mà có lá gan lớn như thế?

Nói không chừng sau lưng có Phật môn chỉ đạo.

"Là... là Quốc sư!"

"Quả nhân chỉ là nghe theo ý tứ của Quốc sư mà làm."

"Nếu đắc tội hai vị, xin giơ cao đ·á·n·h khẽ!"

Quốc vương vâng vâng dạ dạ nói.

"Quốc sư ở đâu?"

Quyển Liêm trầm giọng quát.

"Ở... ở Quốc sư phủ!"

Vương Hậu vội vàng đáp lời.

"Đi, đi xem xem!"

Thiên Bồng chẳng muốn tính toán với quốc vương.

Trong mắt bọn họ, quốc vương chẳng qua chỉ là con kiến hôi có thể bóp chết bất cứ lúc nào.

Người thực sự nắm giữ quyền thế ở Xa Trì Quốc là ba vị Quốc sư kia.

Ngay lúc hai người định đi đến Quốc sư phủ, ba đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở hoàng cung.

Chỉ là sắc mặt của ba người kia không được tốt lắm.

Nhìn thấy Thiên Bồng và Quyển Liêm, chân của Hổ Lực Đại Tiên vẫn còn đang run lẩy bẩy.

"Hai... hai vị không cần bôn ba."

"Chúng ta tự mình đến gặp các ngươi!"

Hổ Lực Đại Tiên lắp bắp nói.

Dùng ngữ khí sợ sệt nhất để nói ra những lời hung hăng nhất.

Cho thấy bọn chúng có chỗ dựa.

Thiên Bồng và Quyển Liêm liếc mắt nhìn nhau, nhếch miệng cười.

"Một con lão hổ tinh, một con dê quái, còn có một con hươu tinh."

"Ba tên gộp lại cũng không vượt qua Địa Tiên, các ngươi lại có lá gan gặp bản soái."

"Ai cho các ngươi dũng khí?"

Thiên Bồng cười nhạo nói.

Hắn chỉ cần liếc mắt liền nhậ‌n ra chân thân của ba vị Quốc sư.

Không phải hắn có Hỏa Nhãn Kim Tinh, mà là thông qua khí vị để phán đoán.

Huống chi, tu vi chênh lệch lớn như vậy, muốn nhìn thấu Yêu Thuật Biến Thân thật sự quá đơn giản.

"Không... không ai chỉ thị."

"Chúng ta chỉ thấy các ngươi uy h·iế·p vương của nước nhà ta."

"Coi như liều mạng, cũng muốn cùng các ngươi giao thủ một phen!"

Hổ Lực Đại Tiên cố gắng ra vẻ trấn định nói.

"Thật sao?"

"Vậy tiếp chiêu!"

Thiên Bồng quát lạnh một tiếng, lập tức lấy ra Tr·ê·n Bảo Thấm Tâm Bá, giơ lên đ·ậ·p tới.

"Bày trận!"

Hổ Lực Đại Tiên hét lớn một tiếng.

Ba người lập tức đứng vào vị trí, hình thành thế tam giác, miệng lẩm bẩm.

Nhất thời, một tòa Kim Chung bao phủ toàn thân ba người.

"Cheng!"

Tr·ê·n Bảo Thấm Tâm Bá đụng vào Kim Chung, p·h·át ra tiếng kim loại chói tai.

Nhưng không thể p·h·á vỡ chút nào lớp vỏ vàng kia.

"Chờ chút!"

Quyển Liêm gọi Thiên Bồng lại.

"Lấy tu vi Địa Tiên mà gắng chống đỡ Thái Ất Kim Tiên, có vấn đề!"

Hắn cẩn thậ‌n quan sát lại, lúc này nhìn thấy trong tay Hổ Lực Đại Tiên cầm một mảnh vỡ vàng ch·ói lọi.

Phù văn tối nghĩa khó hiểu giống như chú ngữ thời Hồng Hoang.

Khí tức mơ hồ tiết lộ ra khiến ngay cả Quyển Liêm cũng cảm thấy kh·i·ế·p sợ.

Thêm vào trận p·h·áp do ba con yêu quái tạo thành, khiến Quyển Liêm liên tưởng đến một chí bảo bị thất lạc.

"Hỗn Độn Chung!"

Quyển Liêm vô ý thức nói ra.

"Cái gì!"

Thiên Bồng chau mày.

Hỗn Độn Chung là một trong những Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, từng là p·h·áp bảo của Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất.

Cùng với Thái Cực Đồ của Lão Tử, Bàn Cổ Phiên của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn hợp thành tam đại chí bảo.

Chỉ là trong trận đại chiến Vu Yêu, Đông Hoàng Thái Nhất đã dùng Hỗn Độn Chung để chống lại Thập Nhị Tổ Vu, dẫn đến cùng quy vu tận.

Khiến Hỗn Độn Chung rơi m·ấ·t ức vạn năm.

Nếu mảnh vỡ trong tay Hổ Lực Đại Tiên là một phần của Hỗn Độn Chung, vậy việc nó chịu được toàn lực nhất kích của Thiên Bồng cũng là hợp tình hợp lý.

"Không ngờ một đám tạp mao lại có được một mảnh vỡ chí bảo như vậy!"

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, nhìn Hổ Lực Đại Tiên với ánh mắt thèm thuồng.

Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo vô cùng hiếm có.

Tuy nói Tru Tiên Kiếm Trận và Tru Tiên Trận Đồ cũng có thể miễn cưỡng được xếp vào hàng ngũ Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, nhưng điều kiện để chúng tề tựu lại quá khắc nghiệt.

Mà uy lực lại kém xa so với một trong tam đại chí bảo.

Dù Hỗn Độn Chung chỉ còn lại một khối mảnh vỡ, nhưng hiệu quả của nó cũng không phải là thứ mà Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo bình thường có thể so sánh được.

Bất kỳ ai biết được mảnh vỡ Hỗn Độn Chung xuất hiện, đều sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ướp đoạt.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng không ngoại lệ.

"Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội, coi như các ngươi xui xẻo!"

Thiên Bồng siết chặt Tr·ê·n Bảo Thấm Tâm Bá trong tay, cả người nhất thời trở nên sát khí nồng đậm hơn.

"Ha ha!"

Hổ Lực Đại Tiên cười khổ một tiếng.

Mảnh vỡ này không phải của hắn, mà là Quan Âm tạm thời cho hắn mượn để chống lại Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Quan Âm đã nói, bố cục lớn như vậy, mục đích không phải là đối phó với Thiên Bồng và Quyển Liêm, mà là dụ dỗ Tôn Tiểu Thánh.

So sánh với điều đó, việc giúp Đường Tăng có được c·ô·ng đức chỉ là thứ yếu.

Dù Hổ Lực Đại Tiên cũng không muốn làm bao cát cho hai con Đại Yêu kia.

Nhưng, bọn chúng lại không dám trái ý Quan Âm Tứ Bồ Tát, bất đắc dĩ, chỉ đành đồng ý.

Mảnh vỡ Hỗn Độn Chung cố nhiên cường đại, nhưng vận chuyển trận p·h·áp cũng tương đối hao tổn p·h·áp lực.

Cho dù ba con yêu tinh Địa Tiên hợp lực thôi thúc trận p·h·áp, p·h·áp lực cung cấp cũng cực kỳ hữu hạn.

"Nhiều nhất cũng chỉ được một thời gian uống cạn chén trà."

Dương Lực Đại Tiên cười khổ một tiếng.

"Ai, ai bảo chúng ta chỉ là quân cờ mặc người định đoạt, sợ rằng đến c·hết cũng không ai thương xót!"

Lộc Lực Đại Tiên ai thán một tiếng, tâm tình xuống dốc.

"Mau mau tỉnh táo lại, bọn chúng lại đến!"

Hổ Lực Đại Tiên đột nhiên hét lớn một tiếng.

Theo sau đó là c·ô·ng kích như bão táp của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Đối mặt với hai tên Thái Ất Kim Tiên Đại Yêu, dù có trận p·h·áp do mảnh vỡ Hỗn Độn Chung tạo thành cũng đầy nguy cơ.

Mắt thấy trận p·h·áp sắp tan rã, chiếc cào đinh sắc bén kia chỉ còn chút nữa là chạm vào thân thể ba con yêu quái.

Một tiếng sấm sét giữa trời quang đột nhiên giáng xuống hoàng cung.

Thiên Bồng và Quyển Liêm vội lùi lại, ngẩng đầu nhìn về phía đám mây.

Nơi đó, bốn đạo kim quang lóe lên, nhưng trong nháy mắt lại biến m·ấ·t ở Vân Tiêu.

"Là đang cảnh cáo chúng ta sao?"

Thiên Bồng nghiến răng nghiến lợi nói.

Bốn tôn Đại p·h·ậ·t tụ hội ở Xa Trì Quốc, cho thấy có đại sự sắp p·h·át sinh.

Và tiếng sấm sét vừa rồi chỉ là một lời cảnh cáo.

Cho thấy cục diện Phật môn bày ra không phải nhắm vào hai người bọn họ.

"Chẳng lẽ nói... Không được, bọn chúng muốn đối phó ân nhân!"

Thiên Bồng hoàn toàn biến sắc.

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" tiểu thuyết miễn phí sao?

rất đơn giản!

(=