**Chương 222: Trước cơn bão táp**

Hạo Thiên Tháp.

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan bỗng nhiên chấn động toàn thân.

Hắn mở mắt thật mạnh, nhìn về hướng Xa Trì Quốc, nhíu mày.

"Khí tức mạnh quá."

"Ngay cả Tru Tiên kiếm trận cũng đang run rẩy!"

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Thứ đánh thức hắn không phải cảm giác, mà là Tru Tiên kiếm trận bên trong cơ thể hắn.

Tiên thiên chí bảo đều có linh tính cực mạnh.

Còn có Đại Đạo bổn nguyên, nên có liên quan.

Tru Tiên kiếm trận đích thị là cảm ứng được một kiện Tiên thiên chí bảo khác, nên mới phản ứng mạnh mẽ như vậy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không lập tức chạy ra Hạo Thiên Tháp xem xét.

Tiên thiên chí bảo đột ngột ra đời, hoặc là báo hiệu đại tai nạn, hoặc là có người cố ý làm vậy.

Chỉ là, hắn không hiểu ai có thủ bút lớn đến mức lấy ra Tiên thiên chí bảo.

Hắn lại càng không biết mục đích của người kia là gì.

Dù sao, Tiên thiên chí bảo xuất hiện, chắc chắn làm chấn động Tam Giới đại năng.

Một Xa Trì Quốc nhỏ bé không thể hứng chịu nổi cơn địa chấn toàn Tam Giới.

"Dù nguyên nhân là gì, ta Lão Tôn không thể ngồi yên."

"Dù không chiếm được Tiên thiên chí bảo, cũng phải dò xét cho rõ."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Lòng tham là bản chất của nhân tính.

Tôn Tiểu Thánh cũng không ngoại lệ.

Dù hắn đã có không ít Cực Phẩm Tiên thiên linh bảo, lại còn có Tru Tiên kiếm trận, hung khí s·á·t phạt.

Ai lại chê bảo vật nhiều?

Thứ người khác không chiếm được, Tôn Tiểu Thánh hắn nhất định phải có.

Như vậy mới phù hợp với bản tâm của người tu luyện.

Nhưng Tiên thiên chí bảo có hạn, trừ Thái Cực Đồ, Bàn Cổ Phiên đã có chủ.

Chỉ có Hỗn Độn Chung là không biết tung tích.

Lão Tử và Nguyên Thủy thiên Tôn đều ở Tử Tiêu Cung, tuyệt đối không thể nhúng tay vào Tây Du Lượng Kiếp.

Vậy thì gần như chắc chắn chí bảo này là Hỗn Độn Chung.

"Đối phương bày một cái bẫy lớn như vậy, không tiếc lấy Hỗn Độn Chung ra, chắc chắn có ý đồ riêng."

"Ta Lão Tôn nên cẩn tắc vô ưu."

Tôn Tiểu Thánh cân nhắc.

Sau đó hắn định sẵn kế hoạch hành động.

"Ân nhân!"

Vừa ra khỏi Thủy Liêm Động, Tôn Tiểu Thánh gặp Nhị Lang Thần.

Vẻ mặt Nhị Lang Thần rõ ràng hồi hộp, chắc hẳn cũng cảm ứng được khí tức mạnh mẽ bên Xa Trì Quốc.

"Chí bảo ra đời, Tam Giới chắc chắn đại loạn."

"Bản Quân định ra ngoài xem sao, tận lực giữ Tam Giới cân bằng!"

Nhị Lang Thần chắp tay nói.

Hắn luôn chính trực, tuy ở Thiên Đình nghe lệnh không nghe tuyên, nhưng nếu Thiên Đình có đại sự, hắn vẫn sẽ không từ nan mà xông lên trước.

Lần này, nhân gian có đại sự như vậy, hắn tự nhiên không thể làm ngơ.

"Ừm."

"Tiên thiên chí bảo xuất hiện, đâu chỉ tôm tép nhỏ bé cảm nhận được."

"Khéo còn có những Đại La Kim Tiên ẩn mình trong Tam Giới hiện thân."

"Một mình ngươi e là không đủ, gọi Na Tra cùng đi đi."

Tôn Tiểu Thánh phất tay.

"Đa tạ ân nhân!"

Nhị Lang Thần mừng rỡ, chắp tay rồi gọi Na Tra rời Hạo Thiên Tháp.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chưa vội.

Hắn và phật môn có cừu hận lớn, mà phòng tuyến cuối cùng lại là Xa Trì Quốc của Đường Tăng.

Nếu bảo phật môn không nhúng tay vào, hắn không tin.

Biết đâu, Tiên thiên chí bảo ra đời là đặc biệt nhắm vào hắn.

"Cẩn thận vẫn hơn."

"Dù có đi, cũng phải chuẩn bị kỹ mới được."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, ra khỏi Hạo Thiên Tháp, nhưng lại chạy ngược hướng Xa Trì Quốc.

Ngũ Trang Quán.

Trên Cân Đẩu Vân, Tôn Tiểu Thánh thấy Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đứng trong đạo quan, ngắm nhìn phía tây.

"Hỗn Độn Chung ra đời, đây là chuyện lớn."

"Chỉ chốc lát, đại năng Tam Giới sẽ đổ xô đến Xa Trì Quốc, e rằng cả Xa Trì Quốc sẽ thành than cốc!"

Trấn Nguyên Tử thương xót.

Địa Tiên chi Tổ như hắn đã đại thành từ thời Hồng Quân giảng đạo.

Nhìn quá nhiều kẻ nịnh bợ.

Nay vẫn giữ được tấm lòng son, thật hiếm có.

"Hừ!"

"Tạo thành cảnh tượng sinh linh đồ thán, không ai khác ngoài đám l·ừa trọc phật môn."

"Dính quá nhiều nhân quả, phật môn vẫn cố chấp làm tới, chắc chắn có đại động tác."

"Bản tọa cũng muốn xem, phật môn muốn nhắm vào ai!"

Hồng Vân khinh thường.

Từ khi Hồng Vân giác tỉnh, tính tình thay đổi, chỉ khi gặp Tôn Tiểu Thánh mới hòa nhã.

Trấn Nguyên Tử không còn ngạc nhiên chuyện này.

"Hai vị tiền bối."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay cười.

"Tiểu Hầu Tử."

"Ngươi không đến Xa Trì Quốc, lại đến Ngũ Trang Quán, chẳng lẽ tìm ta?"

Hồng Vân vui vẻ.

"Không dám giấu diếm, là vậy."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu:

"Hai vị tiền bối cũng đang định đến Xa Trì Quốc phải không."

"Ta Lão Tôn vốn định đi, nhưng nghĩ đến nhân quả giữa ta và phật môn, e rằng sự kiện này là cái bẫy nhắm vào ta."

"Nên đến nhờ hai vị tiền bối."

Nói là nhờ, thực ra là tìm chỗ dựa.

Hồng Vân đã khôi phục gần hết.

Tuy chưa đạt đỉnh phong, nhưng đã có tu vi Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Trấn Nguyên Tử lại là Chuẩn Thánh chân chính.

Có hai người che chở, Tôn Tiểu Thánh mới dám nghênh ngang đến Xa Trì Quốc.

Dĩ nhiên, vẫn chưa chắc an toàn.

Trừ phi Vô Đương Thánh Mẫu cũng tham gia.

Vậy thì, dù tam bá chủ phật môn cùng xuất hiện, hắn cũng có sức đánh.

"Đâu dám."

"Bản tọa dày vò lâu như vậy, chính là để đối phó phật môn."

"Nếu đám l·ừa trọc kia nhắm vào ngươi, bản tọa vừa hay có cơ hội đánh một trận với chúng!"

Hồng Vân hung hăng nói.

"Ha ha!"

Trấn Nguyên Tử cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng cũng thôi.

Quan hệ giữa hắn và Hồng Vân đã vượt xa hữu nghị thông thường.

Nếu Hồng Vân khăng khăng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với phật môn, hắn không thể đứng ngoài.

"Vậy thì tốt!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

"Nếu vậy, hai vị tiền bối đi Xa Trì Quốc trước, vãn bối sẽ đến sau."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay, rồi tiếp tục chạy về phía bắc.

"Tiểu Hầu Tử này, chẳng lẽ không tin ta?"

Hồng Vân bực mình.

"Không hẳn vậy."

Trấn Nguyên Tử cười nhạt:

"Sự kiện này khiến phật môn không tiếc lấy Hỗn Độn Chung ra, hẳn là sẽ không dễ dàng tha cho Tiểu Hầu Tử."

"Nếu phật môn quyết đại náo, ngươi và ta khó gánh nổi uy áp của chúng."

"Tiểu Hầu Tử chắc đã nghĩ đến chuyện đó, nên muốn tăng thêm vài con át chủ bài thôi."

Hồng Vân liếc Trấn Nguyên Tử.

Sao hắn không biết Tôn Tiểu Thánh nghĩ gì.

Nhưng nói thẳng ra, vẫn là chưa tin hắn.

Hắn bực là phải.

"Đi thôi."

"Nhẫn nhịn lâu vậy, biết đâu lần này ngươi được đã tay!"

Trấn Nguyên Tử thản nhiên trêu chọc rồi cùng Hồng Vân bay về Xa Trì Quốc.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh nhào xuống Bắc Câu Lô Châu.

"Đợi ngươi lâu rồi."

Vô Đương Thánh Mẫu nhìn phía tây, từ từ hạ mắt xuống.

Rồi nàng phất tay áo, cưỡi đằng vân đi.

"Ha ha, tiền bối đi trước."

"Ta Lão Tôn thấy vẫn chưa chắc ăn, lại đi tìm thêm vài trợ thủ nữa!"

Tôn Tiểu Thánh mặt không đổi sắc nói.