**Chương 223: Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo**

"Ngươi cái đồ khỉ này."

"Có Trấn Nguyên Tử và bản tọa bảo hộ ngươi còn chưa đủ sao, cần gì người khác bảo hộ!"

Vô Đương Thánh Mẫu tức giận liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh một cái.

Đây là đang hoài nghi thực lực của nàng.

Khi trước, nàng còn từng đấu với Như Lai, sao có thể e ngại đám con lừa trọc còn lại của p·h·ậ·t môn.

"Tiền bối bớt giận."

"Cái m·ạ·n·g của Lão Tôn ta đây quan trọng, nên cẩn t·h·ậ·n một chút chứ sao."

"Hơn nữa, có thêm một trợ thủ, thêm một phần lực lượng."

"Chẳng lẽ tiền bối không muốn biết, còn có ai đứng cùng tr·ê·n một trận tuyến với chúng ta à?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Hắn hoàn toàn không để bụng sự tức giận của Vô Đương Thánh Mẫu.

Lời hắn nói rất có lý.

Vô Đương Thánh Mẫu cũng không còn gì để nói.

"Được rồi, bản tọa trái lại muốn xem xem, ngươi cái đồ khỉ này có bao nhiêu trợ giúp."

Nói xong, nàng phất tay áo rời đi, trông như đang giận dỗi.

Tuy nói Vô Đương Thánh Mẫu cũng là mỹ nhân khó gặp.

Nhưng tuổi tác lại ở đó.

Chỉ cần nghĩ đến vị đại thần này đã sống qua hàng tỉ năm, Tôn Tiểu Thánh căn bản không dám nảy sinh ý đồ bất chính.

"Thôi vậy, vẫn nên nhanh đi tìm Lão Quân thôi."

"Chậm thêm chút nữa, sẽ không xem được kịch hay mất."

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm cười, rồi lại hướng về t·h·i·ê·n Đình mà chạy.

Ba mươi ba tầng t·h·i·ê·n.

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân đang ngồi xếp bằng trong luyện đan phòng.

Trông như đang nhắm mắt tọa t·h·i·ền.

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng mắng chửi líu ríu.

Kim Giác Ngân Giác tỏ vẻ bất mãn với người tới.

"Yêu Hầu, ngươi còn dám đến Đâu Suất Cung của ta."

"Lão Quân sẽ không gặp ngươi, cút mau lên!"

Kim Giác và Ngân Giác vô cùng bài xích đối phương.

Nếu so về giọng mồm, có lẽ bọn họ có ưu thế.

Nhưng nếu so về thực lực...

"Ô ô, Yêu Hầu ngươi vô liêm sỉ!"

"Ngươi dám đ·á·n·h vào m·ô·n·g chúng ta, Lão Quân sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Kim Giác Ngân Giác vừa k·h·ó·c vừa la.

"Ai!"

Thái Thượng Lão Quân thở dài, hé mắt.

"Đừng gây sự nữa, để hắn vào đi."

Th·e·o tiếng đáp của Lão Quân.

Cửa luyện đan phòng từ từ mở ra, Tôn Tiểu Thánh tươi cười bước vào.

Nhưng Kim Giác và Ngân Giác phía sau hắn lại oán đ·ộ·c nhìn chằm chằm.

"Đến thì đến đi, sao còn bắt nạt đồng t·ử của lão phu?"

Thái Thượng Lão Quân liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Lão Quân bớt giận, tay Lão Tôn ta lâu rồi không đụng vào m·ô·n·g của hai vị đồng t·ử, hơi ngứa thôi mà."

Tôn Tiểu Thánh mặt không đỏ tim không đ·ậ·p nói.

"Phốc!"

Ngoài cửa vang lên hai tiếng thổ huyết, xem ra Kim Giác Ngân Giác bị thương không nhẹ.

"Ngươi cái đồ khỉ này."

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu, hỏi:

"Ngươi không ngoan ngoãn bế quan trong Hạo t·h·i·ê·n Tháp, chạy đến chỗ lão phu làm gì?"

Hắn biết rõ còn hỏi.

Sự tình lớn như vậy xảy ra ở Xa Trì Quốc, sao hắn không biết được.

Nói không chừng, đến việc Tôn Tiểu Thánh đi Ngũ Trang Quan và Bắc Câu Lô Châu hắn cũng rõ ràng.

"Hỗn Độn Chung ra đời, chẳng lẽ Lão Quân không muốn đi xem thử?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi thẳng.

"Chỉ là mảnh vỡ thôi, không đáng kể gì so với Hỗn Độn Chung."

Thái Thượng Lão Quân phất phất phất trần, tỏ vẻ thất vọng.

"Nhưng nếu p·h·ậ·t môn vướng vào nhân quả, lại không cách nào trả lại thì sao?"

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười.

"Ừm?"

Thái Thượng Lão Quân nhíu mày, vẻ mặt ngưng trọng.

"Phàm nhân vô tội, nếu ngươi xem đây là lá bài mặc cả, lão phu sẽ không tiếp tay cho giặc!"

Hắn biết rõ Hỗn Độn Chung xuất hiện, chắc chắn sẽ gây ra vô số cảnh sinh linh đồ thán.

Nếu Tôn Tiểu Thánh xem đây là quân bài, tạo thêm s·á·t nghiệt, thì t·h·i·ê·n Đạo cũng không cho phép.

"Lão Quân hiểu lầm rồi."

"P·h·ậ·t môn g·iết người, liên quan gì đến Lão Tôn ta."

"Ngược lại, Lão Tôn ta xuất hiện, có thể ngăn cản p·h·ậ·t môn tạo thêm s·á·t nghiệt."

"Nếu không có Lão Quân giúp đỡ, n·gười c·hết chỉ thêm, chẳng lẽ Lão Quân nhẫn tâm?"

Tôn Tiểu Thánh nói đầy nghĩa khí.

Lần này, p·h·ậ·t môn bố cục chỉ để dẫn dụ Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hắn không xuất hiện, p·h·ậ·t môn chắc chắn sẽ không cam tâm.

Chúng sẽ tùy ý để các đại năng Xa Trì Quốc tương tàn.

Vì vậy, chỉ khi hắn xuất hiện, p·h·ậ·t môn mới lộ diện ngăn cản người khác.

Đến lúc đó, t·ai n·ạ·n của Xa Trì Quốc sẽ đổ lên Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh không phải là thánh hiền, hắn mặc kệ ai c·hết s·ố·n·g.

Nhưng muốn khuyên Thái Thượng Lão Quân giúp đỡ, chỉ có thể nói những điều đại nghĩa.

"Hừ."

"Cái miệng của ngươi dẻo thật, chẳng qua là muốn dùng lão phu như thương thôi."

"Thôi được, lời ngươi nói cũng có lý, vì ngăn chặn p·h·ậ·t môn gây thêm s·á·t nghiệt, lão phu không thể không ra mặt."

Thái Thượng Lão Quân chậm rãi đứng dậy, bất đắc dĩ bước ra cửa.

"Lão Quân, người thật sự đồng ý đi giúp Yêu Hầu sao?"

"Yêu Hầu này rất hư, chi bằng giao cho p·h·ậ·t môn quản thúc hắn!"

Kim Giác Ngân Giác lau nước mắt, bất bình nói.

"Ai."

"Hai ngươi, sau này đừng chọc con khỉ đó nữa, không thì m·ô·n·g không chịu n·ổi đâu."

Thái Thượng Lão Quân bất đắc dĩ quở trách.

Nói đoạn, Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên, huơ huơ về phía Kim Giác Ngân Giác.

Hai đứa bé sợ hãi kêu la chạy t·r·ố·n.

"Đi thôi."

Thái Thượng Lão Quân cười, lúc này mới gọi Thanh Ngưu, cùng Tôn Tiểu Thánh cùng nhau lao về phía Xa Trì Quốc.

...

...

Xa Trì Quốc.

Hỗn Độn Chung xuất hiện, thu hút vô số đại năng.

Các Đại Yêu, thần tiên, đệ tử p·h·ậ·t môn kéo đến dồn dập.

Y như thần tiên yêu ma hội tụ, che kín t·h·i·ê·n không.

Bách tính Xa Trì Quốc ùa ra khỏi nhà, ngẩng đầu lên trời q·u·ỳ bái.

Thần tiên hội tụ, đâu phải thứ phàm tục có thể thấy.

Cảnh tượng hoành tráng này, ngay cả thần tiên cũng khó thấy.

Huống chi, những người đến đây đều là nhân vật xuất chúng trong Tam Giới.

"t·h·i·ê·n thọ!"

"Xa Trì Quốc ta quả nhiên được điềm lành che chở, cảnh tượng như vậy, quả nhân dù c·hết cũng xứng với l·i·ệ·t tổ l·i·ệ·t tông!"

Quốc vương Xa Trì Quốc lệ rơi đầy mặt, tưởng rằng mình thành tâm cảm động t·h·i·ê·n Địa.

Thường dân không thể nhận ra s·á·t khí tr·ê·n người thần tiên yêu ma.

Cũng không thấy sự tham lam trong mắt bọn họ.

Bất quá, Hổ Lực Đại Tiên, Dương Lực Đại Tiên và Lộc Lực Đại Tiên thân ở giữa tiêu điểm, cảm nhận rõ ràng nhất.

Giờ khắc này, họ mới biết Hỗn Độn Chung trong tay là khoai lang bỏng tay, h·ậ·n không thể ném ngay đi.

"Chà chà, thật là náo nhiệt."

t·h·i·ê·n Bồng tặc lưỡi nói.

"E rằng Xa Trì Quốc mới là nơi gặp họa."

"Khi những thần tiên yêu ma kia bắt đầu c·ướp giật, trong chốc lát có thể dễ dàng hủy diệt một quốc gia."

"Đáng tiếc, những phàm nhân kia lại tưởng điềm lành giáng xuống, thật ngu muội vô tri!"

Quyển Liêm cảm thán.

Hai người biết hỗn loạn sắp xảy ra, nhanh chóng rời khỏi hoàng cung.

Thuận t·i·ệ·n, họ ngăn Đường Tăng và Bạch Cốt Tinh ở bên ngoài hoàng cung.

"Nếu bần tăng không vào được, làm sao xin được Thông Quan Văn Điệp từ quốc vương Xa Trì Quốc?"

Đường Tăng bất mãn nói.

"Còn Thông Quan Văn Điệp gì nữa, sợ rằng đến lúc giao lộ muộn, ngươi sẽ bị xóa sổ khỏi Tam Giới đó."

"Ngươi nên nghĩ cách s·ố·n·g sót mà rời khỏi đây đi."

t·h·i·ê·n Bồng chế nhạo.

Vừa dứt lời, tr·ê·n trời bỗng vang lên tiếng quát lớn.

"Tiểu yêu, mau giao Hỗn Độn Chung ra đây, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tiếng hét lạnh lùng vang vọng khắp Xa Trì Quốc.

Uy áp đáng sợ giáng xuống người phàm.

Trong nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn người dồn dập c·hết t·h·ả·m.

Đến c·hết, họ không biết vì sao mình lại c·hết.

"Chuyện này...Chính là thần tiên đ·á·n·h nhau, phàm nhân gặp xui xẻo sao?"

Đường Tăng và mọi người ngây người!

Vẫn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" tiểu thuyết miễn phí sao?

Rất đơn giản!

(=