Chương 224: Lão đại tới dồn dập, Quan Âm thổ huyết

Xa Trì Quốc.

Trong ngoài hoàng cung, nơi đâu cũng thấy phàm nhân bị thần tiên uy áp đánh c·hết.

Quốc vương và Vương Hậu cũng suýt c·hết t·h·ả·m.

Nhưng tr·ê·n người hai người phát ra kim quang, cho thấy trong bóng tối có p·h·ậ·t môn giúp đỡ.

Dù sao họ cũng là chủ của một nước, Quan Âm đương nhiên phải che chở.

Hơn nữa, việc mảnh vỡ Hỗn Độn Chung xuất hiện sẽ dẫn đến vô số đại năng, nàng đã dự liệu được từ trước.

Việc phòng bị từ trước, bảo vệ quốc vương và Vương Hậu không phải là việc khó.

Bất quá, tận mắt nhìn thấy vô số dân lành c·hết t·h·ả·m, e là tâm trí quốc vương cũng bị p·h·á hủy không ít.

"Phải làm sao mới ổn thỏa đây!"

Sắc mặt Hổ Lực Đại Tiên tái mét, chẳng khá hơn quốc vương là bao.

Nói cẩn t·h·ậ·n thì bọn họ chỉ là làm mồi nhử, dẫn dụ Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ lại phải bọn họ đối mặt với đầy trời thần tiên yêu ma.

Tình cảnh này, đâu phải ba tiểu yêu tu vi Địa Tiên như bọn họ có thể chịu đựng nổi.

"Không hổ là Hỗn Độn Chung."

"Tu vi Địa Tiên mà cũng có thể chịu được uy áp của bản tọa!"

Vị thần tiên vừa g·iết c·hết vô số phàm nhân kia cười lạnh.

Trong mắt hắn chẳng có chút đồng tình nào, chỉ toàn sự t·à·n nhẫn.

Nhân nghĩa của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn, vào khoảnh khắc này bị đám thần tiên yêu ma này p·h·á hủy không còn một mảnh.

Cũng khiến phàm nhân triệt để nh·ậ·n rõ ràng những kẻ tu luyện thực chất chỉ muốn tài nguyên tu luyện.

Đáng tiếc, họ nhận ra quá muộn.

"Chư vị, Hỗn Độn Chung là một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo."

"Người có đức ắt có được, ai c·ướp được thì coi như là của người đó!"

Tên thần tiên kia cười lớn, lao thẳng về phía Hổ Lực Đại Tiên.

Nghe vậy, đám thần tiên yêu ma tr·ê·n trời dồn d·ậ·p không nhịn được lao xuống.

Trong nhất thời, tr·ê·n trời như mưa sủi cảo, vô số thần tiên yêu ma rơi r·ụ·n·g.

"Cứu m·ạ·n·g a!"

Dưới mặt đất, phàm nhân k·h·ó·c lóc, bỏ m·ạ·n·g chạy t·r·ố·n.

Nhưng những phàm nhân ở gần hoàng cung vẫn dễ dàng bị uy áp của thần tiên yêu ma nghiền nát.

Nhìn thấy cảnh t·h·ả·m khốc này, mặt Đường Tăng cũng xanh mét.

"Vốn tưởng rằng bần tăng thành tựu t·h·i·ê·n Tiên, không cần e ngại yêu quái quỷ quái."

"Nhưng tràng diện này, bần tăng thật sự hữu tâm vô lực a!"

Đường Tăng sợ h·ãi tột độ.

Dù hắn có ngốc đến đâu, cũng biết đám thần tiên yêu ma tụ tập ở Xa Trì Quốc mạnh hơn hắn quá nhiều.

Cho dù là t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng không dám trêu chọc, huống hồ là hắn, một tiểu hòa thượng chưa trải sự đời.

"Ha ha."

"Coi m·ạ·n·g người như cỏ rác, đây là p·h·ậ·t môn mà ngươi tin tưởng."

t·h·i·ê·n Bồng cười lạnh nói.

"Hả?"

Đường Tăng ngơ ngác nhìn hắn, nghi hoặc hỏi:

"Liên quan gì đến p·h·ậ·t môn?"

Hắn hỏi vậy vì không biết Quan Âm và 4 vị p·h·ậ·t khác cũng ở trong Xa Trì Quốc.

"Không cần hỏi nhiều, rất nhanh ngươi sẽ biết."

t·h·i·ê·n Bồng chẳng muốn t·r·ả lời.

Với lòng thành kính của Đường Tăng với p·h·ậ·t môn, dù có nói bao nhiêu cũng không thể khiến hắn tỉnh ngộ.

Chỉ có tận mắt chứng kiến mới có thể khiến hắn hiểu thấu.

"Ầm!"

Một tiếng n·ổ lớn vang lên.

Toàn bộ Xa Trì Quốc rung chuyển, như đ·ộng đ·ất.

Đường Tăng vất vả lắm mới đứng vững được, thì thấy vô số thần tiên yêu ma trong hoàng cung bị oanh lên trời.

Hỏa quang từ dưới đất hắt lên rọi sáng cả t·h·i·ê·n không, dư uy p·h·áp lực cuồn cuộn như c·u·ồng phong quét ngang tứ phía.

Trong nháy mắt đánh sập thành tường.

Loạn thạch bay tứ tung, sượt qua gò má trắng bệch của Đường Tăng.

Nhưng hắn thờ ơ không động lòng, ngây ngốc nhìn hai bóng hình tr·ê·n trời.

"Thật mạnh!"

Đường Tăng nuốt nước bọt.

Cảnh tượng vừa rồi hắn đều nhìn thấy hết.

Vị đạo sĩ mặc áo đỏ kia chỉ xuất một chưởng, liền đánh bay vô số thần tiên yêu ma đang tranh c·ướp Hỗn Độn Chung.

So với hắn, tu vi của hắn so với nam t·ử mặc áo hồng kia quả thực còn chẳng bằng một con kiến.

"Hồng Vân!"

t·h·i·ê·n Bồng lẩm bẩm.

"Còn có Trấn Nguyên t·ử!"

Quyển Liêm khẽ cau mày.

Hai người như không ngờ hai vị đại thần này lại đến Xa Trì Quốc.

"Nếu hai vị này cũng có ý c·ướp giật Hỗn Độn Chung, chỉ sợ người khác chẳng còn cơ hội."

t·h·i·ê·n Bồng bĩu môi, cười khổ một tiếng.

Trong tam giới, Chuẩn Thánh đã là đỉnh phong.

Trấn Nguyên t·ử lại là Địa Tiên chi Tổ, tư lịch và tu vi còn cao hơn cả Như Lai và Ngọc Đế.

Có lẽ chỉ có Thái Thượng Lão Quân mới sánh được với ông.

Còn Quan Âm thì kém xa.

Lão đại đáng sợ như vậy xuất hiện, người khác còn có cơ hội nào nữa.

"Tựa hồ có hơi m·ấ·t kh·ố·n·g chế."

Tr·ê·n Vân Tiêu, Phổ Hiền lắc đầu nói.

Quan Âm chau mày, biết sự xuất hiện của Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân làm rối loạn kế hoạch của nàng.

"Không sao."

"Tuy nói Hồng Vân và Tây Phương Giáo có cừu oán, nhưng ông ta chưa khôi phục đỉnh phong, lúc này trở mặt với p·h·ậ·t môn không phải là điều khôn ngoan."

"Nếu ông ta thức thời, sẽ không đắc tội p·h·ậ·t môn!"

Văn t·h·ù k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

Họ muốn đối phó là Tôn Tiểu Thánh, Hồng Vân nếu thông minh, sẽ không vì một người ngoài mà đối nghịch với p·h·ậ·t môn.

Nhưng họ không biết rằng Hồng Vân đến là vì Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này, đầy trời thần tiên yêu ma nhìn Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân, phần lớn lộ vẻ bất mãn.

"Hai vị tiền bối, chỉ là một mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, mà các vị cũng tranh c·ướp với đám hậu bối, thật m·ấ·t thân ph·ậ·n."

Một tên thần tiên tu vi Đại La Kim Tiên nói giọng âm dương quái khí.

"Hả?"

Hồng Vân liếc nhìn kẻ đó, hừ lạnh một tiếng, lấy ra một đoàn Hồng Liên Chân Hỏa.

Rồi bất ngờ ném về phía tên thần tiên kia.

Nhất thời dọa cho hắn cuống cuồng chạy t·r·ố·n.

Dù Hồng Liên Chân Hỏa chưa lấy m·ạ·n·g hắn, nhưng cũng khiến không ít thần tiên yêu ma biến sắc.

"Đáng gh·é·t!"

"Nếu bản tọa khôi phục đỉnh phong, sao có thể ném hụt!"

Khuôn mặt già nua của Hồng Vân trở nên đen sạm.

Ông để ý không phải việc tùy ý g·iết người, mà là không thể g·iết c·hết đối phương.

Nghe vậy, mọi người nhất thời câm như hến.

Đối mặt với một lão đại nói đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ liền đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ai dám dễ dàng đắc tội.

Đúng lúc này, một cơn c·u·ồng phong thổi đến.

Tiếp đó, một bóng người mặc đồ đen xuất hiện tr·ê·n khoảng không Xa Trì Quốc.

Mọi người dồn d·ậ·p nhìn sang, vẻ mặt lập tức trở nên đặc sắc.

"Vô Đương Thánh Mẫu!"

"Xem ra có kịch hay để xem rồi!"

Mọi người cười tr·ê·n sự đau khổ của người khác.

Hai vị cường giả cấp Chuẩn Thánh cùng xuất hiện.

Nếu tranh c·ướp mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, tất sẽ có một hồi đại chiến kinh động Tam Giới, thậm chí kinh động cả t·ử Tiêu Cung.

Thần tiên yêu ma ở đây phần lớn là tán tu, họ chẳng quan tâm Tam Giới đổ nát, chỉ lo hí chưa đủ hay.

"Không ngờ đến cả Giáo chủ cũng đến."

t·h·i·ê·n Bồng cười khổ.

Sức hấp dẫn của Hỗn Độn Chung quả nhiên rất mạnh, dù chỉ là một mảnh vỡ, cũng đủ để Chuẩn Thánh Cường Giả đứng ra c·ướp giật.

Mà người khó chịu nhất lại là 4 vị p·h·ậ·t tr·ê·n trời.

Nếu sự xuất hiện của Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân chỉ là bất ngờ, thì sự xuất hiện của Vô Đương Thánh Mẫu hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến kế hoạch nhằm vào Tôn Tiểu Thánh của họ.

"Quan Âm, ngươi cần chuẩn bị sẵn sàng, kiềm chế Vô Đương Thánh Mẫu."

Di Lặc p·h·ậ·t sắc mặt ngưng trọng nói.

"Haizz, cũng chỉ có thể vậy thôi!"

Quan Âm nhức đầu không thôi.

Chỉ là nhằm vào một con khỉ thôi mà lại phải hưng sư động chúng đến vậy.

Chỉ sợ ngay cả Như Lai cũng không thể đoán trước được.

"Đợi một chút."

"Sao họ vẫn chưa đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ?"

Phổ Hiền nghi hoặc nhìn xuống.

Hai đại Chuẩn Thánh trình diện, chẳng phải vì Hỗn Độn Chung mà đến sao?

Nhưng họ lại mỗi người giữ một phương, không hề có động tác gì.

Nếu người khác có ý c·ướp giật Hỗn Độn Chung, dù chỉ hơi tiến lại gần một chút, cũng sẽ bị hai phe đại thần đồng thời ra tay đả kích.

"Lẽ nào... Không thể, nhất định là ta suy nghĩ lung tung!"

Quan Âm lắc đầu, cố gắng xua đi cái ý nghĩ khiến nàng căm tức vừa nảy ra trong đầu.

Nhưng rồi, khoảnh khắc nàng nhìn thấy một ông già, cùng một con hầu t·ử mình khoác kim giáp xuất hiện, nàng tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Vẫn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" tiểu thuyết miễn phí?

thật đơn giản!

(=