Chương 225: Lão đại, toàn bộ đều là người của Lão Tôn

Thái Thượng Lão Quân mang theo Tôn Tiểu Thánh đến.

Vẻ mặt khỉ xấu xí của Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười khoa trương, đây mới là nguyên nhân chủ yếu khiến Quan Âm tức hộc m·á·u.

"Con Yêu Hầu này, vì sao lại đi cùng Thái Thượng Lão Quân!"

Quan Âm gào thét.

Trước đây, nàng chỉ là suy đoán Thái Thượng Lão Quân có thể che chở Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, tận mắt chứng kiến, nàng không thể chấp nhận được.

Khốn Tiên trận, là do nàng bận rộn s·ố·n·g c·h·ế·t mấy tháng, hy sinh hơn một nghìn tính m·ạ·n·g hòa thượng mới bố trí xong.

Thậm chí không tiếc lấy ra mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, làm chấn động Tam Giới.

Mục đích, chính là dẫn Tôn Tiểu Thánh ra.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân xuất hiện, chứng tỏ cùng Tôn Tiểu Thánh là một phe.

Vậy Khốn Tiên trận còn có tác dụng gì nữa!

"Con Yêu Hầu này có tài cán gì, mà có thể được Thái Thượng Lão Quân và Vô Đương Thánh Mẫu đồng thời che chở!"

Di Lặc Phật nghiến răng nghiến lợi.

Lúc trước, hắn tận mắt chứng kiến cảnh Tôn Tiểu Thánh đại náo T·h·i·ê·n Cung, cũng thấy Vô Đương Thánh Mẫu che chở Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ lại thêm Thái Thượng Lão Quân, vậy còn để bọn hắn làm sao đối phó Tôn Tiểu Thánh?

"Chuyện đến nước này, không cần để ý tới thể diện nữa."

"Chỉ có thể yêu cầu Trấn Nguyên t·ử và Hồng Vân giúp đỡ Phật Môn."

"Dù phải t·r·ả giá thật lớn cũng phải bắt lấy con Yêu Hầu này!"

Văn t·h·ù mặt mày vặn vẹo nói.

Đối phương có hai Chuẩn Thánh, còn Phật Môn chỉ có Quan Âm.

Viện binh Phật Môn lúc này căn bản không kịp đến, chỉ có thể ký thác hy vọng vào Trấn Nguyên t·ử.

Thế nhưng, ân oán giữa Hồng Vân và Tây Phương Giáo lại là một vấn đề nan giải.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Phật Môn đương nhiên không muốn lôi kéo Hồng Vân vào.

"A Di Đà Phật!"

Âm thanh tà dị đến từ Vân Tiêu.

Nghe tiếng, vô số thần tiên yêu ma dồn dập ngẩng đầu nhìn lên.

Vạn trượng kim quang tan đi, Quan Âm cùng 4 vị Phật sóng vai hiện thân.

Chỉ là ánh mắt của 4 vị Phật không nhìn ai khác, mà trực tiếp rơi vào người Tôn Tiểu Thánh.

"Chậc chậc."

"Đồng thời điều động 4 tôn Đại Phật, ta đây thật là vinh hạnh."

Tôn Tiểu Thánh không hề hoảng sợ, ngược lại còn tương đối hưng phấn.

"Ngươi con khỉ này, càng ngày càng biết gây chuyện."

Thái Thượng Lão Quân liếc hắn một cái, khẽ cười, dường như ngay cả hắn cũng cảm thấy kích t·h·í·c·h.

Ở một bên, Đường Tăng nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh liền run chân.

Bị Tôn Tiểu Thánh chỉnh đốn mấy lần, hắn thực sự rất sợ con khỉ này.

Nếu không có Quan Âm và 4 vị Phật kịp thời xuất hiện, hắn đã sớm trốn đi.

"Thú vị."

"Thái Thượng Lão Quân, thêm cả Vô Đương Thánh Mẫu, đội hình này khiến Phật Môn phải đau đầu."

"Xem ra lần này Phật Môn quyết tâm nhắm vào ân nhân rồi."

T·h·i·ê·n Bồng ha ha cười nói.

Vạn tuế... Không, kể từ Phong Thần Lượng Kiếp, đã rất lâu chưa từng xuất hiện cảnh tượng lớn như vậy.

Nguyên nhân đều vì một con hầu t·ử, điều mà không ai ngờ tới.

"Trấn Nguyên Đại Tiên!"

"Phật Môn chưa từng có bất kỳ thù oán nào với ngươi."

"Nếu Đại Tiên chịu đứng về phía Phật Môn, Phật Môn nguyện lấy ra một Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo làm báo đáp!"

Văn t·h·ù lớn tiếng nói.

Chuyện đến nước này, thể diện đã không còn quan trọng.

Chỉ cần bắt được Tôn Tiểu Thánh, hắn đồng ý t·r·ả cái giá còn t·h·ả·m khốc hơn nữa.

"Đương nhiên, Tây Phương Giáo từng đắc tội Hồng Vân tiền bối, khiến Hồng Vân tiền bối vẫn lạc Lục Đạo Luân Hồi."

"Nhưng cuối cùng, là C·ô·n Bằng Lão Tổ và Minh Hà Lão Tổ gây ra sai lầm."

"Nếu Hồng Vân tiền bối bỏ qua hiềm khích trước đây, Phật Môn nhất định giúp tiền bối báo mối huyết hải thâm cừu này!"

Văn t·h·ù không ngừng tung cành ô-liu về phía Hồng Vân.

Chỉ cần mượn được sức của hai người này, thêm Quan Âm nhất định có thể ngăn cản Thái Thượng Lão Quân và Vô Đương Thánh Mẫu.

Đến lúc đó, trừ Quan Âm, Tam Phật còn lại sẽ trực tiếp vây c·ô·ng Tôn Tiểu Thánh.

Nhất định có thể một lần bắt được Tôn Tiểu Thánh!

Lời này vừa nói ra, thần tiên yêu ma ở đây đều ồ lên.

Dồn dập nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Trong nháy mắt bọn họ hiểu ra, Phật Môn dốc toàn lực như vậy đều vì Tôn Tiểu Thánh.

"Ta Lão Tôn sao dám có vinh hạnh lớn đến vậy?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, thái độ ung dung không hề giả tạo.

Nghe vậy, Quan Âm và 4 vị Phật vô cùng nghi hoặc.

"Lũ Phật Môn vô liêm sỉ!"

"Không hổ là do hai con l·ừ·a trọc phía tây dạy dỗ, đều không cần mặt mũi!"

Hồng Vân cười nhạo một tiếng, khinh bỉ trước mặt mọi người.

"Ngươi!"

Văn t·h·ù tức giận không thôi.

Hắn đã hạ mình như vậy, Hồng Vân vẫn không nể mặt Phật Môn.

Thật không biết cân nhắc!

"Có biết vì sao đạo tràng của ta và Trấn Nguyên t·ử không tranh c·ướp mảnh vỡ Hỗn Độn Chung không?"

Hồng Vân mặt lạnh, trầm giọng nói.

"Bởi vì ta hoàn toàn không có hứng thú với Hỗn Độn Chung."

"Ta và Trấn Nguyên t·ử đến đây, chỉ là vì giúp Tiểu Hầu t·ử đối phó đám l·ừ·a trọc các ngươi!"

Hồng Vân nói thẳng mục đích của mình.

Chỉ là vì tát vào mặt Phật Môn trước mặt mọi người, để bọn hắn đừng tiếp tục vọng tưởng.

"Cái gì!"

Vẻ mặt già nua của Văn t·h·ù đỏ c·h·ót.

Đông đảo thần tiên yêu ma cũng giật mình không nhỏ.

Ngay cả T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng k·i·n·h ngạc đến ngốc người.

"Ba vị Chuẩn Thánh, chỉ vì bảo vệ ân nhân mà đến?"

"Mặt mũi này, cũng lớn quá đi!"

T·h·i·ê·n Bồng không dám tin nói.

Hắn xem như đã nói ra tiếng lòng của mọi người.

Thảo nào Tôn Tiểu Thánh không hề sợ hãi.

Có ba vị Chuẩn Thánh Cường Giả bảo vệ, dù điều động tam bá chủ Phật Môn cũng chưa chắc bắt được hắn.

Chỉ là không ngờ, Tây Du hành trình còn chưa kết thúc, các thế lực đã ngả bài.

Nếu những cường giả này vì Tôn Tiểu Thánh mà liên thủ cản trở Tây Du, vậy Tây Du hành trình còn tiến hành cái r·ắ·m gì nữa!

Dứt khoát giải tán luôn đi!

"Các ngươi có biết mình đang làm gì không?"

"Tây Du Lượng Kiếp là số mệnh đã định của t·h·i·ê·n Đạo."

"Các ngươi che chở con Yêu Hầu này, là đối nghịch với t·h·i·ê·n Đạo!"

Quan Âm gào thét.

Trong cơn tức giận, ngũ quan tinh xảo của nàng cũng trở nên dữ tợn đáng sợ.

Nếu không có Thái Thượng Lão Quân bảo vệ, nàng nhất định sẽ lập tức xông về phía Tôn Tiểu Thánh, h·ậ·n không thể băm hắn thành muôn mảnh.

"T·h·i·ê·n Đạo?"

"Ta sợ quá cơ!"

"Chẳng lẽ chỉ cho phép Phật Môn gây phiền phức cho ta Lão Tôn, không cho ta Lão Tôn phản kháng?"

"Hóa ra đây là t·h·i·ê·n Đạo, t·h·i·ê·n Đạo do Phật Môn các ngươi tạo ra?"

Tôn Tiểu Thánh không kiêng dè gì mà đáp trả.

So về chửi đổng với một người x·u·y·ê·n việt.

Phật Môn nên cho người x·u·y·ê·n việt về đi, học hỏi kỹ năng chửi nhau từ những anh hùng bàn phím trên m·ạ·n·g.

"Yêu Hầu!"

"Đừng vội tranh cãi suông."

"Nếu ngươi có bản lĩnh, hãy cùng ta giao thủ một trận!"

Văn t·h·ù th·é·t lớn.

Th·ù cũ hận mới, dường như sắp b·ứ·c hắn p·h·á·t đ·i·ê·n.

Nếu sắp xếp lâu như vậy ở Xa Trì Quốc mà vẫn không bắt được Tôn Tiểu Thánh, tâm ma của hắn sẽ thật sự nuốt chửng hắn mất.

"Ha ha, bại tướng dưới tay."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, kế khích tướng thái quá như vậy không thể khiến hắn ra tay.

"Để ta!"

Phổ Hiền khẽ thở ra một hơi trọc khí, so với Văn t·h·ù thì hắn n·g·ư·ợ·c lại rất bình tĩnh.

Tu vi của Phổ Hiền và Văn t·h·ù gần như tương đương.

Tôn Tiểu Thánh có thể treo lên đ·á·n·h Văn t·h·ù, tự nhiên cũng có thể ung dung áp chế Phổ Hiền.

Bất quá, đệ t·ử Phật Môn đều rất thẳng thắn và tự phụ vô cùng.

Rõ ràng không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, nhưng lại cảm thấy mình có thể.

Nếu Phổ Hiền cũng bị tâm ma xâm nhập, chắc chắn sẽ đả kích Phật Môn.

Bất quá, Văn t·h·ù và Phổ Hiền biết rõ không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, nhưng vẫn tranh giành muốn đơn đấu với hắn.

Chắc chắn có vấn đề gì đó.

"Lão Quân, trong chuyện này có gì kỳ lạ không?"

Tôn Tiểu Thánh nhỏ giọng hỏi.

"Có."

Thái Thượng Lão Quân lạnh nhạt nhìn một lượt khu vực rộng lớn.

"Chỉ là một cái Khốn Tiên trận thôi, vô dụng với ngươi."

"Chỉ cần nhớ, dạy dỗ thật tốt đám phản đồ Đông Phương Giáo này cho lão phu!"

Thái Thượng Lão Quân hừ lạnh một tiếng.

Lại giở trò x·ấ·u bụng!