Chương 226: Lật bài, ta là Đại La Kim Tiên

Đấu đơn.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng sợ bất kỳ ai dưới cơ Chuẩn Thánh.

Di Lặc và những p·h·ậ·t khác đều là bại tướng dưới tay hắn.

Phổ Hiền cũng tuyệt đối không ngoại lệ.

Bất quá, việc Thái Thượng Lão Quân nhắc đến Khốn Tiên trận khiến Tôn Tiểu Thánh cẩn trọng hơn nhiều.

Quả nhiên, p·h·ậ·t môn đã chuẩn bị để đối phó hắn.

Chỉ là, Quan Âm và 4 vị p·h·ậ·t khác vẫn đ·á·n·h giá hắn quá thấp.

Chỉ một tòa Khốn Tiên trận, có tác dụng với những người dưới Thái Ất Kim Tiên.

Còn hắn là Đại La Kim Tiên cơ mà!

"Lão Tôn ta ẩn t·à·ng lâu như vậy, quả nhiên vẫn có tác dụng."

Tôn Tiểu Thánh thầm mừng rỡ.

Việc giả h·e·o ăn hổ, hắn không chỉ làm một lần.

Nhưng chưa bao giờ thoải mái như hôm nay.

p·h·ậ·t môn tiêu tốn mấy tháng, không tiếc khiến hơn một nghìn hòa thượng mệt c·hết, nhưng lại tạo ra một trận p·h·áp vô dụng với hắn.

Thậm chí, Phổ Hiền còn cho rằng có thể đ·á·n·h bại hắn bằng một tòa trận p·h·áp vô dụng.

Quá ngây thơ!

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa muốn đấu đơn với ngươi, ngươi có dám chấp nhận?"

Phổ Hiền vẫn đang la hét.

Một bên kêu gào Tôn Tiểu Thánh, đồng thời đè mây xuống, rơi vào giữa bình nguyên hoàn toàn t·r·ố·ng t·r·ả·i.

Tòa bình nguyên kia có dấu vết làm người cực kỳ rõ ràng.

Nhìn sơ qua thì thấy sơn sơn thủy thủy, dường như hậu hoa viên của vương quốc Xa Trì.

Nhưng nhìn kỹ lại thì thấy càn khôn Âm Dương, Ngũ Hành Bát Quái trong đó.

"Xem ra đây chính là Khốn Tiên trận mà Lão Quân nói."

"Chẳng trách có mùi m·á·u tanh, e rằng những hòa thượng c·hết đi đều được chôn dưới đại trận này."

"Dùng điều này khiến kẻ tiến vào trận p·h·áp nhiễm nhân quả, ảnh hưởng tu vi."

"Bất quá, nhân quả của mấy ngàn hòa thượng nhiều lắm cũng chỉ có tác dụng với Thái Ất Kim Tiên."

"Đối với Lão Tôn ta thì chẳng có tác dụng gì."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, chắp tay sau lưng, nhàn nhã bước vào Khốn Tiên trận.

Thấy vậy, Phổ Hiền lộ ra nụ cười.

Có lẽ là cho rằng kế khích tướng vụng về của mình có tác dụng.

Nhưng hắn vẫn không để ý thấy vẻ khinh bỉ trên mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi ba lần bốn lượt cản trở Tây Du, đây là t·h·i·ê·n Đạo không cho phép."

"Hôm nay bản tọa sẽ thu phục ngươi!"

Phổ Hiền h·é·t lớn một tiếng, như một sứ giả, đến để thế t·h·i·ê·n hành đạo.

Mặt đầy vẻ đường hoàng, lời lẽ thường thấy của p·h·ậ·t môn.

Thậm chí tự xưng lấy việc t·r·ảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, nhưng lại làm việc t·à·n nhẫn hơn yêu ma.

Đại trận dưới chân hắn, lại được xây dựng bằng tính m·ạ·n·g của mấy ngàn hòa thượng!

"Phốc phốc!"

Âm thanh kỳ quái vang lên.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp lấy ra Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên.

Nhìn như một đóa Hắc Sắc Liên Hoa xoay quanh trên lòng bàn tay hắn, có mười hai cánh hoa, tương ứng với Thập Nhị Phẩm.

"Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo!"

Các thần tiên yêu ma ở đây hoàn toàn đỏ mắt.

Bọn họ vốn đến để đoạt bảo, nhưng mảnh vỡ Hỗn Độn Chung chỉ có một, sói nhiều t·h·ị·t ít, đâu đủ chia.

Nếu đục nước béo cò, c·ướp lấy bảo vật của Tôn Tiểu Thánh, vẫn có thể coi là một ý kiến hay.

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bị chính họ bác bỏ.

Không nói đến việc bọn họ có đ·á·n·h lại Tôn Tiểu Thánh hay không.

Chính là Thái Thượng Lão Quân, Vô Thượng Thánh Mẫu và Trấn Nguyên t·ử thôi cũng không qua nổi.

"Cái tên Yêu Hầu này, lại được nhiều Chuẩn Thánh Cường Giả bảo hộ như vậy, quá nhiều mặt mũi!"

Thần tiên và đám yêu ma bĩu môi, bất đắc dĩ nói.

Lúc này, Phổ Hiền nhìn Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên trong tay Tôn Tiểu Thánh, nụ cười trên khóe miệng c·ứ·n·g đờ.

Hắn tu luyện ngàn tỉ năm, tích góp bảo vật nhưng đều là rác rưởi như Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo và Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo.

So với điều đó, Tôn Tiểu Thánh đoán chừng chỉ tu luyện tám trăm năm, nhưng lại nắm giữ cả đống Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Thật khiến người ta đỏ mắt!

"Chờ bản tọa bắt được ngươi, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên sẽ là của bản tọa!"

Phổ Hiền đ·á·n·h tính toán m·ưu đ·ồ, nhất thời chiến ý càng nồng.

Hắn quả quyết lấy ra một đống bảo vật, nào là Ngô Câu Song k·i·ế·m, Trường Hồng Khóa, Thái Cực Phù Ấn.

Dường như muốn dùng bảo vật tươi s·ố·n·g đ·ậ·p c·hết Tôn Tiểu Thánh.

"So bảo vật?"

"Vậy ngươi đúng là đàn em rồi."

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g mà cười một tiếng.

Hơi động ý nghĩ, một đống bảo vật dồn d·ậ·p xuất hiện từ trong cơ thể hắn.

Tru Tiên k·i·ế·m Trận, Thí Thần Thương, Tiên t·h·i·ê·n Hồ Lô Đằng.

Nhưng hắn hết sức giữ lại 24 viên Định Hải Châu.

Bởi vì t·h·iếu hụt một viên, bị hắn biếu tặng cho Bạch Cốt Tinh.

Nếu lúc này vì khoe khoang mà bị người ta nhìn thấu, sẽ gây phiền phức cho Bạch Cốt Tinh.

Cho dù vậy, những bảo vật hắn lấy ra đều là thứ tốt trên cả Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

So với đống rác rưởi của Phổ Hiền, cao hơn không biết bao nhiêu cấp bậc.

"Không phải là muốn luận bàn à?"

"Sao lại thành hội triển lãm bảo vật!"

"Đường đường p·h·ậ·t môn, còn không bằng một gã tán tu hầu t·ử có hàng."

"Ta thấy p·h·ậ·t môn đừng m·ấ·t mặt x·ấ·u hổ ở đây nữa, ôm đống đồ chơi của ngươi về nhà chơi đi!"

Đám thần tiên yêu ma ồn ào náo động.

Hoàn toàn không cho p·h·ậ·t môn mặt mũi.

Nghe vậy, vẻ mặt già nua của Phổ Hiền đỏ c·h·ót.

Hắn đâu có khoe khoang bảo vật, chỉ là muốn dùng một đống bảo vật để tốc chiến tốc thắng thôi.

Lại không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại so sánh nặng nề như vậy, nhất định phải đem gia sản của mình cũng lôi ra.

"Đáng gh·é·t!"

"Cái tên Yêu Hầu này dám khiến bản tọa m·ấ·t mặt như vậy, đền m·ạ·n·g đi!"

Phổ Hiền buồn bực cực kỳ, kêu la một tiếng mang theo một đống bảo vật xông về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi c·h·ế·t chưa đủ hay sao?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ hỏi.

Hắn đã lấy ra Tru Tiên k·i·ế·m Trận, Phổ Hiền còn dám xông lên.

Không biết rõ sự lợi h·ạ·i của Tru Tiên k·i·ế·m Trận hay sao!

"Trận p·h·áp, mở!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Bốn thanh k·i·ế·m dồn d·ậ·p rơi vào bốn vị trí....

"Đi!"

Hắn vung tay, ném ra Tru Tiên Trận Đồ.

Khoảnh khắc trận đồ rơi xuống, s·á·t phạt chi khí đáng sợ giống như biển gầm đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cuồn cuộn.

Trong vòng ngàn dặm, trong nháy mắt bị s·á·t phạt chi khí bao phủ.

Bất kỳ sinh linh nào có tu vi không đủ Thái Ất Kim Tiên, chạm vào liền t·ử.

Đây chính là sự đáng sợ của Tru Tiên k·i·ế·m Trận.

Bá đạo, hung t·à·n!

Phổ Hiền đang ở trong k·i·ế·m Trận có sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn hăm hở chạy tới giáo huấn Tôn Tiểu Thánh, ngược lại lập tức bị Tru Tiên k·i·ế·m Trận nhốt lại.

Chỉ cần ch·ố·n·g lại s·á·t phạt chi khí trong k·i·ế·m trận, liền khiến hắn t·ố·n k·h·ổ không tả xiết.

Làm sao còn dư lực để đối phó Tôn Tiểu Thánh.

"May mà chúng ta đã sớm chuẩn bị!"

"Khốn Tiên trận, mở!"

Phổ Hiền hô to một tiếng.

Phía dưới Tru Tiên k·i·ế·m Trận, lại ẩn chứa một tòa trận p·h·áp khác.

Đồng dạng bao trùm vạn dặm, lại là một tòa t·ử v·o·n·g đại trận.

Từ tính m·ạ·n·g của mấy ngàn hòa thượng làm trụ cột, dùng nhân quả từng bước xâm chiếm tu vi của người trong trận.

Việc Phổ Hiền tự mình khởi động Khốn Tiên trận, chính là hướng về Tam Giới làm rõ, tòa Khốn Tiên trận này do p·h·ậ·t môn kiến tạo.

Bọn họ đến cả mặt cũng không cần nữa!

"Ha ha."

"Yêu Hầu, bây giờ ngươi đã biết vì sao bản tọa phải quyết đấu với ngươi ở đây rồi chứ."

"Tòa Khốn Tiên trận này, được kiến tạo riêng cho ngươi."

"Ngươi nên cảm thấy tự hào!"

Phổ Hiền đắc ý cười lớn.

Phảng phất nắm chắc phần thắng.

"Oa, thật đáng sợ."

"Nhiều oan hồn hòa thượng quá!"

Tôn Tiểu Thánh quái gở kêu th·é·t.

Thế nhưng, tình huống thật là, những oan hồn kia còn chưa chạm vào hắn, đã bị Tru Tiên k·i·ế·m Trận giảo s·á·t không còn một mống.

"Làm sao có thể?"

Phổ Hiền hoàn toàn biến sắc.

Khốn Tiên trận lại vô hiệu với Tôn Tiểu Thánh.

"Khó nói ngươi không phải là Thái Ất Kim Tiên, mà là... Đại La Kim Tiên?!"