Chương 227: Nói cẩn thận đơn đấu, không cho phép chơi xấu

Khốn Tiên trận không có tác dụng.

Điều này hoàn toàn vượt quá dự liệu của bốn vị Phật.

Việc nhiễm nhân quả không liên quan đến Tru Tiên Kiếm Trận, mà nằm ở tu vi.

Nếu Tôn Tiểu Thánh với tu vi Thái Ất Kim Tiên rơi vào Khốn Tiên trận, hắn nhất định sẽ nhiễm nhân quả.

Nhưng hắn dễ dàng chống lại oán linh quấn quanh, không hề làm cho nhân quả nhiễm vào bản thân.

Trạng thái ung dung đó tuyệt đối không phải Thái Ất Kim Tiên có thể đạt được.

Cho nên, Phổ Hiền cho rằng Tôn Tiểu Thánh là Đại La Kim Tiên cũng là điều hợp lý.

"Nguyên lai Yêu Hầu này luôn ẩn giấu tu vi!"

Quan Âm phẫn hận nói.

Văn Thù gắt gao nắm chặt hai tay, hai mắt đỏ ngầu.

Di Lặc Phật cũng run rẩy cả người, như điên cuồng.

Bọn họ căm hận Tôn Tiểu Thánh, hận không thể ngỗ nghịch thiên Đạo, muốn băm Tôn Tiểu Thánh thành trăm mảnh.

Thế nhưng, khi biết Tôn Tiểu Thánh đã thành tựu Đại La Kim Tiên, ước nguyện của bọn họ đã tan thành mây khói.

Trước đây, bọn họ cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ là Thái Ất Kim Tiên, nên vẫn ôm hy vọng mong manh.

Sự chênh lệch tu vi có thể dùng pháp bảo bù đắp.

Nếu để Tôn Tiểu Thánh mất đi những pháp bảo này, hoặc dùng thủ đoạn đặc biệt ứng phó, vẫn có hy vọng đối phó.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh đã là Đại La Kim Tiên, thêm vào vô số Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trong tay, câu chuyện báo thù coi như không còn hy vọng.

"Không được!"

Quan Âm đột nhiên khẽ quát một tiếng, sắc mặt biến đổi.

"Nếu Yêu Hầu kia thật sự là Đại La Kim Tiên, Phổ Hiền nguy rồi!"

Lúc này nàng mới ý thức được Phổ Hiền đang ở trong Tru Tiên Kiếm Trận.

Với thực lực Đại La Kim Tiên của Tôn Tiểu Thánh, muốn chém giết Phổ Hiền dễ như ăn cháo.

Do nàng tính toán sai tu vi của Tôn Tiểu Thánh, dẫn đến Khốn Tiên trận vô dụng, ngược lại khiến Phổ Hiền thân hãm vào nhà tù.

Nếu Phổ Hiền chết, nàng làm sao ăn nói với Như Lai?

"Đáng ghét!"

"Yêu Hầu này thật thâm sâu!"

Quan Âm giận cắn răng bạc, ấn xuống Liên Hoa Đài rồi hướng Tôn Tiểu Thánh bỏ chạy.

Đúng lúc này, một bóng người ngăn cản đường đi của Quan Âm.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, thấy một bộ quần áo đen theo gió đong đưa.

Khuôn mặt lạnh lùng như tuyết sen kia tuyệt đối được coi là khuynh quốc khuynh thành.

Chỉ là đối diện với gương mặt đó, ai dám to gan có ý đồ bất chính, tuyệt đối là tự tìm đường chết.

Bởi vì nàng là một trong số ít Chuẩn Thánh Cường Giả trong tam giới, Vô Đương Thánh Mẫu!

"Vô Đương!"

"Ngươi tránh ra cho bản tọa!"

"Nếu Phổ Hiền có bất trắc, Bắc Câu Lô Châu cũng không thoát khỏi liên quan!"

"Lửa giận của Phật Môn, không phải Yêu Tộc có thể chịu đựng được!"

Quan Âm gần như gầm thét lên.

"A."

"Không thể chịu đựng? Yêu Tộc cũng chịu đựng nhiều rồi, không ngại thêm một lần nữa."

"Bản tọa không dám lớn tiếng, Tôn Hầu này, bản tọa bảo vệ."

"Nếu có bản lĩnh, ngươi cứ xông qua!"

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng, kiên quyết đứng chắn trước mặt Quan Âm, không hề nhường bước.

Ngay cả Như Lai nàng cũng dám đối đầu, huống hồ là Quan Âm.

"Đáng ghét!"

Quan Âm giận dữ nhìn Vô Đương Thánh Mẫu, đều là Chuẩn Thánh, tu vi của nàng và Vô Đương Thánh Mẫu không hơn kém bao nhiêu.

Nếu Vô Đương Thánh Mẫu cố ý ngăn cản, nàng căn bản không thể đến gần Tôn Tiểu Thánh.

"Di Lặc Phật, Văn Thù, các ngươi còn chờ gì nữa!"

Quan Âm khẽ quát một tiếng, quả quyết gọi người.

"Vèo! Vèo!"

Hai tiếng xé gió sắc bén vang lên.

Tiếp đó, hai bóng người từ bên cạnh Vô Đương Thánh Mẫu xuyên qua.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu không hề có ý ngăn cản.

Trong mắt nàng chỉ có Quan Âm, phảng phất không hề lo lắng Tôn Tiểu Thánh bị Tam Phật vây công.

Đang lúc này, một bóng người màu đỏ đột nhiên ngăn cản con đường khác của Di Lặc Phật.

"Hồng Vân, ngươi dám!"

Văn Thù giận dữ.

Khi thấy bóng người màu đỏ, hắn đã đoán ra thân phận người đến.

Trong thời điểm mấu chốt này, dám đối nghịch với Phật Môn, Hồng Vân tuyệt đối là kẻ kiên định nhất.

"Làm càn!"

"Tục danh của bản tọa há để ngươi gọi!"

Hồng Vân lạnh lùng nói.

Trước đây, Văn Thù còn gọi một tiếng tiền bối, bây giờ lại gọi thẳng tục danh.

Rõ ràng là muốn trở mặt.

"Hồng... Tiền bối, việc này không phải chuyện nhỏ."

"Nếu Phổ Hiền chết, Phật Môn nhất định sẽ báo thù cho hắn."

"Thậm chí còn có thể xúc động đến Tây Phương Nhị Thánh."

"Tiền bối nghĩ xem, Tam Giới có thể chịu đựng được lửa giận của hai vị Thánh Nhân không?"

Di Lặc Phật vội vàng khuyên nhủ.

"Cút!"

Hồng Vân nổi giận nói:

"Đừng có nhắc đến hai con lừa trọc đó trước mặt ta."

"Bọn họ muốn hủy diệt Tam Giới, cứ để họ hủy, chỉ cần Tây Phương Giáo chịu đựng được!"

Tam Giới hủy diệt, người tổn thất lớn nhất ngược lại là Tây Phương Giáo và Phật Môn.

Những lời giật gân của Di Lặc Phật không thể hù dọa được Hồng Vân.

"Hồng Vân!"

"Ngươi đừng không biết cân nhắc!"

"Phật Môn đại hưng là thiên Đạo đã định, cản trở Phật Môn đều là đi ngược lại trời."

"Nếu ngươi không muốn lần thứ hai rơi vào luân hồi, tốt nhất tránh ra!"

Văn Thù tức giận nói.

Hắn vốn tính nóng nảy, thấy hảo hữu Phổ Hiền đang khổ sở giãy dụa trong Tru Tiên Kiếm Trận, càng thêm sốt ruột.

Thậm chí không kịp suy nghĩ đã chọc thẳng vào nỗi đau của Hồng Vân.

Năm đó, Hồng Vân bị Côn Bằng Lão Tổ truy sát, hầu như tất cả Cường Giả Hồng Hoang đều có mặt.

Chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất ra tay giúp đỡ.

Tây Phương Nhị Thánh nhận ân huệ của hắn lại trơ mắt nhìn, không hề giúp gì.

Khiến Hồng Vân bị Côn Bằng Lão Tổ phá hủy thân thể, chỉ còn một tia tàn hồn trốn vào Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô.

Hắn lưu lạc đến Minh Hà, lại bị Minh Hà Lão Tổ đánh lén.

May mắn hắn dốc chút sức lực cuối cùng nhảy vào Lục Đạo Luân Hồi, mới miễn cưỡng sống sót.

Nhớ lại chuyện xưa, đó chính là sỉ nhục lớn nhất đời hắn.

Bây giờ Văn Thù lại bóc vết sẹo cũ trước mặt mọi người, Hồng Vân làm sao không giận!

"Ngươi muốn chết!"

Hồng Vân khẽ quát một tiếng, pháp lực dâng trào nhất thời khuấy động, rồi một chưởng đẩy ra, cùng Văn Thù đánh nhau.

Thấy thế, Di Lặc Phật thừa cơ trốn đi, thẳng đến chỗ Tôn Tiểu Thánh.

"Ai!"

Một tiếng thở dài truyền đến.

Di Lặc Phật vội vàng dừng bước, ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Trấn Nguyên Tử một thân đạo bào đang từ trên cao nhìn xuống chỗ hắn.

"Bản tọa khuyên ngươi không nên tiến lên, nếu không bản tọa bổ một chưởng này xuống, ngươi có thể sẽ chết."

Địa Tiên Chi Tổ, vẫn là phong độ phiên phiên của năm xưa.

Chỉ là cái vẻ ôn nhu đó lại khiến Di Lặc Phật sởn cả tóc gáy.

Hắn không hề nghi ngờ Trấn Nguyên Tử có thể giết chết hắn bằng một chưởng.

Dù sao, vị này là đại thần đã tồn tại từ thời Hồng Quân giảng đạo.

Tu luyện đến nay không biết bao nhiêu năm tháng, dù vô pháp thành thánh, nhưng tu vi tuyệt đối hiếm có địch thủ bên dưới Thánh Nhân.

"Ha ha, ai ngờ cuối cùng Phật Môn lại thiếu nhân thủ!"

Di Lặc Phật cười khổ một tiếng.

Vốn tưởng rằng Như Lai phái bốn vị Phật đối phó Tôn Tiểu Thánh là dư sức.

Nhưng hôm nay xem ra, Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị còn chu đáo hơn Phật Môn.

Bên cạnh còn có một Thái Thượng Lão Quân nhàn nhã nữa.

Vị kia mới thật sự là lão đại.

"Cảm nhận được tuyệt vọng sao?"

Trong Tru Tiên Kiếm Trận vang lên tiếng cười trêu chọc của Tôn Tiểu Thánh.

Phổ Hiền nản lòng thoái chí.

Thân thể hắn đã mắc kẹt trong Tru Tiên Kiếm Trận, tùy ý Tôn Tiểu Thánh định đoạt.

Quan Âm và hai người kia lại bị lão đại của Tôn Tiểu Thánh kiềm chế.

"Hôm nay kiếp nạn này, bản tọa sợ là khó qua!"

Phổ Hiền thở dài một tiếng, rồi ngồi xếp bằng, thẳng thắn chờ chết.