**Chương 228: Kinh động Như Lai**

Tru Tiên Kiếm Trận, chính là Tiên thiên đệ nhất sát phạt hung khí.

Cho dù Đại La Kim Tiên nhục thân bất tử bất diệt, cũng có thể hủy diệt, lại không dính nhân quả.

Phổ Hiền biết rõ không chống đỡ được Tru Tiên Kiếm Trận, cũng không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, vì vậy nản lòng thoái chí.

"Phổ Hiền!"

Thấy thế, Văn Thù càng lo ngại.

Tu luyện đến cảnh giới của bọn họ, cho dù thân thể hủy diệt, chỉ cần hồn phách còn tại, liền có vô số phương pháp sống tiếp.

Nhưng nếu tâm đã c·hết, dù có ngàn vạn phương pháp, đều khó mà cứu vãn.

"Lại một kẻ bị Tôn Hầu Tử hủy diệt tâm trí."

Thái Thượng Lão Quân than nhẹ một tiếng, lắc đầu.

Nếu bàn về g·iết người tru tâm, Tôn Tiểu Thánh ở phương diện này thật sự là nắm bắt yếu điểm vô cùng.

Hắn biết rõ Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân và Vô Đương Thánh Mẫu nhất định sẽ giúp hắn chèn ép p·h·ật môn, lại vẫn cố ý đến Đâu Suất Cung tìm Thái Thượng Lão Quân xuống núi.

Chính là vì tiến thêm một bước đả kích Quan Âm và ba vị p·h·ật còn lại.

Khiến cho đối thủ hoàn toàn không sinh ra một tia hy vọng nào.

Thậm chí hắn đã sớm tính kỹ, lần này chính là đặc biệt nhắm vào Phổ Hiền, người duy nhất chưa từng giao thủ với hắn trong hàng đệ tử p·h·ật môn.

Trước đó, Văn Thù và Di Lặc p·h·ật đã nếm trải không ít cay đắng dưới tay hắn.

Với tình huống tâm ma đã ăn sâu, sớm muộn gì cũng sẽ bị tâm ma bức đến p·h·át đ·iên.

Mà Quan Âm thực lực quá mạnh, với tu vi hiện tại của Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa thể đối đầu trực tiếp.

Vì lẽ đó, lựa chọn Phổ Hiền để ra tay chắc chắn là t·h·ích h·ợp nhất.

"Con khỉ này thật sâu tâm cơ a!"

Thái Thượng Lão Quân hơi nhíu mày, nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt hết sức phức tạp.

Việc Tôn Tiểu Thánh luôn nhằm vào p·h·ật môn, cố nhiên phù hợp ý muốn của ông.

Có điều, một trợ thủ khó có thể chưởng k·hống, thậm chí vượt quá mong muốn cũng sẽ mang đến áp lực nặng nề.

Cái gọi là hợp tác vui vẻ, e sợ chỉ có Tôn Tiểu Thánh cảm thấy vui vẻ mà thôi!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi dám động đến một sợi lông của Phổ Hiền, bản tọa muốn ngươi hôi phi yên diệt!"

Văn Thù dưới tình thế cấp bách chỉ có thể dùng lời lẽ đe dọa.

Hết cách rồi, Hồng Vân vẫn đang kiềm chế hắn, khiến hắn căn bản không thể tới gần.

Nếu Phổ Hiền c·hết, p·h·ật môn há có thể giảng hòa!

Nói không chừng Tam Giới thật sự sẽ đại loạn!

Rất nhiều ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Những kẻ xem cuộc vui không sợ phiền phức lớn, mong Tôn Tiểu Thánh hạ t·ay t·àn đ·ộc.

Một khi Tam Giới triệt để loạn, đông đảo Tán Tiên mới có cơ hội đục nước béo cò.

Nhưng cũng không thiếu những người hy vọng Tam Giới thái bình.

Ít nhất Thái Thượng Lão Quân và Trấn Nguyên Tử cũng không hy vọng Tam Giới đại loạn.

Bất quá, hai người đều đang chờ đợi, và họ cũng không cho rằng Tôn Tiểu Thánh thật sự sẽ g·iết c·hết Phổ Hiền.

"A Di Đà p·h·ật!"

"Ai có thể ngờ tới, một con khỉ lại có thể khiến p·h·ật môn thân thể h·ãm nhà tù."

"Cuối cùng là bản tọa coi thường ngươi."

Một giọng nói ôn hòa bồng bềnh mà đến.

Nghe tiếng, đông đảo ánh mắt dồn dập phóng qua.

Thậm chí Tôn Tiểu Thánh cũng ngay lập tức nhìn về phía đám mây.

Vầng kim quang vạn trượng tùy ý lan rộng, trong nháy mắt rọi sáng ngàn tỉ dặm t·hiên không.

Thân thể Kim cao ngất ngồi ngay ngắn trên đài Liên Hoa.

Chỉ riêng khuôn mặt đã che kín t·hiên không, cặp mắt thâm thúy phảng phất có thể x·uyên th·ấu thế gian mọi chân tướng.

"Ngã p·h·ật!"

Phổ Hiền đại hỉ, những phiền muộn trước đó tan biến hết.

Cuối cùng cũng đợi được cứu tinh.

"Như Lai, ngươi coi như đã đến."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Hắn k·éo dài thời gian như vậy, chính là vì chờ Như Lai xuất hiện.

Vụ nạn ở Xa Trì Quốc náo động lớn như vậy, bao nhiêu thần tiên yêu ma tụ hội.

Thậm chí ba vị Chuẩn Thánh và Hồng Vân Lão Tổ cũng đều đến Xa Trì Quốc.

Khiến Quan Âm và ba vị p·h·ật còn lại cưỡi hổ khó xuống.

Cũng chỉ có Như Lai đích thân đến mới có thể giải quyết được vòng vây này.

Tôn Tiểu Thánh biết rõ điều này, cho nên mới chậm chạp không ra tay với Phổ Hiền.

Đương nhiên, hắn cũng x·ác thực không có ý định g·iết c·hết Phổ Hiền.

Với địa vị của Phổ Hiền trong p·h·ật môn, trừ phi Tôn Tiểu Thánh không muốn s·ống, bằng không hắn tuyệt đối không dám hạ t·ay s·át thủ.

Nói thẳng ra, vẫn là do thực lực của hắn không đủ mạnh.

Nếu hắn có thể đột p·há Chuẩn Thánh, có thể một mình đối mặt Như Lai, thì việc lật đổ p·h·ật môn cũng là điều chắc chắn.

Đông đảo thần tiên yêu ma nhìn thấy Như Lai đích thân xuất hiện, ai nấy đều lộ vẻ bất mãn.

Xem trò vui không phải là mục đích chính của bọn họ.

Bọn họ đến để c·ướp đoạt mảnh vỡ Hỗn Độn Chung.

Thế nhưng, sự xuất hiện của Như Lai giống như dội một gáo nước lạnh vào ảo tưởng của bọn họ.

Ngay trước mặt P·h·ật Môn Chi Chủ mà c·ướp đoạt mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, trừ phi bọn họ không s·ợ c·hết.

"Chư vị đã vất vả."

"Việc mảnh vỡ Hỗn Độn Chung của p·h·ật môn bị ba con tiểu yêu t·rộ·m đi, đã khiến Tam Giới phải tốn nhiều nhân lực như vậy."

"Bản tọa ở đây xin tạ lỗi với chư vị."

Nói xong, cặp mắt sắc bén của Như Lai hướng về phía Hổ Lực Đại Tiên và Tam Yêu.

Ánh nhìn này, nhất thời khiến Hổ Lực Đại Tiên và Tam Yêu kinh hồn bạt vía.

"Đại ca, Như Lai có ý gì?"

"Mảnh vỡ Hỗn Độn Chung này là do Quan Âm ban cho chúng ta mà!"

Dương Lực Đại Tiên kinh hoảng nói.

"Có ý gì?"

"Đương nhiên là 'tá ma g·iết l·ừa'!"

Hổ Lực Đại Tiên cười khổ một tiếng, kẻ ngốc cũng nghe ra, Như Lai muốn xem bọn họ là vật thế th·ân.

Vụ nạn ở Xa Trì Quốc nháo đến cuối cùng, khiến p·h·ật môn trở thành trò cười cho Tam Giới.

Cái nồi đen này cuối cùng lại do ba huynh đệ bọn họ gánh, Như Lai thật lòng đ·ộc ác!

Phản kháng?

Vậy cũng phải có thực lực mới được.

Nói ra chân tướng?

Thần tiên yêu ma ở đây đâu phải người ngu, những lời đường hoàng của Như Lai rõ ràng là ngụy biện.

Mọi người trong lòng đều hiểu rõ như Minh Kính.

Nhưng thì sao?

Chẳng lẽ vì ba con tiểu yêu cấp Địa Tiên bọn họ mà đắc tội với p·h·ật môn?

Thật cho rằng thần tiên yêu ma là thánh hiền sao?

"Đại ca, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Lộc Lực Đại Tiên lòng như lửa đốt mà hỏi.

Có thể làm sao?

"Chạy!"

Hổ Lực Đại Tiên thật sự không nghĩ ra biện pháp nào khác....

Không chạy, chẳng lẽ chờ c·hết sao!

Ba con tiểu yêu không chút do dự hướng về phía Đông Phương bỏ m·ạng mà chạy t·rốn.

Nhưng bọn họ vẫn không quên mang theo mảnh vỡ Hỗn Độn Chung cùng nhau chạy t·rốn.

Mảnh vỡ Hỗn Độn Chung mới là cọng rơm cứu m·ạng cuối cùng của bọn họ.

"A."

Như Lai cười lạnh một tiếng, chỉ là ba con tiểu yêu cấp Địa Tiên mà cũng muốn trốn khỏi Ngũ Chỉ Sơn của hắn?

Vậy hắn, P·h·ật Môn Chi Chủ, sau này cũng không cần lăn lộn nữa.

Ngay khi Như Lai định ra tay, Hổ Lực Đại Tiên đột nhiên hoàn hồn.

Giơ cao mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, hô lớn:

"Mảnh vỡ này là do Quan Âm ban tặng cho ba huynh đệ ta."

"Bây giờ, ta giao nó cho chư vị!"

Nói xong, hắn dùng sức ném mảnh vỡ Hỗn Độn Chung về phía thần tiên yêu ma.

Hắc quang như sao băng xẹt qua t·hiên không, bay về phía đám thần tiên yêu ma.

Kèm theo đó là không ít tiếng nuốt nước bọt.

Đây chính là mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, dù chỉ là mảnh vỡ, cũng là một phần của Tiên thiên Chí Bảo.

Tuyệt đối không phải Hậu thiên c·ô·ng Đức Linh Bảo có thể so sánh.

Sức hấp dẫn khổng lồ ở ngay trước mắt, thật khó c·ưỡng lại.

Thế nhưng, phần lớn thần tiên yêu ma đều không hẹn mà cùng không ai đi c·ướp.

Mặc dù bọn họ lộ ra vẻ khát vọng cực kỳ rõ ràng, nhưng so với tính m·ạng, họ tình nguyện từ bỏ chí bảo.

"Đáng tiếc!"

Như Lai cách Hư Không khẽ điểm, mảnh vỡ Hỗn Độn Chung lơ lửng tr·ê·n không trung.

"Đáng thương."

"Vì m·ạng s·ống, lại mưu toan dụ dỗ những người đang ngồi ở đây."

"Tha cho các ngươi sao được!"

Thanh âm của Như Lai lạnh như băng.

Để ngăn chặn danh dự của p·h·ật môn bị tổn hại, Hổ Lực Đại Tiên và Tam Yêu phải c·hết.

Vừa dứt lời, cự thủ kim quang ầm ầm hạ xuống.

Uy lực to lớn, không gian cũng vì vậy mà vặn vẹo.

"m·ạng ta xong rồi!"

Hổ Lực Đại Tiên thở dài một tiếng, biết vậy chẳng làm!