Chương 229: Cái con khỉ này phát điên rồi!

"Mạng ta xong rồi!"

Hổ Lực Đại Tiên hối hận khôn nguôi.

Sớm biết hôm nay, lúc trước sẽ không nên đáp ứng Quan Âm làm kiếp nạn ở Xa Trì Quốc.

Nói thẳng ra, ba con tiểu yêu bọn hắn cũng chỉ vì hám muốn tài nguyên tu luyện, mà bị Quan Âm lừa bịp mà thôi.

Tuy rằng Xa Trì Quốc gặp nạn chưa đến mức ầm ĩ Tam Giới đều biết, nhưng vốn dĩ trong kịch bản phim, ba con tiểu yêu này cũng chỉ có kết cục thân một nơi đầu một nẻo.

Không có hậu thuẫn, lại càng không có thực lực.

Bị Quan Âm lừa một vố, cuối cùng làm đá kê chân cho Phật môn.

"Tru Tiên kiếm trận, phá!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn vang lên.

Ngay sau đó, bốn thanh thần kiếm xé gió bay vụt qua đỉnh đầu Hổ Lực Đại Tiên.

Chúng hướng về phía cự thủ kim quang ầm ầm đánh tới.

Trong khoảnh khắc tiếp xúc với cự thủ kim quang, Tru Tiên kiếm trận đã ngưng tụ thành hình.

"Ầm!"

Sau tiếng nổ vang dội, kim quang vỡ tan như sao băng, cuối cùng hóa thành linh khí tan hoàn toàn trong không khí.

Cùng lúc đó, bốn thanh kiếm thần lượn vòng quanh Tôn Tiểu Thánh mà bay trở lại.

Phổ Hiền ngây ngốc nhìn con khỉ trước mặt.

Vốn dĩ hắn vẫn còn đang liều mạng chống lại sát phạt chi khí của Tru Tiên kiếm trận.

Thế mà đột nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, kiếm trận liền biến mất.

Tiếp theo đó là tiếng nổ vang vọng từ trên trời vọng xuống.

Nguyên lai mục tiêu ban đầu của Tôn Tiểu Thánh chính là Như Lai.

Còn hắn, chẳng qua là tiện thể bị bắt nạt một trận thôi.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi dám xem thường bản tọa như vậy, bản tọa... Phốc!"

Phổ Hiền giận đến sôi máu, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Mọi người thấy vậy, đều biết Phổ Hiền cũng bị Tôn Tiểu Thánh làm cho thân bại danh liệt.

Lúc này, ánh mắt Như Lai nhìn Tôn Tiểu Thánh vô cùng âm hàn.

Rất rõ ràng, hắn đã nổi sát tâm.

Nhưng không giống lần trước ở Thiên Đình.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh dẫn theo bốn trợ thủ đến đây.

Thái Thượng Lão Quân đến giờ vẫn còn đang thảnh thơi đó thôi.

Nếu Như Lai có ý định động thủ với Tôn Tiểu Thánh, Thái Thượng Lão Quân nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Như Lai biết rõ điều này, cho nên vẫn chần chừ chưa ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Bằng không, với tính khí của hắn, sao có thể nhẫn nhịn để Tôn Tiểu Thánh làm khó dễ Phổ Hiền.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi thực sự muốn bảo vệ ba con tiểu yêu đó sao?"

Như Lai bất mãn nói.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh lộ ra vẻ mặt xem thường vui cười, không chút hoang mang nói:

"Lão Tôn ta chỉ là không muốn Như Lai ngươi sát nhân diệt khẩu mà thôi."

Người khác e ngại Như Lai, chứ hắn thì không sợ.

Đại gia đều rõ chuyện trong lòng, nhưng không ai dám nói ra.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cứ nhất quyết muốn nói, hơn nữa còn muốn vạch trần ngay trước mặt Như Lai và đông đảo thần tiên yêu ma.

"Hít!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Con khỉ này đúng là dám nói thật!

Nghe vậy, sắc mặt Như Lai càng thêm âm trầm.

Sở dĩ hắn dám ngang nhiên sát nhân diệt khẩu trước mặt mọi người, chính là ỷ vào việc không ai dám đắc tội Phật môn, dám đắc tội hắn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không nể mặt Phật môn.

Muốn chết à!

Hắn thật muốn xé nát cái miệng thối tha của Tôn Tiểu Thánh.

"Lão Tôn ta vẫn còn một nghi vấn."

"Kho tàng Phật môn có phải là dây nịt của Lão Nãi Nãi không? Mà sao ngay cả ba con tiểu yêu Địa Tiên cấp cũng có thể trộm Tiên Thiên Chí Bảo từ trong đó ra được."

"Theo Lão Tôn ta thấy, không phải là Phật môn biển thủ, thì chính là định dùng mảnh vỡ Hỗn Độn Chung để hãm hại người nào đó."

"Không biết ai mà có mặt mũi lớn như vậy, mà khiến Phật môn cam tâm dùng mảnh vỡ Tiên Thiên Chí Bảo để dụ dỗ người kia hiện thân."

Tôn Tiểu Thánh dương dương tự đắc nói.

Vừa châm chọc Phật môn, hắn còn không quên khen bản thân mình một phen.

Thật không biết xấu hổ!

Không ít ánh mắt nhìn về phía hắn đều mang vẻ ghét bỏ.

Người ở đây ai cũng biết Phật môn làm ra chuyện lớn như vậy, chính là vì nhắm vào Tôn Tiểu Thánh.

Thế mà hắn lại ngang nhiên đối mặt Như Lai mà tự biên tự diễn.

"Ngươi nói đủ chưa!"

Như Lai khẽ quát một tiếng.

Hắn cuối cùng đã cảm nhận được sự căm hận vô lực mà Di Lặc Phật từng có với Tôn Tiểu Thánh.

Rõ ràng con Bát Hầu này đang ở ngay trước mắt, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào bắt giữ hắn.

Đây là muốn sống sượng người ta mà!

"Chớ vội, chớ vội!"

"Những điều ta nói đều chỉ là suy đoán mà thôi, cứ nghe người trong cuộc nói thế nào đã."

Tôn Tiểu Thánh quay sang nhìn ba yêu Hổ Lực Đại Tiên.

"Các ngươi cũng thấy rồi đấy, dù có nói hay không nói ra sự thật, các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Chi bằng trước khi chết trút hết nỗi oan ức trong lòng ra cho nhẹ nhõm, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Hắn không cần ép buộc Hổ Lực Đại Tiên bọn họ, bởi vì Như Lai đã dồn bọn họ vào đường cùng.

Người sắp chết, nói lời thật.

Hổ Lực Đại Tiên tam yêu đương nhiên biết rõ bọn chúng nên làm gì.

"Không sai."

"Mảnh vỡ Hỗn Độn Chung chính là Quan Âm tặng cho chúng ta."

"Khốn Tiên trận cũng là Quan Âm sai khiến chúng ta xây dựng để hãm hại hòa thượng ở Xa Trì Quốc."

"Vì thế, hại chết 5208 mạng hòa thượng."

"Chỉ vì nhốt lại tôn đại vương."

"Vì thế, Phật môn không từ thủ đoạn, thậm chí không tiếc hi sinh cả tính mạng đệ tử Phật môn."

"Tất cả những điều này, ba huynh đệ chúng ta đều biết, nhưng hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe lệnh Phật môn."

"Ai đúng ai sai, chư vị cần phải làm cho rõ."

"Nếu huynh đệ ta ba người nhất định phải chết, chẳng bằng trước khi chết nói rõ sự thật cho Tam Giới biết!"

Hổ Lực Đại Tiên lớn tiếng nói.

Mỗi một câu nói của hắn, đều đâm thẳng vào tim đệ tử Phật môn.

Đối với Như Lai loại người mặt dày hơn tường thành đã quen, thì sớm đã thành trò hề.

Nhưng Đường Tăng thì suýt nữa ngất đi.

Lúc này, sắc mặt hắn tái nhợt, phảng phất như tam quan đã sụp đổ hoàn toàn.

Trong miệng vẫn lẩm bẩm: "Điều này không thể nào!"

"Lừa mình dối người."

Thiên Bồng liếc nhìn Đường Tăng, nói:

"Phật môn thoát thai từ Tây Phương Giáo, mà Tây Phương Nhị Thánh vốn dĩ cũng chẳng phải thứ tốt lành gì, thì sao có thể dạy dỗ ra Phật môn tử tế được?"

"Lần này, Tam Giới xem như đã thấy rõ bộ mặt xấu xí của Phật môn."

Mặc dù Thiên Bồng có thái độ lạc quan, nhưng đại đa số thần tiên yêu ma vẫn chọn cách giả vờ hồ đồ.

Hổ Lực Đại Tiên phơi bày chân tướng, nhưng ngay cả một khắc cũng không thể duy trì.

Không ít thần tiên yêu ma thẳng thắn làm bộ không nghe thấy.

Có kẻ thậm chí trực tiếp bỏ chạy, chỉ sợ trêu chọc Phật môn.

"Trèo lên quyền quý, dựa vào kẻ mạnh, dù là thần tiên yêu ma cũng khó thoát khỏi thế tục!"

Thái Thượng Lão Quân cười lạnh một tiếng, vẻ mặt bình thản như thường, dường như phản ứng của những người này đã nằm trong dự liệu của lão.

"Được."

Như Lai hờ hững lắc đầu, rồi lập tức bày ra vẻ mặt hiền lành.

"Danh tiếng của Phật môn đã được gây dựng qua hàng ngàn vạn năm, há lại để ba con tiểu yêu có thể tùy ý phỉ báng?"

"Đã các ngươi đem mảnh vỡ Hỗn Độn Chung trả lại, bản tọa sẽ không so đo với các ngươi nữa."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, cười lạnh một tiếng.

Tôn Tiểu Thánh cũng không để ý.

Như Lai đã từng nói, Phật môn giả tạo lâu như vậy, đâu thể chỉ bằng một hai người, một vài câu nói mà có thể bôi nhọ được.

Ngay cả một gã ngốc như Đường Tăng cũng sẽ không dễ dàng tin lời Hổ Lực Đại Tiên.

Huống chi là vô số ngu dân trong Tam Giới.

Ngay khi Như Lai triệu hồi Quan Âm và Tứ Đại Bồ Tát, chuẩn bị rời đi.

Tôn Tiểu Thánh không tha.

Hắn mạo hiểm lớn như vậy để đi ra khỏi Hạo Thiên Tháp, chỉ vì mảnh vỡ Hỗn Độn Chung.

Nếu để Như Lai dễ dàng mang đi như vậy, thì chẳng phải hắn đã công toi một chuyến sao.

Còn không thể ăn nói với Trấn Nguyên Tử bọn họ được nữa!

"Không biết Như Lai có hứng thú cùng Lão Tôn ta luận bàn một phen không?"

Một câu nói của Tôn Tiểu Thánh khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Trong đầu mọi người hiện lên suy nghĩ đầu tiên chính là: "Cái con khỉ này phát điên rồi!"