Chương 203: A, Yêu Hầu

Bên ngoài thành Ô Kê Quốc.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bạch Cốt Tinh, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ.

Sự cố của Bạch Cốt Tinh, khiến hắn không thể không xuất quan, giúp nàng tiêu trừ mầm họa.

Nàng lại quên mạt s·á·t hồn p·h·ách Thanh Mao Sư t·ử.

Nếu nàng bị Quan Âm hoặc Văn T·h·ù phục sinh, chẳng phải sẽ trực tiếp bại lộ?

"Chuyện như vậy, ta Lão Tôn không muốn thấy lần thứ hai."

"Cho nên ngươi, ta Lão Tôn tự nhiên sẽ an bài."

"Không phải là của ngươi, ngươi không được nh·ậ·n!"

Tôn Tiểu Thánh mặt lạnh, khiển trách.

Hắn cũng hiểu Bạch Cốt Tinh chỉ vì cái lợi trước mắt.

Dù sao một tiểu yêu, hay là tán tu, chưa bao giờ nếm trải chỗ tốt của c·ô·ng đức nhân quả.

Một khi nếm được ngon ngọt, liền khó kìm lòng muốn c·ướp đoạt.

Thế nhưng Bạch Cốt Tinh dù sao không có hậu thuẫn.

Tu vi cũng còn thấp.

Việc nàng có thể đi theo Đường Tăng về phía tây, chẳng qua là do Quan Âm thấy nàng không có tính uy h·i·ế·p.

Nếu Bạch Cốt Tinh thể hiện đủ uy h·i·ế·p, Quan Âm sẽ không chút do dự mà mạt s·á·t nàng.

"Trong Ô Kê Quốc còn một phần c·ô·ng đức, ta lại không biết nó ở đâu."

Bạch Cốt Tinh dường như không nghe thấy lời Tôn Tiểu Thánh.

Nàng nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, phảng phất đang chờ đợi hắn nói cho nàng.

"Ách!"

Tôn Tiểu Thánh đỡ trán, cảm thấy đau đầu.

Nếu không phải xem Bạch Cốt Tinh có dung mạo xinh đẹp...

"Ai, thôi vậy!"

"Nắm một phần cũng là nắm, nắm hai phần cũng giống vậy."

"May mà lúc ngươi g·i·ế·t Thanh Mao Sư t·ử, đã dùng Thất Tinh Bảo k·i·ế·m."

"Phỏng chừng Quan Âm chỉ nghi ngờ Thái Thượng Lão Quân đ·ộ·n·g t·h·ủ."

"Sau này, không có ta Lão Tôn cho phép, không được dùng Thất Tinh Bảo k·i·ế·m nữa."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, dặn dò.

"Biết rồi."

Bạch Cốt Tinh mặt không chút cảm xúc đáp lại, cuối cùng cũng thành thật hơn.

Tôn Tiểu Thánh đem ngọn ngành chuyện quốc vương Ô Kê Quốc trực tiếp nói cho Bạch Cốt Tinh.

Ưu thế của người x·u·y·ê·n việt chính là hắn biết tất cả mọi chuyện.

Đối với người khác là không cần đoán cũng biết.

Thậm chí ngay cả các vị thần tiên Chư p·h·ậ·t còn chưa làm, hắn đều biết.

"Thì ra là như vậy!"

Đôi mắt Bạch Cốt Tinh nhất thời sáng lên.

Sau đó lập tức cáo từ Tôn Tiểu Thánh, xoay người chạy đi.

Nhìn bóng lưng vội vã của Bạch Cốt Tinh, Tôn Tiểu Thánh lắc đầu cười khổ.

Nữ nhân này vẫn còn băn khoăn chút c·ô·ng đức kia.

Với tính bướng bỉnh của nàng, nếu không chịu t·h·i·ệ·t một chút, e là vẫn còn quyến luyến c·ô·ng đức nhân quả.

"Đã vậy, thay vì bị Quan Âm cùng p·h·ậ·t môn p·h·át giác, chẳng bằng để ta Lão Tôn giáo huấn ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, chợt b·iế·n m·ấ·t tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Tại Ô Kê Quốc, Đường Tăng và ba đồ đệ dựa theo chỉ dẫn của Quan Âm tiến vào hoàng cung.

Theo ý của T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, cứ trực tiếp đến hậu hoa viên vớt t·hi t·hể quốc vương lên rồi rời đi.

Sau đó dùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan phục sinh quốc vương, mau chóng rời đi.

Đường Tăng lại không đồng ý, cố ý muốn từ cửa chính tiến vào hoàng cung.

Thế là bị thủ vệ hoàng cung ngăn cản.

Đường Tăng g·i·ả·i t·h·í·c·h hơn nửa ngày trời, thủ vệ vẫn không thả bọn họ vào.

Chủ yếu là T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm vốn là yêu quái, mà Ô Kê Quốc đã khổ sở vì yêu quái từ lâu, hoàng cung chính là mảnh tịnh thổ duy nhất.

Bọn thủ vệ sao có thể tùy t·i·ệ·n đồng ý?

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

"Bần tăng thực sự không phải là yêu quái."

"Ngươi đã thấy yêu quái nào đẹp trai như vậy chưa?"

Đường Tăng mặt mỉm cười, một mặt hồn nhiên nhìn thủ vệ.

"Ọe!"

Thủ vệ suýt chút nữa n·h·ổ ra, đẩy Đường Tăng đang cố gắng tới gần ra.

Sau đó, quả quyết chĩa trường mâu vào Đường Tăng, n·ổi giận nói:

"Ngươi cái yêu tăng này, ta vừa nhìn đã biết ngươi không phải người!"

"Mau c·h·óng lui ra, bằng không đừng trách chúng ta không kh·á·c·h khí với các ngươi, lũ yêu quái!"

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm không những không giúp Đường Tăng, trái lại đứng một bên xem trò vui.

Đây là Đường Tăng tự tìm, không liên quan đến bọn họ.

Đường Tăng tự cho là có lý, đương nhiên không muốn rời đi như vậy.

hắn vẫn giằng co với thủ vệ, cố gắng thuyết phục đối phương.

Suýt nữa thì đ·á·n·h nhau với thủ vệ.

May mà Vương t·ử đúng lúc chạy tới, nghe nói Đường Tăng là cao tăng từ Đại Đường, hơn nữa đến cứu phụ vương của hắn.

"Không d·ố·i gạt cao tăng, Bản Vương t·ử cũng cảm thấy phụ vương ba năm nay không đúng lắm."

"Tuy nói tướng mạo giống phụ vương, thế nhưng ngôn hành cử chỉ lại hoàn toàn khác nhau."

"Điểm này, Mẫu Hậu cũng có cảm giác giống Bản Vương t·ử!"

Vương t·ử lôi k·é·o tay Đường Tăng, phảng phất nhìn thấy cứu tinh.

Đường Tăng thở phào nhẹ nhõm, rốt cục có người chịu tin hắn.

Sau đó, hắn ổn định tâm thần, bày ra bộ dáng một cao nhân ngoài vòng thế tục.

"Vương t·ử yên tâm, bần tăng đã biết được chỗ của phụ vương ngươi."

"Kẻ giả mạo quốc vương đã chịu trời phạt."

"Bần tăng chính là được p·h·ậ·t môn chi m·ệ·n·h, đến đây cứu phụ vương của ngươi."

Vừa nói, Đường Tăng còn không quên liếc nhìn đám thủ vệ.

Tựa hồ muốn nói: "Lần này các ngươi cũng nên tin ta chứ?"

Đám thủ vệ nào nghĩ nhiều như vậy, lúc này q·u·ỳ xuống trước mặt Đường Tăng, ra sức x·i·n l·ỗ·i.

Vương t·ử định đ·á·n·h cho bọn thủ vệ một trận, để xả giận cho Đường Tăng.

May mà Đường Tăng vẫn t·h·i·ệ·n tâm, để Vương t·ử t·h·a t·h·ứ cho bọn họ.

Đoàn người đi tới hậu hoa viên dưới sự chỉ dẫn của Vương t·ử.

Nửa đường, Vương t·ử còn bảo nữ tỳ mang Vương Hậu đến.

"Cao tăng, phu quân nhà ta thật ở trong miệng giếng này sao?"

Vương Hậu không thể tin được hỏi.

Miệng giếng này trước kia bị một tảng đá lớn niêm phong lại.

Cả hậu hoa viên cũng bị phong kín.

Còn bị kẻ giả mạo quốc vương l·i·ệ·t vào c·ấ·m địa, ngay cả nàng cũng không được tới gần.

Thì ra quốc vương thật đã bị kẻ giả mạo h·ạ·i c·h·ế·t.

Nghĩ tới đây, Vương Hậu ô ô k·h·ó·c nấc lên.

"Không sao."

"Bần tăng có thể cứu s·ố·n·g quốc vương."

Đường Tăng tự tin cười nói.

Quan Âm đã giúp hắn bày sẵn đường, chỉ chờ hắn đến trang b·ứ·c... à không, đến k·i·ế·m lấy c·ô·ng đức.

Nói xong, hắn nhìn về phía T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

"Hai vị, ai xuống trước?"

Đường Tăng chờ mong nói.

"Hừ!"

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm đồng thời hừ lạnh một tiếng, ngoảnh mặt làm ngơ.

Đường Tăng lúng túng không thôi, ho khan hai tiếng, nói:

"Vậy hay là bần tăng tự mình xuống vậy."

Ầm một tiếng, Đường Tăng thật sự nhảy xuống giếng.

Hiện tại hắn đã khác trước.

Có tu vi, hắn so với trước đây tự tin hơn không ít.

Chỉ có điều, chút tự tin này đã bị mấy tiểu yêu bên ngoài thành Ô Kê Quốc đ·á·n·h tan.

Tiến vào đáy giếng.

Đường Tăng liếc nhìn Long Cung dưới giếng, nhất thời há hốc mồm.

"Ồ, cao tăng đến rồi."

Một thanh âm đột nhiên truyền đến khiến Đường Tăng giật nảy mình.

Hắn vội vàng nhìn sang, thấy một vị Long Vương đứng sau lưng hắn.

"Giếng Long Vương?"

Đường Tăng nuốt ngụm nước bọt.

Một Long Vương trông coi nước giếng, địa vị sợ là còn không bằng thổ địa.

"Ai."

"Cao tăng đến chậm rồi."

"Quốc vương đã bị người khác mang đi rồi."

Long Vương thở dài, lại một lần nữa nói ra lời kinh người.

"Cái gì?"

Đường Tăng ngây người.

Hắn cùng Vương t·ử và Vương Hậu diễn màn cao nhân nửa ngày,... cuối cùng lại tay trắng.

Hắn còn mặt mũi nào để quay lại chứ!

"Ai c·ướ·p c·ô·ng đức của bần tăng?"

Đường Tăng nhìn Long Vương, không cam lòng hỏi.

"Là ta."

Một thanh âm mang theo ý cười truyền đến.

Sau đó, một con hầu t·ử mặc khôi giáp Thánh Y bằng vàng cười ha ha tiến về phía Đường Tăng.

"A!"

"Yêu Hầu!"

Đường Tăng hét lên một tiếng, nhanh chóng lùi sát vào vách tường, phảng phất như gặp Quỷ.

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

"Bồ t·á·t cứu m·ạ·n·g a!"