Chương 230: Không tham không phải là Tôn Tiểu Thánh

Tôn Tiểu Thánh chủ động khiêu chiến Như Lai, không thể nghi ngờ là tự tìm tai vạ.

Tuy nhiên tất cả mọi người cảm thấy Tôn Tiểu Thánh điên cuồng, nhưng không ai cho rằng hắn tự tìm đường chết.

Một người có thể tìm tới ba vị Chuẩn Thánh cùng Hồng Vân làm chỗ dựa, trước cả khi rơi vào bẫy của Phật môn, sao có thể vì kích động mà đi tìm Như Lai gây phiền phức?

Chính vì có chỗ dựa, Tôn Tiểu Thánh mới không sợ hãi.

Nhưng trong mắt Như Lai, đây là sự khiêu khích trần trụi.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa không có tâm tư mà dây dưa với ngươi."

"Nếu ngươi cho rằng Phật môn dễ ức hiếp, chính là mù mắt chó của ngươi!"

Như Lai trầm giọng nói.

Hắn vốn đã nén cơn giận trong bụng, nếu không có Thái Thượng Lão Quân ở đây, hắn há có thể dễ dàng tha cho Tôn Tiểu Thánh.

"Chà chà."

"Ta Lão Tôn cũng không cảm thấy Phật môn dễ ức hiếp."

"Ngược lại, trong tam giới không ai không cho rằng Như Lai mới là cường giả số một Tam Giới."

"Nếu có thể giao thủ với ngươi, ta Lão Tôn mới là cảm thấy vinh hạnh, mong Như Lai tác thành!"

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh mang theo ý cười, nhưng hoàn toàn không giống như đang nói đùa.

"Ngươi!"

Thái Thượng Lão Quân nghi hoặc nhìn hắn.

Hắn vốn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ là nhanh mồm nhanh miệng, không ngờ hắn lại dám làm thật.

Những người kinh ngạc tương tự cũng không ít.

Theo họ thấy, Tôn Tiểu Thánh căn bản là đang tìm cái chết, thậm chí là não tàn.

Như Lai là ai?

Đây chính là Phật Môn Chi Chủ, tu vi cao cường so với Thái Thượng Lão Quân cũng không kém bao nhiêu.

Danh hiệu đệ nhất nhân Tam Giới tuyệt đối không phải hư danh.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh thật sự có tu vi Đại La Kim Tiên, trước mặt Như Lai cũng chỉ là cặn bã.

Vậy mà ở đây? Lại dám cùng Như Lai kêu gào.

Thật sự là sống chán rồi.

"Ha ha."

"Không ngờ ngươi con khỉ này lại có gan như vậy."

"Nếu bản tọa không đáp ứng, chẳng lẽ không khiến người Tam Giới cho rằng bản tọa khiếp nhược sao?"

"Thôi được, bản tọa liền nể mặt ngươi một chút, cùng ngươi luận bàn một hai."

Như Lai cười ha ha nói.

Dù giọng nói nhẹ nhàng, nhưng ai cũng nghe ra hắn là trong lời nói mang gai.

Một khi giao thủ, coi như không trực tiếp đánh chết Tôn Tiểu Thánh, cũng sẽ ngược hắn sống không bằng chết.

"Tự chui đầu vào lưới!"

Trấn Nguyên Tử lắc đầu thở dài.

Thật sự không biết trong đầu Tôn Tiểu Thánh đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Rõ ràng bọn họ đã rất nỗ lực bảo toàn Tôn Tiểu Thánh, Như Lai cũng định lùi một bước rời khỏi Xa Trì Quốc.

Con khỉ này lại chủ động chạy đến trước mặt Như Lai chịu chết.

Thật sự không nên.

"Bản tọa lại không nghĩ vậy."

"Tiểu Hầu tử thông minh đấy, nếu hắn không có vạn toàn nắm chắc, há có thể khiêu chiến Như Lai."

"Cứ chờ mà xem, bản tọa ngược lại là tình nguyện nhìn thấy Như Lai và Phật môn bị Tiểu Hầu tử trêu chọc."

Hồng Vân đầy hứng thú nhìn Tôn Tiểu Thánh, ngược lại là tràn đầy tự tin với Tôn Tiểu Thánh.

Kỳ thực, Tôn Tiểu Thánh nào có sách lược vẹn toàn gì.

Hắn chỉ là lòng tham, muốn có được mảnh vỡ Hỗn Độn Chung mà thôi.

Đương nhiên, hắn có chỗ dựa dẫm.

Chỉ là chiêu này chỉ có thể dùng một lần, một khi Như Lai cảnh giác, sẽ không còn dùng được nữa.

Vì vậy quan trọng ở chỗ tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối không thể cho Như Lai chút thời gian phản ứng nào.

"Đến đây đi!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng, chiến ý mười phần.

Đồng thời, hắn điều khiển Tru Tiên Kiếm Trận bay về phía Như Lai.

Trong khoảnh khắc, kiếm Trận bố trí xong.

Như Lai vẫn cười gằn đối mặt, phong thái ung dung, dường như chờ Tôn Tiểu Thánh ra tay.

"Coi khinh ta Lão Tôn thế nhưng là phải thiệt thòi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không hề phản bác.

Mặc dù hắn biết rõ Như Lai cố ý xem thường hắn.

Liền như cách hắn đối phó Phổ Hiền, giết người phải tru tâm, mới có thể khiến tâm ma của đối thủ ăn sâu.

Như Lai cũng muốn làm theo chỉ dẫn, phá diệt thần thông đắc ý nhất của Tôn Tiểu Thánh, để giáng cho hắn đả kích nặng nề.

Đáng tiếc, Tru Tiên Kiếm Trận chỉ là màn mở đầu của Tôn Tiểu Thánh.

Sát chiêu chính thức, không hề liên quan đến Tru Tiên Kiếm Trận.

"Ở đây?"

Như Lai khẽ cười một tiếng, không để bụng.

Thái độ khinh bỉ lộ rõ, chỉ cần hắn đồng ý, Tru Tiên Kiếm Trận tùy thời có thể phá.

Không phải nói Tru Tiên Kiếm Trận không mạnh, ngược lại.

Năm đó Thông Thiên Giáo Chủ tự mình bố trận, khiến tiền thân của Như Lai là Đa Bảo Đạo Nhân cùng bốn tên cường giả Tiệt Giáo trợ trận, khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử hai đại Thánh Nhân đồng thời ra tay phá trận, mới phá giải được.

Mà Như Lai chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng có đủ tự tin một mình phá giải Tru Tiên Kiếm Trận.

Nguyên nhân bất quá là tu vi của Tôn Tiểu Thánh không đủ mà thôi.

"Nếu đây là chiêu số mạnh nhất của ngươi, e là phải khiến ngươi thất vọng rồi, Yêu Hầu."

Như Lai cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, đối với Tru Tiên kiếm nắm vào trong hư không một cái.

Thần kiếm nhất thời táo động, liền thoát ly vị trí cũ, bị Như Lai dễ dàng nắm trong tay.

"Ầm!"

Tru Tiên Kiếm Trận tan biến.

Đây chính là Chuẩn Thánh Cường Giả, thực lực đáng sợ của Như Lai.

"Xong rồi!"

Ở đây mọi người đều tiếc hận thay cho Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận, cũng không thể giam cầm Như Lai nửa khắc.

Thực lực chênh lệch quá lớn!

"Tru Tiên Kiếm Trận."

"Năm đó bản tọa tự mình chưởng khống Tru Tiên Kiếm, ngươi dám dùng nó để đối phó bản tọa."

"Quá ngây thơ."

Như Lai cười khẩy.

Nếu muốn giết người tru tâm, đương nhiên phải cho Tôn Tiểu Thánh một đòn tàn nhẫn.

Nếu có thể phá hủy đạo tâm của hắn thì không thể tốt hơn.

"Hắn cũng có ngày hôm nay!"

Văn Thù mặt lộ vẻ vui sướng như điên.

Rốt cục, có người báo thù cho hắn!

Di Lặc Phật cũng thở phào nhẹ nhõm.

Trải qua thời gian dài, hắn sinh tâm ma vì Tôn Tiểu Thánh.

Vốn tưởng rằng sau trận chiến Xa Trì Quốc, hắn sẽ không còn cơ hội báo thù rửa nhục.

Không ngờ Tôn Hầu tử này lại chủ động tìm Như Lai gây phiền phức.

Quả là lão thiên giúp ta a!

"Ngã Phật, nhất định phải nắm bắt Tôn Hầu tử...."

"Không nên để hắn cản trở Tây Du đại thế!"

Quan Âm vội vàng nhắc nhở.

"Ừm!"

Như Lai nhẹ nhàng gật đầu, liền đó ánh mắt âm hàn cực kỳ.

Lần này, hắn thật sự động sát tâm.

"Không được!"

Vô Đương Thánh Mẫu kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Tôn Tiểu Thánh không người bảo hộ, một khi Như Lai ra tay với hắn, cho dù Thái Thượng Lão Quân cũng không kịp cứu.

Đúng lúc này, Như Lai quả nhiên ra tay với Tôn Tiểu Thánh.

Liên Hoa Kim Thân giống như mặt trời, từ trên không chụp xuống.

Kim quang bao phủ, uy áp khủng bố khiến không gian bắt đầu vặn vẹo.

Mà Tôn Tiểu Thánh ở trung tâm kim quang, lại càng rơi thẳng xuống lòng đất.

Liền đó, thân thể hắn bị kim quang làm tổn hại, ngay cả tứ chi cũng chia lìa.

"Cái này!"

Mọi người nghi hoặc lên tiếng.

Tiếp đó, thân thể Tôn Tiểu Thánh phát ra một tiếng "Phốc", hóa thành một sợi lông khỉ tiêu tan.

"Người mang hóa thân?"

Như Lai hơi nhướng mày.

Hắn quá nóng lòng thu phục Tôn Tiểu Thánh, không chú ý đối phương đã lợi dụng người mang hóa thân bỏ trốn.

Vậy Tôn Tiểu Thánh chân thân đi đâu?

"Ha ha."

"Như Lai đang tìm ta Lão Tôn à?"

Thanh âm Tôn Tiểu Thánh vang lên bên tai Như Lai.

Hắn vẫn còn ở trong Tru Tiên Kiếm Trận.

"Biến Hóa Chi Thuật!"

Như Lai giận dữ.

Hắn, đường đường là Phật Môn Chi Chủ, lại bị một con khỉ trêu chọc!

Không thể tha thứ!

Ngay khi Như Lai giơ tay, thanh âm Tôn Tiểu Thánh lại vang lên.

"Nhất định phải!"

Một chữ đơn giản, nhưng khiến động tác của Như Lai đình trệ.

Động tác giơ tay của Như Lai trong nháy mắt chậm lại cả nghìn lần.

"Đây không phải Định Thân Thuật!"

"Luồng hơi thở này là... Thời Gian Đại Đạo Pháp Tắc!"

Quan Âm mắt đẹp trợn to.

Trên gương mặt tinh xảo kia, trong nháy mắt bùng lên vô vàn lửa giận!