Tây Du Ký: Bắt Đầu Từ Chối Đại Náo Thiên Cung, chương 231: Khỉ không biết xấu hổ, thiên hạ vô địch.

Như Lai dùng Thời Gian Đại Đạo pháp tắc, dù là Chuẩn Thánh cũng khó lòng dễ dàng phá giải.

Nhưng tu vi của Tôn Tiểu Thánh cũng thâm hậu, muốn giam cầm hắn là không thể nào.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh vốn không định gắng chống đỡ Như Lai.

Mục đích của hắn rất đơn giản: cướp lấy mảnh vỡ Hỗn Độn Chung.

Kiếp nạn ở Xa Trì Quốc này, hắn đã phí bao nhiêu tâm cơ, sao có thể tay trắng trở về?

Đã đắc tội Như Lai rồi, hà tất phải suy nghĩ nhiều.

Cứ cướp trước đã!

"Lạch cạch!"

Tôn Tiểu Thánh cướp lấy mảnh vỡ Hỗn Độn Chung trong tay Như Lai.

Tiện đà, hắn nhanh chóng thu hồi Tru Tiên Kiếm Trận.

Trước khi Quan Âm cùng bốn vị phật khác kịp đến, hắn nhanh chóng rút khỏi vòng chiến, tránh xa đám lừa trọc đáng sợ của Phật môn này.

"Yêu Hầu!"

Như Lai cuối cùng cũng cứng rắn phá được sự ràng buộc của Thời Gian Đại Đạo pháp tắc.

Hắn cuồng nộ hét lớn, điều động Liên Hoa Thai cuồng truy kích Tôn Tiểu Thánh.

"Lão Quân, cứu mạng!"

Tôn Tiểu Thánh la lớn.

"Ai!"

Thái Thượng Lão Quân khẽ than một tiếng, rốt cục hiểu rõ vì sao Tôn Tiểu Thánh nhất định phải có ông đến.

Hóa ra con khỉ này ngay từ đầu đã định cướp mảnh vỡ Hỗn Độn Chung.

Mà Như Lai, chỉ có ông mới có thể đối phó.

Cảm giác bị người lợi dụng như quân cờ cố nhiên không dễ chịu, nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh bị Như Lai bắt đi, kế hoạch nhiễu loạn Tây Du đại thế sẽ trên đường phá sản.

Tất cả những gì đã làm trước đó đều uổng phí.

Dù bất đắc dĩ, Thái Thượng Lão Quân vẫn phải đứng ra giúp Tôn Tiểu Thánh.

"Vô Lượng Thiên Tôn."

"Như Lai, dừng tay đi."

Thái Thượng Lão Quân chợt xuất hiện phía sau Tôn Tiểu Thánh, ngăn cản bước tiến của Như Lai.

"Cút ra!"

Sắc mặt Như Lai âm trầm khủng bố.

Một vị Phật Môn Chi Chủ cao cao tại thượng như hắn, vậy mà lại để lộ cảm xúc trên mặt.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh gan lớn bằng trời dám nhổ răng cọp, hắn sao có thể mất mặt đến vậy.

Dù có Thiên Đạo che chở, ông không dám thực sự giết chết Tôn Tiểu Thánh, nhưng ít nhất phải cho Tam Giới biết, Phật môn không dễ bị ức hiếp.

"Ha ha."

"Nói cẩn thận luận bàn, thua lại đối với ta Lão Tôn hô đánh giết, Phật môn không nói đạo nghĩa a!"

Tôn Tiểu Thánh cậy có Thái Thượng Lão Quân bảo hộ, quay người chỉ vào mũi Như Lai mà mắng.

Quá gan lớn!

Các thần tiên yêu ma ở đó âm thầm giơ ngón tay cái lên cho Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn khắp Tam Giới, dù là Ngọc Đế cũng không dám đối xử với Như Lai như vậy.

Hắn xứng đáng là nhân vật nhục mạ Phật môn đệ nhất.

"Ai!"

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu thở dài, lúc này Tôn Tiểu Thánh còn dám đổ thêm dầu vào lửa, không biết chữ "chết" viết như thế nào à?

"Thái Thượng Lão Quân."

"Bản tọa nể ngươi, là bởi vì ngươi là Lão Tử thiện thi."

"Không phải bản tọa sợ ngươi."

"Nếu ngươi cố ý che chở Yêu Hầu này, bản tọa dù liều ngàn tỉ năm đạo hạnh, cũng phải cùng ngươi giao thủ một phen!"

Như Lai không thể không uy hiếp.

So với mảnh vỡ Hỗn Độn Chung, mặt mũi của Phật môn quan trọng hơn.

Nếu thật để Tôn Tiểu Thánh lấy đi mảnh vỡ Hỗn Độn Chung như vậy, Như Lai ông sau này còn mặt mũi nào lập uy ở Tam Giới?

"Giao thủ?"

Thái Thượng Lão Quân cười lạnh một tiếng, tính cách hiền lành của ông lại bị Như Lai xem là quả hồng mềm.

Dù là ông cũng sẽ tức giận.

"Vậy lão phu ngược lại muốn xem xem, Phật Môn Chi Chủ rốt cục có bao nhiêu năng lực!"

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân rút ra phất trần, cuồng bạo pháp lực làm áo bào tung bay.

Trong nháy mắt, áp lực trong toàn bộ Xa Trì Quốc tăng mạnh, tất cả đều là uy áp của Thái Thượng Lão Quân.

"Hí!"

Vô số thần tiên yêu ma hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ cảm thấy trên người phảng phất bị đè một ngọn núi lớn, vô cùng khó chịu.

"Đây là thực lực của Thái Thượng Lão Quân a, quá khủng bố đi!"

Thiên Bồng nuốt ngụm nước bọt.

Trước đây chỉ là suy đoán, đều nói tu vi Thái Thượng Lão Quân thâm hậu, nhưng chưa từng có ai thấy Thái Thượng Lão Quân động thủ.

Bây giờ xem ra, vị lão đầu hòa khí này mới là tồn tại kinh khủng nhất Tam Giới.

Như Lai bình tĩnh nhìn Thái Thượng Lão Quân, ông rất hối hận vì vừa nãy đã uy hiếp Thái Thượng Lão Quân.

Tuy nói đều là Chuẩn Thánh, nhưng so với Thái Thượng Lão Quân, rõ ràng ông vẫn còn thiếu một chút.

Cái gì Tam Giới đệ nhất nhân, ông cũng không thể so được.

"Khà khà!"

Tôn Tiểu Thánh dương dương tự đắc cười với Như Lai.

Quả nhiên không sai khi để Thái Thượng Lão Quân đến trợ trận.

Vậy là mảnh vỡ Hỗn Độn Chung này, hắn có thể an tâm nhận lấy.

"Keng, chúc mừng túc chủ thu được mảnh vỡ Hỗn Độn Chung."

"Thu được khen thưởng, năm triệu công đức."

"Thu được khen thưởng, Yêu Hoàng huyết mạch."

Nghe thấy âm thanh khen thưởng của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Sau đó mừng như điên.

Trước đó, Thái Thượng Lão Quân tặng hắn một giọt Yêu Hoàng tinh huyết, đã có thể kích phát tiềm lực thông minh Linh Hầu của Tôn Tiểu Thánh.

Cả một dòng huyết mạch Đông Hoàng Thái Nhất, chỗ tốt nhiều đến mức Tôn Tiểu Thánh cũng không dám tưởng tượng.

Hắn hận không thể lập tức trở về Hạo Thiên Tháp bế quan tu luyện.

Bất quá, chuyện trước mắt còn chưa xử lý xong, hắn không thể bỏ lại Thái Thượng Lão Quân mà một mình chạy trốn được.

"Đáng chết Yêu Hầu!"

"Thánh vật Phật môn há lại ngươi có thể mơ ước."

"Bản tọa xin thề, nếu hôm nay ngươi mang đi mảnh vỡ Hỗn Độn Chung."

"Dù ngươi chạy đến đâu, bản tọa cũng phải đào sâu ba thước để bắt ngươi!"

Như Lai hung ác nói.

Ông không dám trực tiếp gào thét với Thái Thượng Lão Quân, chỉ có thể chĩa mũi dùi vào Tôn Tiểu Thánh.

"Sợ ngươi à!"

Tôn Tiểu Thánh không sợ chút nào.

Hạo Thiên Tháp mờ mịt không có tung tích, ngay cả hắn cũng không biết giây sau Hạo Thiên Tháp sẽ bay đến đâu, Phật môn làm sao có thể tìm được.

Huống hồ, mục đích của Tôn Tiểu Thánh là nhanh chóng đột phá Chuẩn Thánh.

Một khi hắn thành tựu Chuẩn Thánh, coi như Phật môn không tìm đến hắn, hắn cũng sẽ đến Linh Sơn lật đổ Đại Lôi Âm Tự.

"Lão Quân, bảo hộ ta Lão Tôn."

"Chuyến xe muộn này không đợi người được đâu!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh muốn đi.

Nhưng vẫn không quên kêu Thái Thượng Lão Quân.

Nghe vậy, trên mặt mọi người nhất thời hiện lên một mảnh hắc tuyến.

Con khỉ này cũng quá không biết xấu hổ.

Mắng xong Như Lai, còn muốn Thái Thượng Lão Quân chuyên môn bảo hộ hắn.

Hóa ra hắn không phải không sợ chết, mà là cậy có người chống lưng à!

"Oa nha nha!"

Như Lai tức giận đến mức giơ chân.

Thế nhưng, có Thái Thượng Lão Quân bảo hộ, ông cũng không có cách nào đối phó Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Thú vị, rất có ý tứ!"

Hồng Vân cười rất vui vẻ.

Hiếm thấy có người khiến Phật môn vừa bất đắc dĩ, vừa đau hận, coi như là gián tiếp giúp ông trút giận.

Chuyến đi Xa Trì Quốc này, quả nhiên không uổng công.

"Ai."

"Lần này Tôn Hầu tử xem như triệt để trở mặt với Phật môn, ngươi chẳng lẽ không lo lắng Phật môn dốc toàn bộ lực lượng vây quét Tôn Hầu tử à?"

Trấn Nguyên Tử khẽ than một tiếng, nhắc nhở.

"Lo lắng gì."

"Tiểu Hầu tử thông minh lắm, đâu có dễ dàng bị bắt như vậy."

"Hơn nữa, mới năm trăm năm, hắn đã thành tựu Đại La Kim Tiên."

"Phần thiên phú này, ngay cả ngươi và ta cũng phải hít khói."

"Nói không chừng qua thêm năm trăm năm nữa, hắn chính là Chuẩn Thánh."

"Đến lúc đó, không phải chúng ta lo lắng Tiểu Hầu tử, mà là Phật môn tự thân khó bảo toàn!"

Hồng Vân là người nhìn rõ.

Lần này, tu vi và thực lực mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện đủ để khiến các thế lực Tam Giới phải lo lắng đề phòng.

Năm trăm năm thành tựu Đại La Kim Tiên, đó là khái niệm gì?

Trong vô vàn sinh linh của Hồng Hoang, tu luyện ngàn tỉ năm cũng chỉ đạt đến Thái Ất Kim Tiên, hoặc là Đại La Kim Tiên.

Năm trăm năm, đối với bọn họ chỉ là một cái búng tay.

So với đó, Tôn Tiểu Thánh quả thực là siêu cấp thiên tài trong thiên tài.

Vẫn còn đang tìm "Tây Du Ký: Bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" tiểu thuyết miễn phí?