**Chương 232: Tam Giới Ổn Định Trở Lại, Lượng Kiếp Tiếp Tục**

Hồng Vân đã hiểu rõ đạo lý này, đương nhiên, Phật môn cũng không thể không biết.

Nếu Tôn Tiểu Thánh chỉ là một Thái Ất Kim Tiên, Phật môn chắc chắn sẽ không để ý quá nhiều.

Nhưng hiện tại hắn đã tự xưng là Đại La Kim Tiên, hơn nữa còn có tiềm lực vô hạn.

Một mối uy h·i·ế·p như vậy tồn tại bên ngoài, chắc chắn sẽ gây trở ngại cho Phật môn.

Huống chi, Tây Du Lượng Kiếp chính là con đường để Phật môn hưng thịnh.

Không được phép có bất kỳ sơ suất nào.

Mà việc Tôn Tiểu Thánh nhiều lần cản trở Tây Du, chắc chắn khiến Phật môn coi hắn là cái gai trong mắt.

Nhất định phải trừ khử hắn mới yên tâm.

"Nam mô A Di Đà Phật!"

"Yêu Hầu chưa diệt trừ, Phật môn khó an a!"

Quan Âm nhắc nhở.

"Chẳng lẽ bản tọa không biết điều này sao?"

Như Lai trầm giọng nói.

Hắn đã tính đến Thái Thượng Lão Quân, Vô Đương Thánh Mẫu, Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân.

Với bốn vị lão đại này che chở, chỉ bằng hai người hắn và Quan Âm, làm sao có thể bắt được Tôn Tiểu Thánh?

"Việc này, có lẽ nên bàn bạc kỹ hơn."

Như Lai thở dài một tiếng, vẻ mặt đầy bất lực.

Đám thần tiên yêu ma thấy không còn trò hay để xem, hơn nữa mảnh vỡ Hỗn Độn Chung cũng đã bị Tôn Tiểu Thánh c·ư·ớ·p đi.

Ở lại cũng chẳng có ích lợi gì.

Nên vội vàng tản đi.

Đám thần tiên yêu ma che kín cả bầu trời, trong chớp mắt đã tan tác.

Nhưng không ai để ý đến những phàm nhân c·h·ế·t t·h·ả·m bên trong Xa Trì Quốc.

Ngay cả quốc vương và vương hậu Xa Trì Quốc cũng như những con kiến hôi, chẳng ai quan tâm.

Hổ Lực Đại Tiên, Dương Lực Đại Tiên và Lộc Lực Đại Tiên không dám quay về Phật môn, t·r·ố·n sau lưng Tôn Tiểu Thánh để cầu m·ạ·n·g s·ố·n·g.

"Tôn đại vương."

"Chúng ta nguyện phụng ngươi làm chủ."

"Chỉ cầu được sống!"

Hổ Lực Đại Tiên run rẩy khẩn cầu.

Ba con tiểu yêu này chẳng có bản lĩnh gì lớn, với thân phận yêu tinh tu luyện, tiềm năng của chúng cực kỳ hạn chế.

So với Mão Nhị Tỷ còn kém xa.

Nhưng dù sao, chúng cũng biết được những bí mật đen tối của Phật môn.

Mà dưới sự xúi giục của Tôn Tiểu Thánh, chúng đã tiết lộ cho Tam Giới biết.

Nếu lúc này bỏ rơi chúng, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không thể trơ trẽn như Phật môn được.

"Thôi được."

"Giữ lại các ngươi, ta Lão Tôn còn có việc dùng."

"Các ngươi hãy theo ta Lão Tôn trở về Hoa Quả Sơn đi."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói.

"Đa tạ đại vương!"

Hổ Lực Đại Tiên Tam Yêu vô cùng cảm kích, d·ậ·p đầu liên tục ba cái, sau đó mới theo Tôn Tiểu Thánh rời đi.

Có Thái Thượng Lão Quân che chở, Tôn Tiểu Thánh đi lại không hề gặp trở ngại.

Ngược lại khiến Phật môn càng thêm bẽ bàng.

"Rút lui."

Như Lai nghiến răng nghiến lợi, vung tay lên, dẫn theo tứ đại Phật rời đi.

Đến đây, nạn Xa Trì Quốc đã kết thúc.

Nhưng thầy trò Đường Tăng vẫn còn dừng lại bên ngoài hoàng cung.

Đường Tăng đau lòng không ngớt khi chứng kiến cảnh phơi x·á·c khắp Xa Trì Quốc, lòng tràn đầy bi thương.

"Ngươi vẫn chưa hiểu ra sao?"

t·h·i·ê·n Bồng cười lạnh một tiếng.

Đến nước này, ngay cả kẻ ngốc cũng hiểu rằng Phật môn căn bản không quan tâm đến sống c·h·ế·t của phàm nhân.

Nhưng Đường Tăng vẫn chưa từ bỏ tín ngưỡng của mình.

Chỉ là, tia cố chấp cuối cùng cũng đã bắt đầu lung lay.

Chỉ cần có thêm một cọng rơm đè c·h·ế·t con lạc đà, Đường Tăng mới có thể hoàn toàn tỉnh ngộ.

"Thôi được."

"Bản s·o·á·i sẽ giúp ngươi xin Thông Quan Văn Điệp, để còn mau c·h·ó·ng lên đường thôi."

t·h·i·ê·n Bồng bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau một trận náo loạn, bọn họ chẳng có lý do gì để ở lại Xa Trì Quốc nữa.

Trải qua một kiếp nạn như hôm nay, cũng tốt để Đường Tăng triệt để hết hy vọng.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh và nhóm của mình rời đi, nhưng chưa vội trở về Hạo t·h·i·ê·n Tháp.

Hắn quay lại nhìn bốn vị lão đại phía sau.

Mặc dù hôm nay hắn đã nói rõ là đang lợi dụng họ, hơn nữa bốn vị lão đại, ngoài việc bỏ công sức, chẳng nhận được bất kỳ lợi ích nào.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chẳng quan tâm đến điều đó, chỉ cần hắn có thể kiếm được lợi lộc là được.

Dù vậy, suy nghĩ thật sự không thể nói thẳng ra, nếu không hắn chắc chắn sẽ b·ị đ·á·n·h.

"Đa tạ bốn vị tiền bối đã giúp đỡ."

"Nếu không có các vị, ta Lão Tôn e rằng khó lòng sống sót trở về sau chuyến đi Xa Trì Quốc này!"

Tôn Tiểu Thánh chắp tay cúi đầu, hành lễ vô cùng thành kính.

"Ha ha."

"Dù là vậy, bản tọa vẫn cảm thấy có chút cảm giác bị lợi dụng."

Trấn Nguyên Tử khẽ cười.

Giọng điệu như đùa giỡn.

Hồng Vân đứng bên cạnh cười toe toét, ánh mắt đầy ẩn ý.

Vô Đương Thánh Mẫu thì đứng im lặng một bên, mặt lạnh như băng.

Vốn dĩ tính cách của nàng đã như vậy, nên chẳng ai để ý.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân hiển nhiên không vui, hơn nữa đồng tình với quan điểm của Trấn Nguyên Tử.

"Ôi."

"Lão phu sống thanh tâm quả dục đã lâu, ai ngờ lại khó giữ mình."

"Ngươi, con khỉ này, đã h·ạ·i t·h·ả·m lão phu rồi!"

Thái Thượng Lão Quân không cam tâm, càng nghĩ càng tức giận.

Nghe vậy, khóe miệng Tôn Tiểu Thánh giật giật mấy lần.

Chỉ vào Hổ Lực Đại Tiên Tam Yêu, nói:

"Nếu Lão Quân tức không nhịn được, cứ đ·á·n·h bọn chúng một trận, ai bảo chúng giúp đỡ Phật môn h·ã·m h·ạ·i ta Lão Tôn."

"Oan có đầu, nợ có chủ, ta Lão Tôn toàn bộ hành trình đều bị động, chẳng liên quan gì đến ta."

Vừa nghe lời này, Hổ Lực Đại Tiên Tam Yêu tại chỗ q·u·ỳ xuống.

"Lão Quân tha m·ạ·n·g!"

"Chúng ta chỉ là bị ép buộc dưới áp lực của Phật môn, tất cả đều là hành động bất đắc dĩ!"

Hổ Lực Đại Tiên k·h·ó·c lóc.

Thái Thượng Lão Quân liếc xéo Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi, con Bát Hầu này, da mặt càng ngày càng dày."

"Thôi."

"Lão phu đã lâu không đ·ộ·n·g t·h·ủ, coi như hôm nay vận động gân cốt."

"Nhưng lần sau ngươi đừng h·ạ·i lão phu nữa, dù trời sập xuống, lão phu cũng tuyệt đối sẽ không giúp ngươi."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân phẩy tay áo bỏ đi.

Rõ ràng lằn ranh trong lòng ông vẫn chưa được xóa bỏ.

"Tiểu Hầu tử, sau này ngươi phải tự lo liệu."

"Nếu Phật môn còn muốn gây phiền phức cho ngươi, cứ đến Ngũ Trang Quan tìm bản tọa."

Hồng Vân vỗ vai Tôn Tiểu Thánh, rồi cùng Trấn Nguyên Tử trở về Ngũ Trang Quan.

Ba vị lão đại đã đi, Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở phào, tảng đá lớn trong lòng coi như đã trút được một nửa.

Nhưng nửa còn lại là vì Vô Đương Thánh Mẫu, nên giờ phút này vẫn chưa thể yên tâm.

"Đa tạ tiền bối giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh không dám đùa giỡn với Vô Đương Thánh Mẫu.

Nếu không, với tính cách của nàng, một cái t·á·t có thể đ·ậ·p c·h·ế·t hắn cũng không chừng.

"Không cần tạ bản tọa."

"Bản tọa giúp ngươi, cũng có một chuyện muốn nhờ."

"Bản tọa muốn ngươi giữ Đường Tăng ở lại trên đường đi Tây Du, không được tiến thêm bước nào nữa!"

Vô Đương Thánh Mẫu ra lệnh.

Hả?

Giữ Đường Tăng lại?

Đây chẳng phải là làm khó hắn sao?

Tuy Tôn Tiểu Thánh biết được cốt truyện, nhưng việc Đường Tăng đi hay ở đều phụ thuộc vào ý nguyện của chính Đường Tăng.

Dù Tôn Tiểu Thánh có t·h·i·ê·n đại bản sự, cũng không thể cản trở Đường Tăng được!

"Tiền bối đùa rồi."

"Đừng nói là ta Lão Tôn có thể giữ được Đường Tăng hay không, ta còn vừa mới trở mặt với Phật môn."

"Lúc này lại nhúng tay vào Tây Du, e rằng sẽ không có đường về."

"Nhưng tiền bối yên tâm, ta Lão Tôn đã có kế hoạch."

"Dù không thể hoàn toàn giữ Đường Tăng lại, ít nhất cũng có thể khiến hắn dừng chân mười năm tám năm."

"Nếu thuận lợi, nói không chừng Đường Tăng thật sự sẽ động lòng phàm."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Thực ra, hắn đã bắt đầu chuẩn bị ngay từ khi mới tiếp xúc Đường Tăng.

Chỉ là, hắn dùng Bạch Cốt Tinh để thăm dò Đường Tăng, và p·h·á·t h·i·ệ·n ra cái tên này đúng là một tên cuồng si công việc.

Phụ nữ bình thường chắc chắn không thể khiến Đường Tăng động tâm.

Nhưng người kia thì chưa chắc.

"Mười năm tám năm ư?"

"Cũng tốt."

"Ngươi cứ thoải mái làm việc, có chuyện gì bản tọa sẽ giúp ngươi gánh."

Vô Đương Thánh Mẫu trầm ngâm, dường như nàng cũng đang ấp ủ đại sự.