Chương 233: Luận về tu dưỡng bản thân của yêu tinh

Trên đường đi Tây Du.

Từ Xa Trì Quốc, Đường Tăng trở nên nóng nảy hơn rất nhiều.

Dường như bị đả kích quá lớn, khiến hắn có chút thần kinh bất thường.

Nơi hắn đi qua, phàm là có yêu quái, hắn đều không chút do dự xông lên phía trước.

Thậm chí không cần hỏi nguyên do, thấy yêu quái là g·i·ết.

Hoàn toàn biến thành một hòa thượng b·ạo l·ự·c.

"Đường hòa thượng có phải bị hỏng não rồi không?"

Quyển Liêm nghi ngờ nói.

"Bộ não hắn bình thường quá à?"

"Đừng để ý hắn."

"Thanh lý tiểu yêu, ngược lại giúp chúng ta bớt việc, cứ để hắn g·iế·t đi."

t·h·i·ê·n Bồng lại vênh váo nói.

Vừa nói xong, Đường Tăng m·á·u me đầy người bước trở về.

Cách đó không xa, mười mấy t·hi t·hể tiểu yêu vẫn còn nằm trên đất.

Từng cái từng cái trợn trừng mắt, phảng phất không dám tin.

"Hộc... hộc..."

Đường Tăng thở hồng hộc, tu vi t·h·i·ê·n Tiên ở nhân gian đã xem như rất mạnh.

Nhưng liên tiếp mấy ngày hắn đều không được nghỉ ngơi, dẫn đến p·h·áp l·ực cạn kiệt.

Bất quá, Đường Tăng dường như không biết mệt mỏi, chỉ có g·i·ế·t sạch yêu tinh mới có thể xoa dịu được cơn giận của hắn ở Xa Trì Quốc.

"Ục... ục..."

Hắn vừa về tới liền ôm lấy một vò rượu lớn uống ừng ực.

So với cái tên hòa thượng ngốc nghếch khi mới rời khỏi Trường An.

Hiện tại Đường Tăng thật sự có chút hương vị c·u·ồ·n·g d·ã.

Bất quá, sự thay đổi này ngược lại hợp tình hợp lý.

Dù sao đã phải chịu đả kích lớn như vậy, nếu như không thay đổi gì thì mới lạ.

Nhưng chỉ giới hạn ở việc đối phó tiểu yêu mà thôi.

Phần lớn thời gian, Đường Tăng vẫn là một bộ dạng đờ đẫn.

"Phía trước là Thông t·h·i·ê·n Hà."

"Nghe nói trên con sông này thần tiên khó bay, chắc là có kết giới gì đó cản trở."

"Nếu có Định Hải Châu, chúng ta có thể tiết kiệm được không ít công sức."

Vừa nói, t·h·i·ê·n Bồng liếc mắt nhìn Bạch Cốt Tinh ở cách đó không xa.

Dường như cảm nhận được ánh mắt không có ý tốt của hắn, Bạch Cốt Tinh trừng mắt nhìn lại.

"Khà khà."

t·h·i·ê·n Bồng cười đểu một tiếng.

Hắn không biết Bạch Cốt Tinh thật sự có một viên Định Hải Châu.

Nhưng hắn tin rằng Bạch Cốt Tinh có quan hệ mật thiết với Tôn Tiểu Thánh, mà hai mươi viên Định Hải Châu là của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu có thể để Bạch Cốt Tinh đi xin Tôn Tiểu Thánh một viên, bọn họ có thể dễ dàng vượt qua Thông t·h·i·ê·n Hà.

"Không sao."

"Thông t·h·i·ê·n Hà lớn như vậy chắc chắn có yêu tinh, bần tăng bắt vài con, bắt chúng cõng chúng ta qua sông là được."

Đường Tăng hung ác nói.

Nghe vậy, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nhìn nhau, không khỏi lè lưỡi.

Đường Tăng này trở nên có chút t·àn n·hẫ·n rồi!

"Ngược lại cũng có thể coi là một ý kiến hay."

"Đã vậy, ngươi tự đi tìm đi."

"Nếu đ·án·h không lại, chúng ta sẽ giúp ngươi."

Quyển Liêm vung vung tay, chuyện gì có thể nói được thì hắn nhất quyết không đ·ộng t·ay.

"Đi thì đi."

Đường Tăng tràn đầy tự tin.

Thời gian này, hắn đã đ·án·h ra sự tự tin.

Cho rằng mình tuyệt đối không thể lại m·ấ·t mặ·t như ở Ô Kê Quốc.

Hơn nữa, yêu khí trong Thông t·h·i·ê·n Hà không nồng đậm, đủ để chứng minh nơi này chỉ có một đám tiểu yêu mà thôi.

Đường Tăng vỗ m·ô·ng ngựa đi tới bờ Thông t·h·i·ê·n Hà.

Hắn lập tức thúc đẩy p·h·áp l·ực, đ·án·h một quyền vào mặt sông.

"Ầm!"

"Ầm!"

Nước sông n·ổ tung.

Bắn ra không ít tôm cá.

Đường Tăng tiện tay thi triển p·h·áp l·ực, thu hết tôm cá lên bờ.

"Không thể lãng phí, lát nữa mang về cho Bạch Cốt Tinh nướng cá ăn."

Đường Tăng nhếch miệng, nước miếng suýt chút nữa chảy xuống.

Sau đó, hắn nhìn về phía Thông t·h·i·ê·n Hà, lớn tiếng nói:

"Yêu tinh ở đây nghe rõ đây."

"Khôn hồn thì mau ra cõng bần tăng qua sông, bằng không bần tăng p·há ổ của các ngươi!"

Tùy tiện, bá khí!

Đáng tiếc, hắn mặc một thân trang phục nhà sư, nói ra lời này thật sự không hợp.

Đợi rất lâu.

Một con Lão Miết lặng lẽ ló đầu ra.

Chưa kịp nó mở miệng, Đường Tăng nhảy cao ba trượng, trực tiếp cưỡi lên lưng Lão Miết.

"Thành thật chút, nếu không bần tăng đào cái mai rùa của ngươi."

"Ngươi cái Lão Yêu Tinh này!"

Đường Tăng h·u·n·g h·ăng nói.

"Trưởng lão tha m·ạn·g!"

Lão Miết giật mình, hòa thượng này cũng quá h·un·g tàn.

Đây thật sự là Đường Tăng đi Tây T·h·i·ê·n thỉnh kinh à?

"Ta là Hà Thần Thông t·h·i·ê·n Hà, không phải yêu tinh!"

Lão Miết vội vàng xin tha.

"Hà Thần?"

Đường Tăng bán tín bán nghi.

Hắn đã từng gặp Hà Thần Hắc Thủy Hà, rõ ràng là dáng vẻ của con người.

Mà Hà Thần Thông t·h·i·ê·n Hà lại là một con Lão Miết, trách không được hắn hiểu lầm đối phương là yêu tinh.

"Cũng chỉ là một cái bóng dáng."

"Thần tiên cũng chưa chắc đã là người tốt."

Đường Tăng lạnh lùng nói.

Tai họa ở Xa Trì Quốc, hắn tận mắt nhìn thấy thần tiên t·àn s·á·t phàm nhân.

Trực tiếp hủy hoại tam quan của hắn không còn một mảnh.

Nếu không phải p·h·ậ·t m·ôn là tín ngưỡng của hắn, e rằng hắn còn sẽ nói ra câu "p·h·ậ·t m·ôn cũng chẳng phải là thứ tốt đẹp gì".

"Trưởng lão tha m·ạng a!"

"Tiểu Tiên thật sự chưa từng h·ại người."

"Nhưng dưới Thông t·h·i·ê·n Hà thật sự có yêu tinh h·ại người."

"Hắn chiếm nhà của Tiểu Tiên, còn uy h·iế·p thôn dân xung quanh."

"Mong trưởng lão vì Tiểu Tiên làm chủ!"

Lão Miết khổ sở xin tha, chỉ sợ Đường Tăng thật sự ph·á nát x·ác nó.

"Thật sao?"

Đường Tăng nghi ngờ nói.

"Thật! Tuyệt đối thật!"

Lão Miết vội vàng t·r·ả l·ời.

"Cũng được!"

Đường Tăng lôi Lão Miết ra.

Hắn không phải là không phân biệt phải trái, chỉ là gh·é·t cái ác như kẻ th·ù hơn so với trước đây mà thôi.

"Để con yêu tinh kia ra gặp bần tăng, bần tăng sẽ giao đấu với hắn!"

Đường Tăng nắm chặt đấm tay, bá khí nói.

Lão Miết gật đầu liên tục, không ngừng cảm tạ trời đất, cuối cùng cũng có người chịu ra mặt giúp hắn.

Sau đó, nó tiến vào đáy sông, lớn tiếng tuyên truyền tin tức Đường Tăng đến Thông t·h·i·ê·n Hà.

Không lâu sau, một đám yêu tinh chui ra khỏi Thông t·h·i·ê·n Hà.

Dẫn đầu là một nam t·ử yêu tinh, tu vi không cao, chỉ có cấp t·h·i·ê·n Tiên.

Đám tiểu yêu ở đây đều gọi hắn là Linh Cảm Đại Vương.

Khi hắn nhìn thấy Đường Tăng đứng ở trên bờ, liền cảm thấy lo lắng.

"Đại vương, sao không bắt Đường Tăng về ăn?"

Tiểu yêu hào hển nói.

Ăn t·hị·t Đường Tăng có thể trường sinh bất lão.

Đối với Đại Yêu thì trường sinh bất lão không có gì lạ, nhưng tiểu yêu thì khác.

Căn cơ của bọn họ còn thấp, tư chất lại có hạn.

Nếu vùi đầu tu hành, dù không ngừng nghỉ bế quan tu luyện, thành tựu Địa Tiên cũng đã là đỉnh phong.

Vì vậy, hiệu quả t·hị·t Đường Tăng trong truyền thuyết đối với tiểu yêu mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt lớn.

Giống như một khối bảo vật vô chủ trôi nổi xung quanh, ai cũng có cơ hội cướp đoạt.

Chắc chắn sẽ có vô số kẻ tham lam chen chúc kéo đến.

Thực ra, bọn họ không biết rằng hiệu quả của t·hị·t Đường Tăng chỉ là tin đồn do p·h·ậ·t m·ô·n tung ra mà thôi.

Chuyên dụ dỗ tiểu yêu đến chịu c·hế·t, giúp Đường Tăng tăng thêm c·ông đứ·c.

Bọn tiểu yêu không biết thì thôi.

Nhưng Linh Cảm Đại Vương lại quá rõ ràng.

Bản thân hắn là một con cá chép trong Liên Hoa Trì ở Phổ Đà Sơn.

Có Quan Âm làm hậu thuẫn, hắn hiểu rõ phương thức trong Tây Du Lượng Kiếp.

Nếu không phải Quan Âm kiên trì bảo hắn đến Thông t·h·i·ê·n Hà để tăng thêm c·ông đứ·c cho Đường Tăng, đ·án·h c·hế·t hắn hắn cũng không đến.

Nghe nói đến cả Hoàng Bào Quái là c·ông thầ·n lớn như vậy, cuối cùng cũng bị ép nương nhờ vào Bắc Câu Lô Châu.

Một con cá chép nhỏ như hắn thì ai quan tâm đến sống c·hế·t của hắn.

"Nói lắp, chỉ biết ăn thôi!"

"Nếu t·hị·t Đường Tăng thật sự ngon như vậy, sao mấy chục kiếp nạn trước lại có nhiều yêu tinh c·hế·t như vậy?"

"Làm yêu tinh, quan trọng nhất là phải biết tự lượng sức mình."

"Vì ăn một miếng t·hị·t Đường Tăng mà vứt cả tính m·ạ·n·g, có đáng không?"

Linh Cảm Đại Vương liếc mạnh con tiểu yêu kia một cái.