**Chương 234: Giảm độ khó, chọn chế độ "người ngốc"**

Linh Cảm Đại Vương là kẻ hiểu chuyện.

Nhưng ai lại biết hắn tu vi quá kém cỏi, lại xuất thân từ Phổ Đà Sơn.

Không thể không nghe theo Quan Âm sai khiến.

Bằng không, hắn há lại tự chui đầu vào rọ, chạy xuống hạ giới chịu trói?

"Cũng coi như Bản Đại Vương nể mặt mũi."

"Đường Tăng muốn qua sông, cứ để hắn qua."

"Không ai được phép cản trở, nếu không Bản Đại Vương sẽ không khách khí với hắn."

"Còn nữa, thời gian này không được quấy rầy dân chúng, phong tỏa Thông Thiên Hà, không ai được bén mảng đến gần Đường Tăng!"

Linh Cảm Đại Vương vừa ra lệnh, liền dẫn một đám tiểu yêu trở về đáy sông.

Lời này lọt vào tai Lão Miết, khiến hắn ngây người như phỗng.

Linh Cảm Đại Vương không gây sự với Đường Tăng, vậy làm sao hắn thu hồi được hang ổ của mình?

Hai bên không đụng mặt nhau, kiếp nạn này làm sao vượt qua?

Không được!

Tuyệt đối không thể để kiếp nạn chìm xuồng như vậy.

Lão Miết vội vàng chạy đến trước mặt Đường Tăng, khóc lóc kể khổ.

"Đường trưởng lão ơi!"

"Cái tên Linh Cảm Đại Vương kia phong tỏa Thông Thiên Hà, rõ ràng là không muốn cho trưởng lão qua sông đó ạ!"

Lão Miết nước mắt ngắn dài nói.

"Láo xược!"

Đường Tăng mặt mày tối sầm, chỉ là lũ tiểu yêu mà dám đối nghịch với hắn.

Xem ra cần phải cho lũ yêu tinh ở Thông Thiên Hà một bài học.

Nói rồi, Đường Tăng nhảy xuống Thông Thiên Hà, trắng trợn không kiêng dè thi triển pháp lực.

Nhất thời, Thông Thiên Hà bị khuấy đảo long trời lở đất.

Lũ tiểu yêu dưới đáy sông chỉ cảm thấy như động đất, khó chịu muốn chết.

"Đại vương, cứ thế này không ổn ạ!"

"Đường Tăng kia quá càn rỡ, hoàn toàn không coi đại vương ra gì!"

Lũ tiểu yêu tìm đến Linh Cảm Đại Vương, ra sức tố khổ.

"Ôi!"

"Bản Đại Vương thật sự không muốn trêu chọc Đường Tăng."

"Nhưng ai ngờ phiền phức lại tự tìm đến cửa."

"Đã vậy, Bản Đại Vương chỉ còn cách tìm Đường Tăng thương lượng thôi."

Linh Cảm Đại Vương thở dài, bất đắc dĩ trồi lên khỏi Thông Thiên Hà.

Vừa vặn chạm mặt Đường Tăng đang quậy phá.

"A Di Đà Phật."

"Đường trưởng lão cần gì phải thế?"

"Đều là người một nhà cả, ngươi qua sông, ta chỉ muốn an phận thủ thường ở Thông Thiên Hà này thôi mà."

Linh Cảm Đại Vương dùng lời lẽ ngon ngọt khuyên nhủ.

"Cút xéo! Ai là người một nhà với ngươi."

Đường Tăng không chút khách khí đáp trả:

"Bần tăng là người xuất gia, ngươi là yêu tinh gây họa cho dân lại dám sánh ngang với bần tăng."

"Không giấu gì ngươi, hôm nay bần tăng đến đây là để lấy mạng ngươi."

"Đền mạng đi!"

Lời vừa dứt, Đường Tăng lao thẳng đến Linh Cảm Đại Vương, quyết tâm trừ khử.

"Khinh người quá đáng!"

Linh Cảm Đại Vương vô cùng tức giận.

Hắn chỉ muốn nhẫn nhịn cho yên chuyện, ai ngờ Đường Tăng không tha, thật sự cho rằng hắn dễ bị ức hiếp?

"Thôi được!"

"Nếu lời nói không khuyên giải được, Bản Đại Vương sẽ cho ngươi so tài một hai."

Giờ phút này, hắn vẫn giữ ý định không đắc tội Đường Tăng khi giao đấu.

Nhưng thực lực không cho phép Đường Tăng làm càn.

Tuy rằng đều là Thiên Tiên, nhưng Linh Cảm Đại Vương dù sao cũng tu luyện ngàn vạn năm trong Liên Hoa Trì ở Phổ Đà Sơn.

Lại được Quan Âm chỉ điểm, Phật pháp tinh thâm, tu vi cũng đủ thâm hậu.

Còn Đường Tăng bất quá chỉ vừa mới bước vào hàng ngũ Thiên Tiên không lâu, sao có thể là đối thủ của hắn.

Huống hồ, Đường Tăng đến một món pháp bảo t·i·ệ·n tay cũng không có, lại còn mưu toan dùng thân thể trần trụi chống đỡ binh khí.

Tương đương với ta có cái đầu, ngươi có gậy sói răng, ai đau ai biết.

"Ầm!"

"Ái ui!"

"Bẹp!"

"Ô ô ô!"

Sau một hồi giao chiến, chỉ nghe thấy tiếng kim thạch va chạm vào xương sọ, còn có tiếng kêu thảm thiết của Đường Tăng.

Rất nhanh, trên Thông Thiên Hà nổi lên một người.

Cái đầu trọc lóc mở to đôi mắt đờ đẫn, vô hồn.

Đường Tăng tâm tính sụp đổ!

"Người đâu, đưa Đường trưởng lão lên bờ!"

Linh Cảm Đại Vương khẽ nhả một ngụm trọc khí, không những không trả thù, trái lại còn phái thủ hạ hộ tống Đường Tăng lên bờ.

Trong suốt quá trình, Đường Tăng như khúc gỗ, thờ ơ không động lòng.

"Rút lui!"

Linh Cảm Đại Vương vung tay lên, dẫn thủ hạ xuyên về đáy sông.

Chỉ để lại Lão Miết cười khổ nhìn Đường Tăng.

"Đường trưởng lão."

"Ngươi không sao chứ?"

Lão Miết ân cần hỏi han.

"Tại sao?"

"Vì sao bần tăng vẫn không thể tự mình vượt qua kiếp nạn?"

Đường Tăng không cam lòng nói.

Rõ ràng hắn đã thành tựu Thiên Tiên, nhưng vẫn không thể dựa vào sức mình độ kiếp.

Lẽ nào thật sự vì hắn quá kém cỏi?

"Đường trưởng lão xin nén bi thương."

"Nghe nói Linh Cảm Đại Vương kia là con cá chép tu luyện trong Liên Hoa Trì ở Phổ Đà Sơn."

"Nếu trưởng lão thấy không đánh lại hắn, có thể nhờ Quan Âm Bồ Tát hỗ trợ hàng phục."

Lão Miết nhỏ giọng mách nước.

Vốn tưởng rằng Đường Tăng khí thế hùng hổ đến, là có bản lĩnh thật sự.

Ai ngờ vẫn là quả hồng mềm.

Lão Miết chỉ có thể chuyển từ chế độ bình thường sang chế độ dễ.

"Không!"

"Bần tăng muốn dựa vào bản lĩnh của mình qua sông."

"Nếu đánh không lại Linh Cảm Đại Vương, bần tăng sẽ tu luyện ở đây, đến khi nào đánh bại hắn mới thôi!"

Đường Tăng lại nổi tính bướng bỉnh.

Tâm ý hắn đã quyết, liền khoanh chân nhập định.

Bất chấp Lão Miết khẩn khoản cầu xin, cứ thế bế quan tu luyện bên bờ sông.

"Thôi, thôi!"

"Cùng lắm lão nô đi tìm Linh Cảm Đại Vương thương lượng, bảo hắn giả vờ chịu thua."

"Chế độ dễ cũng không cần, đừng ép lão nô phải giảm thành chế độ 'người ngốc' chứ."

Lão Miết lầm bầm bỏ đi.

Trở lại đáy sông, lão tìm ngay Linh Cảm Đại Vương bàn bạc đối sách.

"Chế độ 'người ngốc' ư?"

"Thật ra cũng không phải là không được."

"Nhưng để Đường Tăng nán lại bên bờ Thông Thiên Hà, Bản Đại Vương trong lòng cũng lo lắng lắm!"

Nói rồi, Linh Cảm Đại Vương vác binh khí lên, chủ động lộ diện.

Hắn nghĩ đến việc nhanh chóng tống khứ ôn thần Đường Tăng này đi, nên chủ động khiêu chiến.

Ai ngờ Đường Tăng chết sống không chịu.

"Bần tăng biết không phải là đối thủ của ngươi, ngươi cũng không cần phải làm n·h·ụ·c nhã bần tăng nữa."

"Nếu ngươi có gan, thì đợi khi bần tăng đột phá, sẽ trở lại khiêu chiến."

Đường Tăng nghiến răng nghiến lợi, nhất định cho rằng Linh Cảm Đại Vương đến nhục nhã mình.

Quyết không tái chiến.

Cuối cùng khiến Linh Cảm Đại Vương phải ra về tay trắng.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Lão Miết lo lắng không thôi.

Tu luyện đâu phải chuyện một sớm một chiều.

Dù là Thiên Tiên đột phá, cũng thường mất đến cả trăm năm.

Nếu đợi đến cả trăm năm sau Đường Tăng mới đột phá, vậy thì Đại Đường đã quá cường thịnh rồi.

Phật môn còn làm sao truyền đạo?

Tuy rằng Tây Du Lượng Kiếp là do Thiên Đạo an bài, nhưng có thời gian hạn chế.

Mà Đại Đường thịnh thế mới là thời cơ tốt nhất để Phật môn hưng thịnh.

Một khi quá hạn, dù hoàn thành Tây Du cũng vô ích.

"Hết cách rồi, chỉ có thể cầu xin Quan Âm."

Linh Cảm Đại Vương cười khổ.

Sớm biết thế, vừa rồi hắn đã không nên dốc hết sức.

Giả vờ đánh không lại Đường Tăng, tiễn hắn đi không phải tốt hơn sao.

Đều tại hắn nhất thời tức giận, không nghĩ sâu tính xa.

Hối hận quá!

Linh Cảm Đại Vương trở về Phổ Đà Sơn, nhưng biết Quan Âm đã lên Linh Sơn từ lâu chưa về.

Liên tưởng đến sự kiện ở Xa Trì Quốc, gây ảnh hưởng đến Phật môn, Quan Âm nhất thời không thể về được.

"Chỉ có thể đợi."

Linh Cảm Đại Vương bất đắc dĩ nói.

Hắn trông ngóng mỏi mòn, chờ đợi mấy ngày trời.

Mà trên trời một ngày, dưới đất một năm.

Nhân gian đã trôi qua mấy năm.

Mãi đến khi Phật môn tự phát giác có điều không ổn.

Nhân tiện nhìn xuống nhân gian một lát, thì thấy Đường Tăng vẫn đang bế quan tu luyện bên bờ Thông Thiên Hà, không hề nhúc nhích.

"Linh Cảm Đại Vương đâu!"

"Hắn làm cái quái gì thế!"

Quan Âm nổi trận lôi đình.

Tính toán đủ đường, lại không ngờ người nhà mình làm lỡ mất Tây Du.

Thật đáng giận!