Chương 235: Kho cá chép

Hoa Quả Sơn.

Bảy mươi hai động Yêu Vương dẫn theo lũ khỉ khắp núi cùng nhau ra khỏi động phủ, mặt hướng về phía sơn môn.

Mà tại Thủy Liêm Động, bàn ghế bày la liệt, rượu ngon thức ăn chất đầy.

Toàn bộ Hoa Quả Sơn được trang hoàng rực rỡ, giăng đèn kết hoa, tựa như ngày Tết.

Đương nhiên, thần tiên vốn không ăn Tết.

Nhưng lần này Hoa Quả Sơn vui mừng, là vì ăn mừng cho Na Tra.

Sau mấy năm dài đằng đẵng, Na Tra rốt cục lĩnh hội thấu đáo Hồng Liên Chân Hỏa, đột phá Đại La Kim Tiên.

Vì thế, Tôn Tiểu Thánh cố ý thu xếp một phen, giúp Na Tra, người vốn t·h·í·c·h náo nhiệt, ăn mừng.

"Đa tạ chư vị!"

"Cái Hoa Quả Sơn này cái gì cũng tốt, mỗi tội t·h·iếu m·ấ·t món t·h·ị·t."

"Chư vị chờ ta một chút, để Bản Thái t·ử ra ngoài bắt ít mồi về đây!"

Na Tra hưng phấn khôn cùng.

Một lần bế quan này kéo dài mấy năm trời, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g đều nhạt nhẽo đến phát chim rồi.

Tuy rằng thần tiên không cần ăn cơm, nhưng thỉnh thoảng ăn chút đồ tục để điều hòa cũng tốt.

Huống chi Mão Nhị Tỷ được Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm, trù nghệ lại càng cao siêu.

Na Tra thỉnh thoảng ăn vài món, vô cùng khoái khẩu.

Chỉ cần nghĩ tới mỹ thực do Mão Nhị Tỷ làm ra, hắn đã không nhịn được mà thèm thuồng.

Vừa vặn mượn cớ ngày vui để ra ngoài giải sầu, tiện thể kiếm ít nguyên liệu nấu ăn mới mẻ.

Cũng không phải nói Hoa Quả Sơn không có nguyên liệu.

Nhưng khó mà nói chắc được con yêu tinh nào là người quen của ai, vạn nhất g·iết nhầm, chẳng phải hóa ra lúng túng?

Để an toàn, tốt hơn hết là ra ngoài săn bắt, ai cũng không phải khó xử.

Đúng lúc Na Tra đang đi dạo, chợt thấy một con tiểu yêu cấp bậc T·h·i·ê·n Tiên đang hấp tấp bỏ chạy.

Toàn thân tiểu yêu kia tản ra p·h·ậ·t Khí, xem chừng thường x·u·y·ê·n được p·h·ậ·t môn chỉ điểm.

"E rằng là thú cưng do đệ t·ử p·h·ậ·t môn nào đó nuôi."

Na Tra khẽ cười, thầm nhủ:

"Gặp Bản Thái t·ử coi như ngươi xui xẻo, vừa vặn bắt ngươi đ·á·n·h chén nha tế!"

Nói xong, Na Tra vác theo Hỏa Tiêm Thương đuổi theo.

Con yêu kia từ Phổ Đà Sơn chạy tới, hướng thẳng Thông t·h·i·ê·n Hà mà đi.

Chính là Linh Cảm Đại Vương.

Hắn vốn ở Phổ Đà Sơn chờ Quan Âm, nhưng chờ liên tiếp mấy ngày vẫn không thấy Quan Âm trở về.

Nghĩ tới trên trời một ngày, dưới đất một năm.

Ở dưới đất đã qua mấy năm, chắc chắn lỡ cả đường đi về phía tây.

Vậy nên hắn không dám đợi nữa, sốt ruột liền hướng Thông t·h·i·ê·n Hà đuổi theo.

Ngay lúc này, hắn bỗng cảm thấy một trận hốt hoảng.

Quay đầu lại nhìn, thấy một đứa trẻ giẫm Phong Hỏa Luân, tay cầm Hỏa Tiêm Thương đang đuổi tới.

Trên khuôn mặt non nớt là nụ cười hưng phấn.

"Na Trá Tam Thái t·ử!"

Đồng t·ử Linh Cảm Đại Vương đột nhiên co rút lại.

Vội vàng q·u·ỳ xuống xin tha:

"Tam Thái t·ử tha m·ạ·n·g, ta chỉ là cá chép tinh trong Liên Hoa Trì của Quan Âm, chúng ta đều là người một nhà!"

Hắn cho rằng, p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình đều là người một nhà.

Người nhà không đ·á·n·h người nhà.

"Người một nhà?"

Na Tra nhíu mày, bất mãn nói:

"p·h·ậ·t môn ngang ngược càn quấy, chưa bao giờ coi t·h·i·ê·n Đình ta ra gì."

"Năm lần bảy lượt phái người tới Hoa Quả Sơn, q·uấy n·hiễu huynh đệ ta thanh tu."

"Ngươi lại dám nói chúng ta là người một nhà?"

Hắn dĩ nhiên không tán thành cái lý lẽ cá chép tinh kia.

Không những không ủng hộ, trái lại còn vô cùng căm gh·é·t p·h·ậ·t môn.

Linh Cảm Đại Vương cũng nhận ra sự bất mãn của Na Tra.

Nhất thời hối h·ậ·n vì mình lỡ lời.

"Tam Thái t·ử tha m·ạ·n·g."

"Tiểu Tiên có việc gấp phải tới Thông t·h·i·ê·n Hà, nếu có gì đắc tội, nhất định đến nhà tạ tội sau!"

Linh Cảm Đại Vương cười trừ, vội vàng xoay người bỏ chạy.

"Hừ!"

"Bản Thái t·ử đang muốn kho cá chép, gặp được ngươi, chính là duyên ph·ậ·n giữa ngươi và ta."

"Làm món nhắm cho Bản Thái t·ử đi!"

Nói xong, Na Tra không chút kh·á·c·h khí, một thương bổ thẳng vào người Linh Cảm Đại Vương.

Một thương này, uy lực vô cùng lớn.

Chỉ nghe "Rắc" một tiếng, nửa thân thể Linh Cảm Đại Vương đã bị hắn đ·ậ·p nát cả x·ư·ơ·n·g.

"Đậu phộng."

"Thực lực Đại La Kim Tiên lại mạnh đến vậy sao!"

Na Tra mừng rỡ.

Hắn vừa đột phá không lâu, còn chưa kịp trắc nghiệm thực lực của mình.

Lần đầu ra tay, khó tránh khỏi không kh·ố·n·g chế được lực đạo.

Một thương này xuống, tuy rằng không đ·á·n·h c·hết Linh Cảm Đại Vương ngay tại chỗ, nhưng cũng gần như.

"Tha... Tha m·ạ·n·g!"

Linh Cảm Đại Vương trong lòng khổ sở vô cùng!

Hắn không muốn gây chuyện, ngay cả Đường Tăng hắn còn không dám tùy t·i·ệ·n trêu chọc.

Ai ngờ lại bị thằng nhãi Na Tra này nhằm vào.

Nếu cứ vậy mà c·hết, hắn thật không cam tâm!

Thế nhưng, Na Tra nào có quan tâm nhiều.

Năm xưa, hắn biết rõ Long Tộc không dễ trêu vào, nhưng vẫn nổi giận đ·á·n·h Ngao Bính, rút gân rồng.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn giữ nguyên thân hình t·h·i·ế·u niên, đủ thấy tâm trí hắn vẫn là t·h·i·ế·u niên tính cách.

Mà đặc điểm của tính cách này chính là dễ k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, không màng hậu quả.

Hơn nữa, hắn vốn dĩ đã chán gh·é·t p·h·ậ·t môn.

Linh Cảm Đại Vương lại là sủng vật của Quan Âm, vậy nên, với hắn mà nói, đ·á·n·h c·hết Linh Cảm Đại Vương chắc chắn là một việc vô cùng khoái trá.

Còn hậu quả, để sau hẵng tính!

"Răng rắc!"

Lại một thương giáng xuống.

Linh Cảm Đại Vương c·hết ngay tại chỗ.

Tức thì, chân thân hiện ra, quả nhiên là một con cá chép tinh, hơn nữa còn là loại siêu to khổng lồ.

Na Tra cất tiếng hát, vác cá chép tinh, hài lòng trở về Hoa Quả Sơn.

...

...

Cùng lúc đó.

Bên tr·ê·n Thông t·h·i·ê·n Hà, Quan Âm sắc mặt ngưng trọng nhìn Đường Tăng ở bờ bên kia.

Dưới chân nàng nằm sấp một con Lão Miết, còn có hàng vạn binh tôm tướng cua.

"Linh Cảm đâu?"

Quan Âm trầm giọng hỏi.

Lão Miết nuốt nước bọt, không khó nhận ra Quan Âm đang rất tức giận.

Hậu quả nhất định rất nghiêm trọng.

Lão Miết là một lão du t·ử, chỉ cần không rước họa vào thân, hắn có thể rũ sạch mọi trách nhiệm.

"Khởi bẩm Bồ t·á·t."

"Linh Cảm Đại Vương đã về Phổ Đà Sơn ba năm rồi."

Hắn thành thật t·r·ả lời.

"Đường Tăng cứ khăng khăng đòi giao đấu với Linh Cảm Đại Vương."

"Chúng ta đã nhường nhịn hết mức,... thậm chí Linh Cảm Đại Vương còn định giả thua."

"Nhưng Đường Tăng cứ một mực bế quan tu luyện, chúng ta cũng đành chịu thôi!"

Tóm lại ngàn sai vạn sai đều là tại Đường Tăng và Linh Cảm Đại Vương, không liên quan gì đến hắn.

Quan Âm cũng chẳng thèm để ý đến hắn, đối với nàng, Lão Miết chỉ là một quân cờ có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Vấn đề chủ yếu vẫn nằm ở Linh Cảm Đại Vương và Đường Tăng.

"Đi ba năm rồi."

"Phổ Đà Sơn mới chỉ ba ngày."

"Lẽ ra lúc này hắn đã trở về, cớ sao đến giờ vẫn bặt vô âm tín?"

Quan Âm nghi hoặc không hiểu.

Rồi nàng bấm ngón tay tính toán, sắc mặt nhất thời đại biến.

"Hắn... C·hết?"

Quan Âm không dám tin nói.

"Ai đã g·iết c·hết hắn?"

Lão Miết không kìm được tò mò, hỏi.

"Na Tra!"

Quan Âm nghiến c·h·ặ·t hai hàm răng trắng ngà, mặt mày giận dữ.

"Nhất định là hắn!"

"Lại là con khỉ kia giở trò!"

Nàng tức giận đến ngũ quan vặn vẹo, tựa La s·á·t, thật đáng sợ.

Thấy thế, Lão Miết và lũ tiểu yêu sợ bị liên lụy, lập tức bỏ chạy tứ tán.

"Sợ cái gì!"

Quan Âm p·h·ẫ·n nộ quát:

"Nếu Linh Cảm Đại Vương đ·ã c·hết, thì nạn Thông t·h·i·ê·n Hà này cũng coi như xong."

"Đi báo cho Đường Tăng, m·ệ·n·h hắn mau ch·ó·n·g qua sông."

Nhân lúc nàng còn có thể duy trì lý trí, phải cấp tốc đưa ra điều chỉnh.

Cái c·hế·t của Linh Cảm Đại Vương lại khiến nàng tính món nợ này lên đầu Tôn Tiểu Thánh.

"Yêu Hầu!"

"Nếu để bản tọa bắt được ngươi, nhất định phải đem ngươi ch·é·m thành muôn mảnh!"

Quan Âm nắm c·h·ặ·t hai tay, toàn thân r·u·n rẩy.

Nếu không phải căm h·ậ·n ai đó đến tận x·ư·ơ·n·g tủy, thì một cường giả tu vi cao thâm như Quan Âm, sao lại bộc lộ ra phản ứng kịch l·i·ệ·t đến thế này.

"Đáng thương Linh Cảm Đại Vương, rốt cuộc vẫn không thể tránh khỏi sinh t·ử."

Lão Miết thở dài, đồng thời vui mừng vì mình vẫn còn s·ố·n·g khỏe mạnh.