"Ầm!"

Một con cá chép cực lớn nặng đến 30 cân đập mạnh xuống bàn ăn.

"To thật!"

Mão Nhị Tỷ nhìn con cá chép cỡ lớn, kinh ngạc thốt lên.

"Đương nhiên rồi."

"Đây chính là cá chép tinh trốn từ ao sen của Quan Âm."

"Có tu vi của bậc Thiên Tiên đấy."

"Chân thân đương nhiên phải lớn rồi."

Na Tra cười hắc hắc nói.

Tôn Tiểu Thánh đang uống rượu bên cạnh liền phun hết ra ngoài.

"Ngươi nói cái gì?"

"Con cá chép này là Linh Cảm Đại Vương?"

Tôn Tiểu Thánh quay đầu hỏi lại.

"À, hắn có vẻ tự xưng như vậy."

Na Tra sờ cằm, trầm ngâm nói.

Thôi, Na Tra vất vả lắm mới ra khỏi nhà một chuyến, lại đắc tội Quan Âm.

Bất quá, cũng chẳng sao, dù sao hắn và Phật môn vốn dĩ đã như nước với lửa.

Nợ nhiều thì không lo!

"Tính ra thì Đường Tăng sắp đến Thông Thiên Hà rồi."

"Ngươi g·iết Linh Cảm Đại Vương này, e rằng Đường Tăng lại mất công đức."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Không ngờ hắn bế quan tu luyện, không màng thế sự, vậy mà vô tình cản trở hành trình Tây Du.

Ý trời đã định như vậy, hắn có thể làm gì khác?

Bất quá, Quan Âm mà biết Linh Cảm Đại Vương bị Na Tra g·iết, thậm chí còn sắp bị làm thành món cá kho, chắc tức c·hết mất.

Trong ba năm này, Tôn Tiểu Thánh cũng không phải không có làm gì.

Từ Xa Trì Quốc trở về, hắn đã dung hợp Yêu Hoàng huyết mạch do hệ thống khen thưởng.

Hoàn mỹ kích thích thần thông Linh Minh Thạch Hầu.

P·h·á Vọng Thần Nhãn là một trong số đó.

Vốn dĩ Tôn Ngộ Không có P·h·á Vọng Thần Nhãn, khi sinh ra đời đã thể hiện rồi.

Cái nhìn kia đã phóng ra hai đạo thần quang bắn thẳng lên trời, khiến Ngọc Đế cũng phải kinh động.

Nhưng Tôn Ngộ Không không biết P·h·á Vọng Thần Nhãn lợi hại, càng không biết làm sao để tránh cho cái t·h·i·ê·n sinh thần thông này biến m·ấ·t.

Cho nên, ăn nhầm đồ ăn thức uống dưới nhân gian, khiến Tiên t·h·i·ê·n Thần Thông bị khói lửa nhân gian ăn mòn.

Vì vậy biến m·ấ·t.

So với Hỏa Nhãn Kim Tinh, thứ đó căn bản chỉ là mắt nhanh do bị Tam Muội Chân Hỏa trong Bát Quái Lô hun mà thôi, hoàn toàn không thể so với P·h·á Vọng Thần Nhãn.

P·h·á Vọng Thần Nhãn, ý nghĩa theo mặt chữ cũng đã khá rõ ràng.

Loại bỏ hư vọng, nhìn thấu nhân quả.

Cùng với Linh Minh Thạch Hầu, thông biến hóa, biết t·h·i·ê·n thời, biết rõ địa lợi, di tinh hoán đẩu, đây là sự kết hợp hoàn hảo.

Nắm giữ P·h·á Vọng Thần Nhãn, Linh Minh Thạch Hầu mới là Tôn Ngộ Không hoàn toàn thể.

Nếu Tôn Tiểu Thánh kích hoạt P·h·á Vọng Thần Nhãn sớm hơn, có lẽ đã có thể nhìn ra Khốn Tiên trận do Quan Âm bày ở Xa Trì Quốc ngay lập tức.

Căn bản không cần phải đi hỏi Thái Thượng Lão Quân.

"U·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u!"

Tiếng la dũng cảm của Na Tra kéo Tôn Tiểu Thánh trở về thực tại.

Lúc này, Linh Cảm Đại Vương đã bị Mão Nhị Tỷ cho vào nồi hầm thành cá kho rồi.

Có thực đơn Tôn Tiểu Thánh cho, trù nghệ của Mão Nhị Tỷ càng ngày càng tiến bộ.

Ngay cả hắn cũng không nhịn được mà nuốt nước miếng.

"Ăn thôi."

Tôn Tiểu Thánh thèm thuồng, chẳng muốn nghĩ nhiều nữa.

...

...

Kim Đâu Sơn.

Quan Âm quan s·á·t dãy núi, cau mày.

Vốn dĩ theo kế hoạch, trong Kim Đâu Sơn này cần phải đặt một kiếp nạn.

Nàng là người vạch ra sách lược kiếp nạn chủ yếu cho Tây Du, vốn định xui khiến tọa kỵ của Thái Thượng Lão Quân.

Cho Thanh Ngưu tinh đến trấn thủ Kim Đâu Sơn.

Quan Âm coi trọng Thanh Ngưu tinh nhất là vì hắn là người bên cạnh Thái Thượng Lão Quân.

Giống Kim Giác Ngân Giác, làm ác một phen với Thái Thượng Lão Quân luôn là tốt.

Thế nhưng, sau chuyện ở Xa Trì Quốc, Phật môn và Thái Thượng Lão Quân xem như đã trở mặt hoàn toàn.

Đừng nói là đệ t·ử Phật môn đến Đâu Suất Cung nhờ giúp đỡ, ngay cả Nam Thiên Môn e rằng cũng không vào được.

"Đau đầu thật!"

Quan Âm thở dài một tiếng.

Sau kiếp nạn ở Xa Trì Quốc, không những không bắt được Tôn Tiểu Thánh, mà còn m·ấ·t cả mảnh vỡ Hỗn Độn Chung.

Bây giờ, ngay cả kiếp nạn Kim Đâu Sơn cũng không thể diễn ra bình thường.

Đây chính là "bồi cả chì lẫn chài", được chả bằng m·ấ·t.

"Đường Tăng và đồ đệ đã qua Thông Thiên Hà, rất nhanh sẽ đến Kim Đâu Sơn."

"Chỉ có thể tạm thời tìm một con yêu lớn cho đủ số vậy."

Quan Âm suy đi tính lại, chỉ có thể dùng biện p·h·áp tạm bợ.

Vì Tây Du kiếp nạn, nàng thật sự là phải suy nghĩ quá nhiều.

Trong t·h·i·ê·n Đình, có Tam Giới thủ lĩnh, bát bộ 365 vị Thanh Phúc Chính Thần.

Lại có Ngũ Nhạc Chính Thần, Lôi Bộ 24 vị hộ p·h·áp, Hỏa Bộ năm vị Chính Thần.

Cũng có Ôn Bộ sáu vị Chính Thần.

Trong những Chính Thần này, không ít Yêu Tộc được Phong Thần, đứng vào hàng Tiên Ban.

Nhưng từ khi Vô Đương Thánh Mẫu chiếm giữ Bắc Câu Lô Châu trùng kiến Tiệt Giáo, Nhị Thập Bát Tinh Tú toàn bộ phản bội t·h·i·ê·n Đình.

Trở về Tiệt Giáo.

Nhưng vẫn có Yêu Tộc chưa rời khỏi t·h·i·ê·n Đình.

Không phải là bọn họ không có ý định làm phản, mà là vốn dĩ không thuộc về Tiệt Giáo.

Tiệt Giáo tuy có tiếng là "hữu giáo vô loại", "Vạn Tiên Lai Triều".

Nhưng trong giáo p·h·ái cũng không phải toàn bộ đều là Yêu Tộc.

Từ khi Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất và Thập Nhị Tổ Vu cùng ch·ế·t, Yêu Tộc liền do Nữ Oa chưởng quản.

Cho nên, Nữ Oa mới là Yêu Giáo Giáo chủ.

Chỉ là Nữ Oa tự cho mình có thực lực yếu nhất trong Thất Đại Thánh Nhân, không dám đối đầu với các giáo p·h·ái khác.

Một mực ẩn mình ở Phượng Tê Sơn, không dám lộ diện.

Nói thẳng ra, nàng, vị Yêu Giáo Giáo chủ này, chỉ là người đứng tên, căn bản không hề gánh vác trách nhiệm.

Ngay cả trong Phong Thần Lượng Kiếp, nàng cũng vì giữ mình mà không tiếc ra tay với giáo chúng.

Để đổi lấy thiện cảm của các thánh nhân khác.

Trong đó, Mai Sơn Thất Quái là nhóm Yêu Tộc t·h·ả·m thương nhất.

Rõ ràng đại ca Viên Hồng có thực lực không thua gì Nhị Lang Thần, cuối cùng lại bị Nữ Oa tự mình trấn áp.

Cuối cùng chỉ được phong cho cái danh "Tứ P·h·ế Tinh".

Mà Kim Đại Thăng, người có thực lực xếp thứ hai trong Mai Sơn Thất Quái, cũng c·hết t·h·ả·m dưới tay Xiển Giáo.

Cuối cùng phong cho danh hiệu "Thiên Ôn Tinh".

Thân thể bị hủy, bao nhiêu năm đạo tràng cũng tan thành mây khói.

Họ sao có thể không giận?

Nhưng họ không có chỗ dựa!

Yêu Giáo Giáo chủ duy nhất lại là kẻ ba phải, thà bỏ mặc giáo chúng để giữ mình.

Có một Giáo chủ như vậy, Yêu Tộc thật là t·h·ả·m.

Bất quá, Quan Âm không hề hứng thú với điều này.

Mục đích nàng nhắm vào Mai Sơn Thất Quái rất đơn giản.

Chỉ vì Kim Đại Thăng vốn là một con b·ò tinh.

Kiếp nạn Kim Đâu Sơn nhất định phải có Ngưu Tinh trấn thủ.

Mà không thể mời Thanh Ngưu tinh đến được, nên Quan Âm đơn giản nhắm thẳng vào Chính Thần trong t·h·i·ê·n Đình.

Tuy nói là một trong các Ôn Thần, nhưng ít nhiều gì cũng có chút bản lĩnh.

Hơn nữa, Kim Đại Thăng không phải đệ t·ử Phật môn, cho dù c·hết cũng không sao.

Cuối cùng sốt ruột cũng chỉ là t·h·i·ê·n Đình thôi.

"Chính là ngươi!"

Quan Âm cười lạnh một tiếng, ngước mắt nhìn về phía t·h·i·ê·n Đình, rồi cưỡi Liên Hoa Thai thẳng đến Nam Thiên Môn.

...

...

t·h·i·ê·n Đình.

Kim Đại Thăng vừa từ chỗ Viên Hồng đi ra.

Vẻ mặt hắn đầy u sầu.

Từ khi Nhị Thập Bát Tinh Tú làm phản t·h·i·ê·n Đình, Lục Bộ Chính Thần của Ôn Thần cũng rục rịch.

Nhưng bọn họ chưa từng nghĩ đến việc nương nhờ vào Bắc Câu Lô Châu, mà muốn tự lập môn hộ.

Vì thế, Viên Hồng thậm chí còn tìm đến những người bạn cũ đã từng kề vai chiến đấu.

Chính là Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ.

Tất cả đều là những người cùng cảnh ngộ với Nhị Thập Bát Tinh Tú.

Trong Phong Thần Lượng Kiếp, thân thể bị hủy, tu vi khó tiến thêm.

Nói hoa mỹ thì bọn họ là lên t·h·i·ê·n Đình, phong Chính Thần.

Nhưng nếu xét kỹ thì bọn họ cũng chỉ như Bật Mã Ôn, đều là những tiểu quan bị người phỉ n·h·ổ.

Rõ ràng là t·h·i·ê·n Đình muốn đè nén, làm nhục họ.

"Cái gì mà Tứ P·h·ế Tinh, Thiên Ôn Tinh."

"Lão t·ử sớm đã chán ngấy rồi!"

"Đáng tiếc cho đại ca ta, năm xưa thực lực không hề kém Nhị Lang Thần, nhưng đãi ngộ lại khác nhau một trời một vực."

Kim Đại Thăng lắc đầu thở dài, tiếc nuối cho việc họ bị phong thần năm xưa.

Bạn vẫn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" miễn phí tiểu thuyết?

rất đơn giản!

(=