**Chương 237: Mai Sơn Thất Quái, Kim Đại Thăng**

"A Di Đà Phật."

"Ngươi muốn cải thiện tình hình sinh hoạt sao?"

"Ngươi bất mãn với địa vị hiện tại sao?"

"Ngươi muốn phản kháng sao?"

"Gia nhập Tây Du Lượng Kiếp, cảnh ngộ trước kia của ngươi không còn là vấn đề khó khăn nữa."

Âm thanh tà dị đột ngột vang lên.

Vạn trượng kim quang chiếu sáng Nam Thiên Môn, khiến người ta không thể mở mắt ra được.

"Ai?"

Kim Đại Thăng cảnh giác nói.

Rồi sau đó, hắn nhìn kỹ vào giữa luồng kim quang, một khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ đang hướng về phía hắn mỉm cười dịu dàng.

"Quan Âm?!"

Kim Đại Thăng vô ý thức lùi lại hai bước.

Trong khoảng thời gian này, danh tiếng của Phật môn ở Tam Giới gần như thối rữa.

Quan Âm còn dám mặt dày mày dạn đến tìm hắn?

"Ha ha."

"Bản Tinh Quân coi như chết đói, chết ở đây, nhảy xuống từ chỗ này, cũng sẽ không hiệp trợ Phật môn."

"Ngươi dẹp cái ý niệm đó đi."

Kim Đại Thăng vẻ mặt kiên quyết nói.

Đùa gì thế.

Giúp đỡ Phật môn làm Tây Du kiếp nạn, hiện nay chỉ có thương vong, đào vong, chẳng có kết cục tốt đẹp nào.

Trừ khi hắn chán sống lệch lạc, mới đi giúp Phật môn.

"Không phải, không phải vậy đâu!"

Quan Âm cười nhạt một tiếng, không để ý chút nào nói.

"Mai Sơn Thất Quái không được Thiên Đình tiếp đãi, đây là sự tình ai ai cũng đều biết."

"Thân thể bị hủy, căn cốt tiêu vong, kiếp này không còn khả năng tiến thêm tấc nào nữa."

"Mà chư vị lại không muốn nương nhờ vào Bắc Câu Lô Châu, sao không đến Phật Môn phát triển?"

"Bản tọa hứa với Tinh Quân, nếu thành chuyện, bản tọa nhất định giúp ngươi tái tạo thân thể."

Nàng nói thẳng vào điểm yếu, biết rõ Kim Đại Thăng thực sự khát vọng điều gì.

"Tái tạo thân thể!"

Kim Đại Thăng cả người chấn động.

Cái này quá hấp dẫn!

Mặc kệ Quan Âm có lừa bịp hắn hay không, cũng đáng để thử nghiệm.

Cùng lắm thì chịu thiệt một chút, xem như làm việc lần cuối.

Nếu Quan Âm lừa hắn, sau này hắn sẽ không tiếp tục qua lại với Phật môn nữa.

"Được, Bản Tinh Quân đáp ứng ngươi."

"Hi vọng Quan Âm ngươi có thể giữ đúng lời hứa!"

Kim Đại Thăng khẽ cắn răng, theo Quan Âm hạ phàm.

Kim Đâu Sơn.

Kim Đại Thăng là Chính Thần trấn thủ nơi này, đương nhiên phải lợi hại hơn Thanh Ngưu, một con tọa kỵ rất nhiều.

Mặc dù không có "vàng mới mài" loại Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo cường lực này, Kim Đại Thăng không phải là cửa ải Đường Tăng có thể dễ dàng vượt qua.

Bất quá, Kim Đại Thăng không có thân thể, tu luyện ngàn tỉ năm không những không tiến thêm được, trái lại còn mất không ít tu vi.

Bây giờ còn có thể miễn cưỡng duy trì ở trên Thái Ất Kim Tiên, cũng đã tiêu hao phần lớn tinh lực của hắn.

"Bản tọa có thể giúp ngươi tạm thời tăng cao tu vi."

"Khi thành chuyện, ta sẽ giúp ngươi tái tạo thân thể."

Nói xong, Quan Âm ban cho Kim Đại Thăng một mảnh công đức.

Thấy vậy, Kim Đại Thăng vui vẻ tiếp nhận.

Hắn không thể chờ đợi được nữa nuốt mảnh công đức vào, tu vi lập tức tăng lên hai cảnh giới.

Bây giờ, hắn đã là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Bất quá, không có thân thể duy trì công đức và pháp lực, tu vi tăng lên chỉ là tạm thời.

Nhưng đã lâu không thấy thực lực tăng cao, Kim Đại Thăng vô cùng mừng rỡ.

"Cố gắng làm tốt việc của ngươi."

"Thành chuyện, bản tọa sẽ thực hiện lời hứa!"

Quan Âm lại vẽ cho Kim Đại Thăng một cái bánh, sau đó rời đi.

Kim Đại Thăng hướng về phía tây bái lạy, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Phảng phất hắn đã thấy trước những ngày tươi đẹp khi có lại thân thể.

Trước đây ở trên trời, Kim Đại Thăng phải chịu đựng ánh mắt khinh bỉ của đám đệ tử Xiển Giáo.

Khó khăn lắm mới có cơ hội hạ phàm một lần, hắn không thể chờ đợi được nữa, tập hợp một đám tiểu yêu, làm Sơn Đại Vương.

Dưới sự chèn ép của võ lực tuyệt đối, hắn nhanh chóng thu hàng vạn con tiểu yêu trên Kim Đâu Sơn vào dưới trướng.

"Nghe rõ đây... Bản Đại Vương nghe rõ đây."

"Đường Tăng sắp đi ngang qua Kim Đâu Sơn."

"Nếu phát hiện nhóm Đường Tăng, lập tức chặn bọn họ lại cho Bản Đại Vương."

Kim Đại Thăng uy phong lẫm liệt tuyên bố mệnh lệnh của hắn.

Có công đức mảnh vỡ của Quan Âm gia trì, coi như là Thiên Bồng và Quyển Liêm liên thủ, hắn cũng có tự tin ứng phó.

Còn Đường Tăng, chỉ là Thiên Tiên mà thôi, không đáng sợ.

Đúng lúc này, hai con tiểu yêu liên tục lăn lộn chạy vào sơn động.

"Đại vương không xong rồi!"

Tiểu yêu gào khóc nói.

"Bản Đại Vương rất khỏe mạnh!"

"Đưa hai tên ngu xuẩn không có mắt này, xiên ra ngoài cho Bản Đại Vương!"

Kim Đại Thăng rất không vui.

Vô duyên vô cớ bị thủ hạ nguyền rủa, tâm tình đương nhiên không thể tốt được.

"Đại vương, chúng ta sai rồi."

"Đường Tăng đã g·iết lên từ dưới chân núi!"

Tiểu yêu vội vã xin tha, đồng thời giải thích.

"Cái gì?"

Kim Đại Thăng vụt một cái đứng lên, nhưng rất nhanh trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đến vừa vặn."

"Bản Đại Vương cũng nên hoạt động một chút gân cốt!"

Kim Đại Thăng tương đối tự tin.

Nhờ công đức mảnh vỡ gia trì, hắn rốt cục quay về đỉnh phong.

Từ lâu hắn đã không thể chờ đợi thêm, muốn dương oai.

Đường Tăng là cái thứ thối tha gì chứ, dám ngang ngược trên Kim Đâu Sơn của hắn?

"Đưa binh khí của Bản Đại Vương tới."

"Các huynh đệ, theo Bản Đại Vương xuống núi, bắt Đường Tăng!"

Lời vừa dứt, Kim Đại Thăng hóa thành một làn khói xanh, chui ra khỏi sơn động, thẳng đến dưới chân núi mà đi.

Từ xa, hắn đã thấy Đường Tăng đang đuổi theo một đám tiểu yêu, hô đ·á·n·h g·iết.

Cách đó trăm bước, hai nam một nữ thong thả đi bộ, dường như đang dạo chơi.

Rõ ràng là bọn họ không hề coi Kim Đại Thăng ra gì!

"Này!"

"Ngươi tên hòa thượng b·ạo l·ực kia, còn không mau dừng tay!"

Kim Đại Thăng hiển lộ chân thân, lớn tiếng quát.

Nghe vậy, Đường Tăng thực sự dừng tay.

Nhưng hắn nhìn chằm chằm vào Kim Đại Thăng với ánh mắt không thiện cảm.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm."

"Yêu quái này quá mạnh, bần tăng đ·á·n·h không lại hắn."

"Để các ngươi ra tay, nhưng đòn đánh cuối cùng nhất định phải giao cho bần tăng, bằng không bần tăng phải bế quan tu luyện ở Kim Đâu Sơn!"

Đường Tăng cười ranh mãnh, lại dám uy h·iế·p cả Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Để tìm Thông Thiên Hà, Đường Tăng vì đánh bại Linh Cảm Đại Vương, bế quan ba năm.

Nhưng tu vi của hai người vốn không chênh lệch nhiều, nên tu luyện ba năm ngược lại cũng có thể chấp nhận.

Nhưng con trâu tinh trước mắt này lại là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Cho dù Đường Tăng thiên phú dị bẩm, muốn đạt tu vi ngang ngửa Kim Đại Thăng, ít nhất phải tu luyện ngàn năm vạn tuế.

Ai mà chấp nhận được chứ?

"Hừ!"

"Dám uy h·iế·p bản s·o·á·i."

"Ngươi tên hòa thượng này cuối cùng cũng khôn ra một chút."

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, lấy Thấm Tâm Bá ra, tiến về phía Kim Đại Thăng.

"Tốc chiến tốc thắng."

Quyển Liêm đột nhiên cũng lấy Hàng Ma Trượng ra.

Hai cường giả Thái Ất Kim Tiên lâu năm đồng thời không nói Võ Đức, Kim Đại Thăng sao chịu đựng nổi!

"Các loại... Chờ chút!"

"Thiên Bồng, Quyển Liêm!"

"Ta là Kim Đại Thăng, Thiên Ôn Tinh!"

"Chúng ta là người một nhà, hà tất phải động đao động thương!"

Kim Đại Thăng sợ hãi.

Nếu là đơn đấu, hắn còn có thể cùng Thiên Bồng hoặc Quyển Liêm đ·á·n·h nhau mấy trăm hiệp.

Nhưng hai người liên thủ, hắn chỉ có phần chịu thua.

Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, cùng lắm thì hắn không cần kim thân nữa.

Thà giữ mạng còn hơn là ném cả hai.

"Thiên Ôn Tinh?"

"Không ngờ ngươi mặt mày rậm rạp cũng bị Phật môn xúi giục."

"Thôi được, mau chóng trở về Thiên Đình đi, đừng để ta phải coi như không quen biết ngươi trên đường đi Tây Thiên!"

Thiên Bồng vung tay...

Đồng thời thương cảm cho người cùng cảnh ngộ, hắn rất đồng tình với Mai Sơn Thất Quái.

"Đa tạ!"

Kim Đại Thăng thở phào nhẹ nhõm, chắp tay một cái rồi định rời đi.

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt Kim Đại Thăng đột biến.

Sau đó, cả người r·u·n rẩy.

"A!"

Hắn đau đớn tột cùng, ngã thẳng xuống đất, bắt đầu lăn lộn.

"Quan Âm!"

"Con đàn bà thối tha đó dám giở trò lừa bịp!"