Kim Đại Thăng lăn lộn trên đất, nom có vẻ vô cùng đớn đau.

Nhưng khí tức của hắn cũng không ngừng phình trướng.

"Ò!"

Một tiếng bò rống, Kim Đại Thăng hiện ra chân thân.

Một con Hắc Ngưu to lớn như ngọn núi nhỏ xuất hiện trước mắt bốn người Đường Tăng.

Đôi mắt to như chuông đồng của bò ta đỏ ngầu, hơi thở phì phò phun ra từng luồng bạch vụ.

"Cộc cộc!"

Móng guốc liên tục đào xuống đất, rõ ràng là một con bò điên.

"Cái thứ gì đây?"

t·h·i·ê·n Bồng nhíu mày.

Vừa rồi còn tốt đẹp, chỉ trong chớp mắt Kim Đại Thăng đã phát cuồng.

Xem ra bọn họ không thể tránh khỏi một trận đánh nhau với Kim Đại Thăng.

"t·h·i·ê·n Ôn Tinh, ngươi bình tĩnh lại chút!"

Quyển Liêm hô lớn.

Thế nhưng, Kim Đại Thăng dường như đã mất đi thần trí, gào thét một tiếng rồi nhằm phía Đường Tăng húc tới.

"Cứu m·ạ·n·g a!"

Đường Tăng giật mình kêu lên.

Cái khí thế khoa trương vừa nãy trong nháy mắt tan biến không còn dấu vết.

May mà hắn vẫn còn chút gan dạ, chưa đến nỗi sợ mất mật.

Nhìn thấy Kim Đại Thăng đuổi tới, hắn quay đầu liều m·ạ·n·g chạy trốn, ít nhất trong một khoảng thời gian ngắn, Kim Đại Thăng còn chưa thể chạm vào hắn.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm vốn không định cứu Đường Tăng, nhưng cũng không đứng ngoài xem trò vui.

"Có vấn đề."

t·h·i·ê·n Bồng nhìn Quyển Liêm, sắc mặt ngưng trọng nói.

Quyển Liêm gật đầu nói:

"Kim Đại Thăng từng nhắc đến hắn bị một người phụ nữ chơi xỏ."

"Chẳng lẽ là Quan Âm cái bà nương kia?"

t·h·i·ê·n Bồng cười lạnh một tiếng, nói:

"Mặc kệ là nguyên nhân gì."

"Kim Đại Thăng dù sao cũng là một trong Mai Sơn Thất Quái, bị p·h·ậ·t môn chơi một vố, việc này có lẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy."

"Nếu để Viên Hồng bọn họ biết p·h·ậ·t môn vì cái Tây Du kiếp nạn mà không tiếc hạ đ·ộ·c Kim Đại Thăng, vậy thì thú vị đấy."

Nói xong, Quyển Liêm cười nhạt một tiếng, xoay người hướng về t·h·i·ê·n Đình bỏ chạy.

Bên trên Kim Đâu Sơn, tiếng kêu th·ả·m t·h·i·ế·t của Đường Tăng vẫn chưa dứt.

Quyển Liêm đã nghênh ngang tiến vào Nam t·h·i·ê·n Môn.

"Đứng lại!"

t·h·i·ê·n Binh canh gác Nam t·h·i·ê·n Môn ngăn cản hắn.

Nhưng khi nhìn rõ người đến là Quyển Liêm, các t·h·i·ê·n binh lập tức do dự.

"Cút ra!"

Quyển Liêm quát lớn.

Tuy nói hắn đã gia nhập Bắc Câu Lô Châu, trở thành Đại Yêu.

Nhưng hắn vẫn còn một thân ph·ậ·n khác, là người bảo vệ cho hành trình Tây Du.

Chỉ bằng điểm này, t·h·i·ê·n Đình cũng không dám làm gì hắn.

Bất quá, từ khi Di Lặc p·h·ậ·t náo loạn t·h·i·ê·n Cung, t·h·i·ê·n Đình hầu như đóng cửa với bên ngoài.

Ngay cả người của p·h·ậ·t môn cũng rất ít khi đến t·h·i·ê·n Đình, huống chi là những người đi bảo vệ trên đường đi về phía tây.

Các t·h·i·ê·n binh đang do dự có nên thả Quyển Liêm tiến vào t·h·i·ê·n Cung hay không.

Lúc này, Thái Bạch Kim Tinh đột nhiên xuất hiện.

Hắn nhìn Quyển Liêm, cười ha ha nói:

"Tướng quân còn nhớ tình cũ, không muốn ra tay với Kim Đại Thăng, khiến Tiểu Tiên vô cùng khâm phục."

"Nếu t·h·i·ê·n Đình có thể giúp đỡ một chút, trợ giúp tướng quân vượt qua được kiếp nạn ở Kim Đâu Sơn, coi như là c·ô·ng đức vô lượng."

"Tướng quân!"

Thái Bạch Kim Tinh phất tay ra hiệu t·h·i·ê·n Binh mở đường.

Quyển Liêm hơi híp mắt, mười phần cảnh giác.

Hắn biết rõ t·h·i·ê·n Đình không muốn nhúng tay vào Tây Du Lượng Kiếp, càng không hy vọng p·h·ậ·t môn làm lớn chuyện.

Nhưng lần này lại chủ động giúp đỡ Đường Tăng độ kiếp, hiển nhiên mục đích không hề đơn thuần.

"Tinh Quân làm như vậy có phải là ý của Ngọc Đế không?"

Quyển Liêm hỏi.

Thái Bạch Kim Tinh cười mà không đáp.

"Thôi vậy."

"Bất kể có phải là ý của Ngọc Đế hay không, bản tướng cũng chỉ là đem tin tức truyền đến mà thôi."

"Kim Đại Thăng s·ố·n·g c·hết thế nào, đều phụ thuộc vào ý của Mai Sơn Thất Quái."

Quyển Liêm buông tay.

Hắn không quan tâm Kim Đại Thăng c·hết hay s·ố·n·g.

Cho dù không có Mai Sơn Thất Quái ra tay, hắn và t·h·i·ê·n Bồng liên thủ cũng đủ sức ứng phó.

Bất quá, g·i·ế·t Kim Đại Thăng, không nghi ngờ gì sẽ đắc tội Mai Sơn Thất Quái.

Thay vì để bọn hắn đắc tội, chi bằng đem phiền phức này giao cho p·h·ậ·t môn.

Dù thực lực của Viên Hồng đã không bằng năm xưa, nhưng nội tình vẫn còn đó.

Nếu nói về sức ảnh hưởng lớn nhất trong Yêu Giáo, không ai có thể sánh bằng Mai Sơn Thất Quái.

"Tướng quân!"

Thái Bạch Kim Tinh thúc giục một câu.

Quyển Liêm gật đầu, rồi đi theo Thái Bạch Kim Tinh vào t·h·i·ê·n Cung.

Dọc đường đi, hai người không ai nói với ai câu nào.

Mãi cho đến khi tiến vào Tứ p·h·ế tinh phủ đệ.

Không biết là trùng hợp, hay là có người cố ý sắp xếp.

Lục Quái còn lại của Mai Sơn Thất Quái đều tụ tập trong phủ đệ của Viên Hồng.

Tứ p·h·ế tinh, Viên Hồng.

Hoang vu tinh, Đái Lễ.

Nằm đoạn tinh, Chu t·ử Chân.

p·h·á toái tinh, Ngô Long.

đ·a·o châm tinh, Thường Hạo.

Phản ngâm tinh, Dương Hiển.

Cộng thêm t·h·i·ê·n Ôn Tinh Kim Đại Thăng đang p·h·át cuồng ở Kim Đâu Sơn, Mai Sơn Thất Quái coi như tề tựu.

"Chư vị, Tiểu Tiên đã đưa Quyển Liêm tướng quân tới."

Thái Bạch Kim Tinh cất giọng cười nhạt.

Sáu ánh mắt đồng loạt nhìn sang.

Lúc này, Quyển Liêm đã hiểu.

Việc tập hợp Lục Quái còn lại của Mai Sơn Thất Quái lại với nhau là ý của Ngọc Đế.

E rằng ngay từ khi Quan Âm tìm đến Kim Đại Thăng, Ngọc Đế đã biết chuyện và đã có sự sắp xếp.

"Không hổ là Ngọc Đế, quả nhiên là cáo già!"

Quyển Liêm cười lạnh một tiếng, không chút nể nang mặt mũi Ngọc Đế.

Thái Bạch Kim Tinh bĩu môi, tỏ vẻ khó chịu với sự b·ấ·t k·í·n·h của Quyển Liêm.

Nhưng hắn vẫn chưa trực tiếp trở mặt với Quyển Liêm.

Hắn lại nhìn về phía Mai Sơn Lục Quái, bình tĩnh nói:

"Chư vị, huynh đệ của các ngươi là Kim Đại Thăng bị Quan Âm h·ã·m h·ạ·i."

"Đến nỗi m·ấ·t đi thần trí t·ruy s·á·t Đường Tăng."

"Chưa nói đến việc Đường Tăng có c·hết dưới tay Kim Đại Thăng hay không."

"Sự việc làm lớn, p·h·ậ·t môn sẽ đích thân ra tay trấn áp, hậu quả khó lường!"

Vài câu nói vừa dứt, sắc mặt Mai Sơn Lục Quái hoàn toàn biến đổi.

Ngọn lửa giận trong nháy mắt bị Thái Bạch Kim Tinh thổi bùng.

Một bên Quyển Liêm khinh bỉ liếc nhìn Thái Bạch Kim Tinh.

Lão ta tu vi không cao, nhưng tài ăn nói thực sự lợi h·ạ·i.

Vài ba câu nói đã điều động được tâm tình của Mai Sơn Lục Quái.

Nếu Quan Âm ở đây lúc này, e rằng sáu huynh đệ này cũng dám liều m·ạ·n·g với Quan Âm.

Danh hiệu Tam Giới Gái Vip quả nhiên không phải hữu danh vô thực.

"Không có thời gian phí lời."

"Chư vị, lập tức theo bản tướng về Kim Đâu Sơn."

Quyển Liêm vẫy tay, lập tức xoay người rời đi.

Viên Hồng không nói hai lời, lập tức theo Quyển Liêm, cùng nhau hướng về Kim Đâu Sơn chạy đi.

...

...

Lúc này, trên Kim Đâu Sơn, Đường Tăng mệt đến thở hồng hộc, lúc trước hắn đã tiêu hao không ít p·h·á·p lực để đối phó với đám tiểu yêu trên Kim Đâu Sơn.

Lại bị Kim Đại Thăng liên tục truy đuổi ba ngày.

p·h·á·p lực đã cạn đáy.

Thế nhưng, Kim Đại Thăng lại như một con ngưu điên, thêm vào tu vi của hắn cao thâm, cứ nhìn chằm chằm Đường Tăng không tha.

Đường Tăng thật sự không chạy n·ổi nữa, chỉ còn cách hướng về t·h·i·ê·n Bồng và Bạch Cốt Tinh cầu cứu.

Khi hắn hướng về t·h·i·ê·n Bồng nhìn sang, thấy t·h·i·ê·n Bồng và Bạch Cốt Tinh đang nướng t·h·ị·t.

Bên cạnh còn bày hai bình rượu, đang đắc ý hưởng thụ.

"t·h·i·ê·n Bồng, ngươi quá vô nhân tính!"

"Bần tăng sắp c·hết đến nơi rồi, ngươi còn có tâm trạng ăn t·h·ị·t nướng hả?"

Đường Tăng tức giận bất bình kêu lên...

Nghe được tiếng kêu, t·h·i·ê·n Bồng lại dương dương tự đắc ngẩng đầu, nhún vai nói:

"Bản s·o·á·i cũng đâu có cách nào, con bò điên kia chỉ chăm chăm truy đuổi một mình ngươi."

"Lại nói, vì được Quan Âm gia trì, thực lực của Kim Đại Thăng đã vượt qua bản s·o·á·i rồi."

"Nếu không có Quyển Liêm hiệp trợ, bản s·o·á·i đi qua cũng chỉ có c·hết."

"Bản s·o·á·i có khác ngươi, bản s·o·á·i không phải đệ t·ử p·h·ậ·t môn, nếu mà c·hết, ai tới cứu ta?"

"Ngược lại là ngươi, tìm đường c·hết chẳng phải là chuyện hằng ngày của ngươi à? Càng gắt gao càng khỏe mạnh."

Nói xong, t·h·i·ê·n Bồng không để ý đến Đường Tăng nữa, tiếp tục thưởng thức mỹ thực mỹ t·ửu.

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" tiểu thuyết miễn phí ư?

Rất đơn giản!

(=