Kim Đâu Sơn.

Kim Đại Thăng hóa thành Ngưu Tinh vẫn đang không ngừng truy sát Đường Tăng.

Đường Tăng hao hết pháp lực, dứt khoát ngồi xuống chờ c·hết.

"Thiên Bồng nói đúng."

"Dù bần tăng c·hết, Bồ Tát cũng sẽ cứu bần tăng."

"Tội gì còn phải mệt mỏi!"

Đường Tăng tự t·á·t mình một cái, thầm mắng bản thân ngu xuẩn.

Nếu sớm nhận ra điều này, đã có thể t·iết k·iệm được ba ngày tội.

"Đến đây đi!"

Đường Tăng dang rộng vòng tay, dường như muốn ôm lấy Kim Đại Thăng.

Nhưng Kim Đại Thăng sớm đã m·ấ·t đi thần trí, sao quan tâm Đường Tăng nghĩ gì.

"Ò!"

Một tiếng b·ò r·ống chói tai vang lên.

Móng trâu khổng lồ giáng xuống, tại chỗ giẫm đ·á·n·h Đường Tăng.

"Bẹp!"

Dường như giẫm c·hết một con Xú Trùng.

Đường Tăng c·hết thảm vẫn trước sau như một không có bất kỳ giá trị nào.

"Ừm?"

Thiên Bồng đột nhiên nh·ậ·n ra rất nhiều khí tức đang hướng về Kim Đâu Sơn tới.

Hắn tặc lưỡi, không khỏi tiếc h·ậ·n cho Đường Tăng.

Nếu Đường Tăng kiên trì thêm một chút nữa, có lẽ sẽ chờ được Mai Sơn Lục Quái.

Bất quá, không đáng kể.

"Huynh đệ!"

Viên Hồng nhìn thấy dáng vẻ đ·iê·n c·u·ồ·n·g của Kim Đại Thăng, nhất thời tức giận không ngớt.

Quả nhiên như Quyển Liêm đã nói, Kim Đại Thăng bị Quan Âm h·ã·m h·ạ·i, đã m·ấ·t đi thần trí.

Nhưng làm sao cứu vãn Kim Đại Thăng, lại là một vấn đề khó khăn.

"Trước tiên kh·ố·n·g chế lại Thiên Ôn Tinh rồi nói!"

Quyển Liêm thản nhiên nói.

"Được!"

Viên Hồng gật đầu đồng ý, cùng Mai Sơn Ngũ Quái hợp lực vây khốn Kim Đại Thăng.

Chẳng mấy chốc, Mai Sơn Lục Quái kết phong ấn, vây k·hốn Kim Đại Thăng trong phong ấn.

Mặc cho Kim Đại Thăng ra sức đột p·há, nhưng không thể thoát khỏi sự vây c·ô·ng hợp lực của sáu vị Thái Ất Kim Tiên.

"Tiếp theo làm sao bây giờ?"

Viên Hồng nhìn về phía Thiên Bồng và Quyển Liêm, hỏi.

"Chờ!"

Thiên Bồng lại vênh váo nói.

"Đường Tăng đã c·hết, p·h·ậ·t môn nhất định p·h·ái người tới cứu."

"Đến lúc đó, chư vị có thể hướng p·h·ậ·t môn đưa ra yêu cầu."

Hắn đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

Nếu chuyện này do p·h·ậ·t môn gây ra, tự nhiên cũng nên do p·h·ậ·t môn giải quyết.

Chỉ là, Quan Âm chỉ muốn Tây Du Lượng Kiếp, nhưng chưa từng cân nhắc đến việc đắc tội Mai Sơn Thất Quái.

Nói đi nói lại, đó là Quan Âm tính sai.

Với tình nghĩa huynh đệ của Mai Sơn Thất Quái, việc này tuyệt đối không thể giảng hòa.

Nếu Quan Âm xử lý không thỏa đáng, chắc chắn sẽ khiến p·h·ậ·t môn có thêm bảy cái đ·ị·c·h nhân khiến người đau đầu.

Trong lúc nói chuyện, vạn trượng kim quang tùy ý lớn, trong mây mù, một đạo vạn trượng kim thân từ từ hiển hiện.

"Đến!"

Quyển Liêm khẽ quát một tiếng.

Mọi người theo đó nhìn tới.

Quan Âm quả nhiên đến.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

Quan Âm thần sắc bình tĩnh, mặc dù đã suy tính ra Đường Tăng sẽ c·hết, nhưng nàng từ lâu c·hết lặng.

Phảng phất kiếp nạn nào Đường Tăng không c·hết, cái này một kiếp nạn không đủ viên mãn vậy.

Tr·ê·n thực tế, Quan Âm trong lòng cũng đang rỉ máu.

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan giá không rẻ, Quan Âm trên tay cũng còn thừa không có mấy.

Nhưng Đường Tăng hoàn toàn không hiểu cho p·h·ậ·t môn tiết kiệm.

Rõ ràng Thiên Bồng và Quyển Liêm liên thủ đã có thể áp chế Kim Đại Thăng, nhưng trơ mắt nhìn Đường Tăng đi c·hết.

Nói thẳng ra, hay là p·h·ậ·t môn nhiều lần sử dụng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cứu Đường Tăng gây ra.

Khiến Đường Tăng cho rằng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan có thể tùy ý tiêu xài.

"Ai!"

Quan Âm thở nhẹ một tiếng, biết rằng loại suy nghĩ này cần chậm rãi thay đổi.

Tốt nhất là trước tiên giải quyết vấn đề Kim Đâu Sơn này.

"Chư vị có thể đem t·hi t·hể Đường Tăng t·r·ả lại cho bản tọa được không?"

Quan Âm sắc mặt hiền lành nói.

Nàng không muốn cũng vô dụng, t·hi t·hể Đường Tăng vẫn còn dưới móng trâu của Kim Đại Thăng kia.

"T·hi t·hể?"

"Chỉ còn một đống t·h·ị·t nát."

Viên Hồng cười lạnh một tiếng nói:

"Nếu Bồ Tát muốn cứu Đường Tăng, hay là trước giải quyết vấn đề của huynh đệ ta đi."

Nếu không phải đến là Quan Âm, mà là Phổ Hiền loại người.

Viên Hồng tuyệt đối sẽ không khách khí như vậy.

Đây chính là Chuẩn Thánh, coi như Mai Sơn Thất Quái gộp lại cũng không đủ một đầu ngón tay của người ta.

"Vậy cũng được."

Quan Âm khẽ nhả một hơi, ngón tay ngọc chỉ một cái.

Từ cơ thể Kim Đại Thăng bay ra một đạo c·ô·ng đức mảnh vỡ.

Mảnh c·ô·ng đức kia mang theo một đạo kim quang, hiển nhiên chính là đạo kim quang kia khiến Kim Đại Thăng m·ấ·t đi thần trí.

Kim quang rời khỏi thân thể, Kim Đại Thăng nhất thời khôi phục thần trí.

Mờ mịt nhìn xung quanh Viên Hồng và những người khác, sau đó nhìn về phía Quan Âm.

"P·h·ậ·t môn thối nữ nhân, ngươi dám h·ạ·i ta!"

Kim Đại Thăng c·u·ồ·n n·ộ h·é·t lên.

Hắn vốn tưởng rằng chỉ là giúp p·h·ậ·t môn ngăn cản Đường Tăng, làm cho có lệ là được.

Nhưng không ngờ Quan Âm ngay từ đầu đã có ý định để hắn và Thiên Bồng, Quyển Liêm t·ử đấu.

Nếu Thiên Bồng Quyển Liêm căn bản không nghĩ tới cùng hắn đ·á·n·h nhau c·hết sống, e rằng giờ này hắn đã bị đ·ánh c·hết rồi.

Đúng là lòng dạ đàn bà!

"Ha ha."

"Thiên Ôn Tinh sao lại nói lời ấy."

"Là ngươi quá mức tham lam, nên mới trúng bản tọa tính kế."

"Huống hồ, Đường Tăng c·hết vào tay ngươi, cũng coi như t·r·ả nhân tình bản tọa lợi dụng ngươi, không ai nợ ai."

Quan Âm thờ ơ nói.

"Đi đại gia ngươi không ai nợ ai!"

"Nếu không có Thiên Bồng Quyển Liêm lưu thủ, ta đã c·hết."

"Ta và ngươi, đ·ộ·c phụ này, không đội trời chung!"

Kim Đại Thăng mắng xong, quay sang nhìn Viên Hồng, nói:

"Đại ca, p·h·ậ·t môn ý đồ h·ạ·i huynh đệ ta bất nhân bất nghĩa, sau này không nên tin tưởng p·h·ậ·t môn nữa!"

Nghe vậy, Viên Hồng đã đoán được đại khái chuyện đã xảy ra.

Lúc này gật đầu nói:

"Vốn huynh đệ ta bảy người còn đang do dự về vấn đề đi ở."

"Nếu p·h·ậ·t môn ép đến nước này, huynh đệ ta bắt đầu từ hôm nay, thoát ly Thiên Đình, chính thức gia nhập Bắc Câu Lô Châu."

"Thề ch·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn đến cùng!"

Nói xong, Viên Hồng ra hiệu Mai Sơn huynh đệ mở phong ấn ra.

Sau đó dẫn sáu huynh đệ của mình hướng về Thiên Bồng và Quyển Liêm đi tới.

"Chúng ta đồng ý gia nhập Tiệt Giáo, không biết hai vị có nguyện tiếp nh·ậ·n huynh đệ ta bảy người không?"

Viên Hồng chắp tay nói.

"Ha ha."

"Đương nhiên hoan nghênh."

Thiên Bồng vỗ vai Viên Hồng, cười nói.

"Bất quá, bản s·o·á·i và Quyển Liêm còn có chuyện quan trọng phải xử lý, tạm thời vô p·h·áp trở về Bắc Câu Lô Châu."

"Bọn ngươi có thể tự đi trước."

Nói xong, Thiên Bồng đắc ý nhìn Quan Âm, rõ ràng đang khoe khoang.

Một loạt thao tác của Viên Hồng khiến sắc mặt Quan Âm khó coi.

Nàng không quan tâm Bắc Câu Lô Châu có thêm mấy Thái Ất Kim Tiên.

Chỉ là, những thao tác đường đột của mình đã đem Mai Sơn Thất Quái chủ động giao cho Vô Đương Thánh Mẫu, khiến nàng tương đối khó chịu.

"Các ngươi cho rằng bản tọa sẽ để các ngươi dễ dàng rời đi sao?"

Quan Âm trầm giọng nói.

Đột nhiên, c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Ánh vàng rực rỡ trên đám mây.

Pháp lực băng lãnh như đ·a·o tựa như muốn g·iết q·u·ang tất cả mọi người ở đây.

Quan Âm vẫn còn n·ổi s·á·t tâm.

"Hừ!"

"Thiên Ôn Tinh nói không sai, quả nhiên đ·ộ·c nhất là lòng dạ đàn bà."

"Bất quá, Quan Âm sẽ không cho rằng bản s·o·á·i không có bất kỳ chuẩn bị nào, mà bạch bạch chờ ngươi ba ngày chứ."

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, ung dung không vội.

"Cái gì?"

Quan Âm hơi nhíu mày, đột nhiên sinh ra một luồng dự cảm không hay.

Vừa dứt lời, phía Bắc hiện lên mây đen che khuất bầu trời.

Lại có xu thế áp chế kim quang của Quan Âm.

Rất nhanh, trong đám mây đen đó hiện ra một bộ quần áo đen, mà khí tức không thể so sánh với Quan Âm yếu hơn.

"Lại là ngươi!"

Quan Âm âm thầm c·ắ·n răng.

Nàng gắt gao nhìn chằm chằm bộ quần áo đen, người này đến, không nghi ngờ gì làm cho suy nghĩ s·át n·hân diệt khẩu của nàng tan thành mây khói.

Dù sao vị kia chính là đương nhiệm Tiệt Giáo Giáo Chủ Vô Đương Thánh Mẫu.

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo Thiên Cung" tiểu thuyết miễn phí?

Rất đơn giản!