**Chương 204: Thần tiên giận dữ, lật đổ sơn hà**

Lần trước nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, ký ức kinh hoàng khi bị một quyền đánh nổ đầu vẫn còn rõ mồn một.

Thêm vào việc Quan Âm đã cảnh cáo Đường Tăng, nhất định phải tránh xa Tôn Tiểu Thánh.

Vậy nên, việc hắn cảm thấy hoảng sợ khi lần thứ hai nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh là điều dễ hiểu.

Chỉ có điều, lần này không có Quan Âm bảo hộ, Đường Tăng chỉ có thể một mình đối mặt.

"Đại tiên."

"Vị Đường trưởng lão này là nhân vật trọng yếu của p·h·ậ·t môn, xin ngài chớ làm tổn thương hắn!"

Giếng Long Vương nơm nớp lo sợ nói.

Nếu Đường Tăng c·hết ở trong giếng, hắn cũng khó tránh khỏi bị liên lụy.

Không chừng p·h·ậ·t môn sẽ trút giận l·ê·n hắn, vậy thì quá t·h·ả·m.

"Ha ha, yên tâm đi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, tiến về phía Đường Tăng.

"Hòa thượng, nơi này không có quốc vương, phần c·ô·ng đức này ta Lão Tôn muốn lấy."

"Nên biết điều rời khỏi, bằng không ta cho ngươi nếm thử nắm đ·ấ·m thép của Lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh khởi động người, cố ý vung vẩy nắm đ·ấ·m to lớn như bao cát trước mặt Đường Tăng, để uy h·i·ế·p hắn.

Đồng t·ử của Đường Tăng đột ngột co rút lại, hắn thật sự sợ hãi.

Nhìn nắm đ·ấ·m của Tôn Tiểu Thánh, đầu hắn đã thấy đau.

"T... thí chủ, phần c·ô·ng đức này là Bồ Tát để cho bần tăng."

"Sao ngươi có thể đoạt c·ô·ng đức của người khác, đây là không đạo đức!"

Đường Tăng không cam lòng nói.

Đúng là người phàm, t. h. a. m còn lớn hơn nghiện!

Câu này để nói về Đường Tăng là chuẩn nhất.

Rõ ràng không có bản lĩnh gì, lại còn mưu toan tranh c·ô·ng đức với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không sợ Quan Âm quay lại, Tôn Tiểu Thánh nhất định đã t·á·t c·h·ế·t hắn rồi.

"Đạo đức ư?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, k·h·i·n·h thường nói:

"Ngươi có biết phần c·ô·ng đức này đến từ đâu không?"

"Nếu không, để quốc vương tự mình nói cho ngươi biết, được chứ?"

Hắn khẽ vung tay.

Một người đàn ông tr·u·ng niên mặc long bào bước ra từ Long Cung.

Gương mặt đó giống hệt quốc vương do Thanh Mao Sư t·ử biến thành.

Chỉ là, Đường Tăng chưa từng gặp mặt.

Nhưng điều này không hề cản trở Đường Tăng chú ý đến sự tồn tại của quốc vương.

Khi Đường Tăng xảy ra xung đột với lính canh ngoài hoàng cung, Tôn Tiểu Thánh đã tiến vào dưới giếng từ lâu, dùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cứu s·ố·n·g quốc vương.

Tiện thể c·ướp đi nhân quả c·ô·ng đức vốn thuộc về Bạch Cốt Tinh.

Bạch Cốt Tinh tự nhiên không cao hứng, nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng dùng chuyện này để chứng minh một điều với nàng.

Tôn Tiểu Thánh không cho, nàng không giành được.

Mặc dù phần nhân quả c·ô·ng đức này đối với hắn chỉ là chuyện nhỏ.

Nhưng vẫn phải để Bạch Cốt Tinh hiểu rõ, tất cả của nàng đều nằm trong sự kh·ố·n·g ch·ế của Tôn Tiểu Thánh.

Trong Giếng Long cung.

Bạch Cốt Tinh ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt đầy ấm ức.

Chỉ lần này, nàng liền hiểu, có thực lực mới có tiếng nói.

Và trước khi nàng có được thực lực tuyệt đối, chỉ có thể dựa vào Tôn Tiểu Thánh.

Nghĩ đến đây, nàng nắm ch·ặ·t hai tay rồi từ từ buông ra, dường như tiêu tan.

Sau đó, biến m·ấ·t trong Long Cung.

Một bên khác, Ô Kê Quốc quốc vương sau khi phục sinh, thông qua Tôn Tiểu Thánh đã hồi tưởng lại tất cả mọi chuyện xảy ra trước khi c·hết.

Bao gồm cả việc ba năm trước, hắn đã ném Văn T·h·ù xuống sông, ngâm ba ngày ba đêm.

Thuận tiện, Tôn Tiểu Thánh còn báo cho quốc vương thân phận của Thanh Mao Sư t·ử.

Chỉ là, sau khi nghe xong, quốc vương không những không p·h·ẫ·n h·ậ·n p·h·ậ·t môn mà trái lại run rẩy cả người.

Một bộ dạng sợ hãi vì đã làm chuyện bậy, phải chịu trời phạt.

Đối với điều này, Tôn Tiểu Thánh đã sớm dự liệu.

t·h·i·ê·n t·ử giận dữ, vạn người ngã xuống.

Thần tiên giận dữ, sơn hà lật úp.

Quốc vương dù sao cũng là phàm nhân, làm sao có thể ch·ố·n·g lại thần tiên?

Việc hắn sợ hãi là điều dễ hiểu.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng không để ý.

Điều hắn muốn, chỉ là quốc vương kể lại chuyện đã xảy ra cho Đường Tăng.

Để Đường Tăng biết được, đằng sau phần c·ô·ng đức vốn nên nằm trong tay kia, ẩn chứa bao nhiêu u ám.

"Quốc Vương Bệ Hạ!"

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c, khẽ khom người.

Những lễ tiết cần có, cả hai đều không hề sơ sài.

Quốc vương ngượng ngùng nở nụ cười, trong ánh mắt nhìn Đường Tăng phần lớn là sợ hãi.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh đã giới thiệu thân phận của Đường Tăng với quốc vương.

Đây chính là nhị đệ t·ử của Như Lai, đầu thai chuyển thế thành Đường Tăng đi Tây t·h·i·ê·n thỉnh kinh.

Đại diện cho trọng trách đại hưng của p·h·ậ·t môn, là nhân vật chính được p·h·ậ·t môn coi trọng nhất hiện nay.

Đối với điều này, quốc vương tự nhiên không dám thất lễ, thậm chí vô ý thức hạ thấp tư thái của mình.

Hoàn toàn không để ý đến thân phận quốc vương của mình!

"Nói đi."

Tôn Tiểu Thánh thúc giục.

Nếu hắn không b·ứ·c một chút, có lẽ cả đời này quốc vương cũng không dám nói ra bí m·ậ·t trong lòng với người ngoài.

"Vâng!"

Quốc vương sợ hãi liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, rồi nhanh chóng rời mắt.

Sau đó cúi đầu, giọng nói r·u·n rẩy:

"Ba năm trước, quả nhân kết bạn với một vị cao tăng, vốn định cùng người đó giao lưu p·h·ậ·t p·h·áp."

"Ai ngờ, vị cao tăng kia lại có lời lẽ xấc xược với quả nhân."

"Trong lúc nóng giận, quả nhân sai người ném ông ta xuống sông."

"Sau đó, bộ hạ của quả nhân báo cáo, vị cao tăng kia ngâm mình dưới sông ba ngày ba đêm không c·h·ế·t, và bỗng nhiên biến m·ấ·t sau ba ngày."

"Nhớ lại, quả nhân mới biết vị cao tăng kia chính là Bồ Tát đắc đạo của p·h·ậ·t môn."

Quốc vương liếc nhìn Đường Tăng, cười khổ một tiếng.

Tiếp tục nói: "Sau đó, quả nhân lại kết bạn với một vị p·h·áp Sư."

"Kinh ngạc trước t·h·ủ đoạn của vị p·h·áp sư kia, quả nhân kết nghĩa huynh đệ khác họ với ông ta."

"Ai ngờ, ông ta lại muốn h·ạ·i c·h·ế·t quả nhân."

"Trước khi c·h·ế·t, quả nhân cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của ông ta."

"Đó là một con Thanh Mao Sư t·ử."

"Nhờ vị Hầu Vương đại nhân nhắc nhở, quả nhân mới ý thức được Thanh Mao Sư t·ử trên đời này đều do Văn t·h·ù Bồ Tát nuôi dưỡng."

"Chắc chắn là quả nhân đã đắc tội với vị cao tăng kia năm đó nên mới bị ông ta t·r·ả t·h·ù bằng cách khiến quả nhân c·h·ế·t chìm trong giếng ba năm."

Nói xong, quốc vương rầm một tiếng q·u·ỳ gối trước mặt Đường Tăng.

"Quả nhân đã biết sai, xin p·h·ậ·t môn giơ cao đ·á·n·h khẽ, buông tha Ô Kê Quốc!"

Vừa nghĩ tới việc Ô Kê Quốc bị yêu quái xâm lấn vì hắn đắc tội Văn T·h·ù.

Bách tính t·h·ư·ơ·ng v·o·ng t·h·ả·m trọng, ngoại trừ hoàng cung là chốn an lạc.

Còn phàm nhân bên ngoài hầu như đều bị yêu quái ăn thịt.

Loại t·h·ủ đoạn bi t·h·ả·m cực kỳ như vậy, khiến quốc vương vô cùng sợ hãi.

Sao hắn dám đắc tội p·h·ậ·t môn nữa?

Đường Tăng ngây người nhìn quốc vương, vẻ mặt không dám tin.

"Ngươi... nói bậy!"

"Kiếp nạn của Ô Kê Quốc chỉ là do yêu quái gây rối, liên quan gì đến p·h·ậ·t môn!"

"Những điều này chỉ là suy đoán của bệ hạ, không có chứng cứ x·á·c thực!"

Đường Tăng liên tục lắc đầu.

Tín ngưỡng bao năm qua suýt chút nữa sụp đổ.

Tiếc là, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không đưa ra được chứng cứ, nếu không chắc chắn có thể khiến Đường Tăng sụp đổ.

Quốc vương cũng không xoắn xuýt về nguyên nhân, chủ yếu là hắn không dám.

Hắn chỉ muốn được p·h·ậ·t môn tha thứ, sau đó bảo vệ Ô Kê Quốc là được rồi.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại càng không muốn bổ sung.

Cho dù lúc đó mang t·hi t·h·ể Thanh Mao Sư t·ử đi, Đường Tăng cũng chưa chắc đã tin.

Dù sao, chỉ là một con sư t·ử thôi, p·h·ậ·t môn có thể t·i·ệ·n tay bỏ qua.

Bất quá, hạt giống nghi ngờ đã nảy mầm trong lòng Đường Tăng.

Trên con đường đi về hướng tây chín chín tám mươi mốt nạn, phía sau còn có nhiều cơ hội để hạt giống hoài nghi này mọc rễ đâm chồi.

Cùng lúc đó.

Hào Sơn, Hỏa Vân Động.

Đột nhiên, Hoàng Bảng từ trên trời rơi xuống, thật trùng hợp rơi vào tay Hồng Hài Nhi.

"Đường Tăng sắp tới."

"Người này là Kim t·h·i·ề·n t·ử chuyển thế, ăn một miếng sẽ có được Trường Sinh chi Đạo."

Trên tấm Hoàng Bảng to lớn chỉ có vài chữ.

Hồng Hài Nhi ngẩng đầu nhìn trời, không biết ai đã gửi tin tức này cho hắn.

Nhưng chuyện về Đường Tăng đã khơi gợi hứng thú của Hồng Hài Nhi.

"Bọn tiểu nhân, cùng Bản Đại Vương tìm kiếm Trường Sinh!"