**Chương 240: Thời điểm Mão Nhị Tỷ thể hiện tài năng đến rồi**

Bên trong tầng mây đen kịt.

Vô Đương Thánh Mẫu mặt lạnh như băng, nhìn thẳng Quan Âm.

Bậc cường giả Chuẩn Thánh không cần ra tay, chỉ cần đứng ở đó thôi cũng đủ để người ta cảm thấy áp lực, nghẹt thở.

Cứ như thể toàn bộ đất trời đều nằm trong sự khống chế của cường giả Chuẩn Thánh, mà vạn vật sinh linh chẳng qua chỉ là những con kiến hôi có thể tùy ý diệt trừ.

"Vô Đương, ngươi hết lần này đến lần khác phá hỏng kế hoạch của ta."

"Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không dám giao thủ với ngươi sao?"

Quan Âm tức giận nói.

Vụ việc ở Xa Trì Quốc là do Vô Đương cản trở nàng bắt giữ Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, lại là nàng đứng ra bảo vệ Mai Sơn Thất Quái.

Dù Tam Giới mong manh, không chịu nổi p·h·áp lực của cường giả Chuẩn Thánh.

Nhưng chỉ cần khẽ vận dụng chút ít p·h·áp lực, việc dễ dàng tiêu diệt đám Mai Sơn Thất Quái kia là điều vô cùng đơn giản.

Trong chớp mắt, Thiên Bồng, Quyển Liêm cùng Mai Sơn Thất Quái nhận ra được p·h·áp lực của Quan Âm đang áp sát bọn họ.

Dù chỉ là chưa đến ba phần p·h·áp lực, nhưng cũng đủ để nghiền nát đám Thái Ất Kim Tiên như bọn họ trong nháy mắt.

Ngay cả Bạch Cốt Tinh cũng biến sắc, bởi vì nàng cũng ở trong đám người này, chắc chắn sẽ phải chịu vạ lây.

"Quan Âm."

"Ngươi dường như quên rằng hồn p·h·ách của Đường Tăng cũng đang ở Kim Đâu Sơn."

"Nếu ngươi dám động đến một sợi lông của bọn họ, bản tọa cũng có thể triệt để xóa sổ Đường Tăng!"

Vô Đương Thánh Mẫu lạnh lùng nói.

Lời vừa dứt, Thiên Bồng lập tức nhận ra p·h·áp lực của Quan Âm khựng lại.

Sợ ném chuột vỡ bình.

Chiêu này đâu chỉ Quan Âm biết dùng.

Đường Tăng dù sao cũng là uy h·i·ế·p lớn nhất của p·h·ật môn.

Cho dù nàng mạnh đến đâu, một Đường Tăng yếu ớt cũng có thể kiềm chế phần lớn sức lực của p·h·ật môn.

"Coi như ngươi lợi h·ạ·i!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng biết Vô Đương Thánh Mẫu là một kẻ vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn.

Trước đây, khi Đường Tăng bị Vô Đương Thánh Mẫu bắt đến Bắc Câu Lô Châu, người sau đã ôm hậu quả phải chịu t·h·i·ê·n phạt, cũng phải lựa chọn cùng Đường Tăng đồng quy vu tận.

Một người phụ nữ đ·i·ê·n như vậy, tuyệt đối không phải là thứ mà p·h·ật môn hiện tại có thể trêu chọc.

Cho dù muốn đối phó với Vô Đương Thánh Mẫu, cũng phải đợi đến khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Đến lúc đó, p·h·ật môn không còn uy h·i·ế·p, mới có thể toàn lực tiến c·ô·ng Bắc Câu Lô Châu.

"Vù vù!"

Gió ngừng thổi.

Quan Âm đột ngột thu hồi toàn bộ p·h·áp lực.

Sau đó, ánh mắt nàng chuyển từ đám Mai Sơn Thất Quái sang đống t·h·ị·t nát dưới đất.

Nàng tiện tay ném hai viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan qua.

Chờ đợi Đường Tăng một lần nữa phục sinh, lúc này mới yên lòng.

"Đa tạ Bồ Tát, lại một lần nữa cứu bần tăng!"

Đường Tăng ngây ngô cười.

Cái chữ "lại" kia đ·â·m sâu vào tim Quan Âm.

Nếu không phải nàng tâm tính tốt, phỏng chừng đã phun ra một búng máu rồi.

"Đường Tăng."

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan là tiên dược."

"Ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng coi nó là trân bảo."

"Ngươi có hiểu không?"

Quan Âm nói uyển chuyển, nàng không thể nào nói thẳng với đám người ngoài kia rằng p·h·ật môn rất nghèo.

"Đệ tử minh bạch."

"Bồ Tát muốn nói với đệ tử rằng, trên thực tế Thái Thượng Lão Quân và p·h·ật môn có quan hệ rất tốt, đúng không."

"Vậy lần sau, đệ tử gặp Lão Quân, nhất định phải thành kính cúi đầu!"

Đường Tăng một mặt thành khẩn nói.

"Ngươi!"

Quan Âm lúng túng không thôi.

Rõ ràng là Đường Tăng căn bản không hiểu ý của nàng.

Nhưng, bảo nàng nói thẳng tình cảnh khốn khó của p·h·ật môn trước mặt đám yêu quái Bắc Câu Lô Châu này, thì nàng không thể nào mở miệng được.

"Thôi được, ngươi vui là được rồi."

Nói xong, Quan Âm cưỡi Liên Hoa Thai, hậm hực rời đi.

Thấy vậy, Mai Sơn Thất Quái thở phào nhẹ nhõm.

Rồi cúi đầu trước Vô Đương Thánh Mẫu.

"Giáo nghĩa của Tiệt Giáo vốn là mọi người đều có quyền được học."

"Các ngươi vừa là yêu tộc, gia nhập Tiệt Giáo ta tự nhiên không thành vấn đề."

"Bất quá, nếu sau này Yêu Giáo Giáo chủ hỏi đến, các ngươi biết phải ứng đối ra sao chứ?"

Vô Đương Thánh Mẫu nghiêm giọng nói.

Yêu Giáo Giáo chủ chính là Nữ Oa, vị kia chính là Thánh Nhân.

Ngay cả Vô Đương Thánh Mẫu cũng không thể không kiêng kỵ.

Việc thu nạp Mai Sơn Thất Quái chẳng khác nào đào góc tường của Yêu Giáo.

Tuy nói Nữ Oa vốn là người làm việc tùy hứng, nhưng cũng là một vị Thánh Nhân hẹp hòi.

Năm đó, Trụ Vương chỉ bất quá khinh nhờn tượng thần Nữ Oa, đã bị Nữ Oa khiến cho nước m·ấ·t nhà tan.

Một người phụ nữ t·à·n nhẫn như vậy, không phải ai cũng dám dễ dàng trêu chọc.

Việc nhắc nhở trước cho Mai Sơn Thất Quái là để tránh cho sau này khi đối mặt với Nữ Oa, gặp phải những rắc rối không cần t·h·i·ế·t.

"Chúng ta nhớ kỹ."

"Sau này, bảy huynh đệ chúng ta chính là giáo đồ của Tiệt Giáo, chứ không phải Yêu Tộc."

Viên Hồng biết thời thế, bày tỏ rõ vị trí của mình.

Vô Đương Thánh Mẫu hài lòng gật đầu.

Sau đó, một chiêu Tụ Lý Càn Khôn thu Mai Sơn Thất Quái vào trong tay áo, rồi xoay người rời đi.

Đến đây, kiếp nạn Kim Đâu Sơn kết thúc.

Nhưng c·ô·ng đức lại vô duyên vô cớ biến m·ấ·t.

Cuối cùng, không ai nhận được c·ô·ng đức.

Cứ như thể Quan Âm làm không c·ô·ng một hồi, còn chắp tay dâng Mai Sơn Thất Quái cho Tiệt Giáo.

Lỗ nặng!

"Tiếp tục lên đường!"

Thiên Bồng phủi bụi trên m·ô·n·g, đứng dậy nói.

"Không được!"

Đường Tăng vội vàng chạy tới, gắp đồ ăn tr·ê·n giá nướng, bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

"Bần tăng mệt mỏi ba ngày rồi, không còn sức để đi nữa, ăn no rồi tính!"

Hắn cũng đã học được cách lười biếng.

...

...

Hạo Thiên Tháp.

Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh mơ màng tỉnh lại sau khi nhập định.

Hắn bấm ngón tay tính toán, sau đó tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười gian xảo.

"Cuối cùng cũng đợi được kiếp nạn này."

"Xúi giục Đường Tăng lâu như vậy mà không thành c·ô·ng, lần này nhất định phải bắt được hắn."

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn tự tin nói.

Qua Kim Đâu Sơn, chính là Tây Lương Nữ Quốc.

Trong chín chín tám mươi mốt nạn, kiếp nạn khó khăn nhất không thể nghi ngờ chính là Nữ Nhi Quốc.

Độ khó của nó không nằm ở việc hò hét đ·á·n·h g·iết, mà là Tình Kiếp của Đường Tăng.

Tuy Tôn Tiểu Thánh chưa từng gặp Nữ Đế, nhưng trong nguyên tác, Nữ Đế được miêu tả là người đẹp nghiêng nước nghiêng thành.

Một người phụ nữ hội tụ cả sắc đẹp, trí tuệ và bá khí của bậc đế vương như vậy, là giấc mộng của biết bao nhiêu người đàn ông.

Ngay cả một người sắt đá như Đường Tăng cũng suýt chút nữa thân thể rơi vào Tình Kiếp.

Mà việc xúi giục Đường Tăng, không thể nghi ngờ lựa chọn Nữ Nhi Quốc là có hy vọng nhất.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức bước ra khỏi Thủy Liêm Động.

Đi qua cảnh non xanh nước biếc, ánh mắt cuối cùng dừng lại tr·ê·n người Mão Nhị Tỷ.

Để Đường Tăng ở lại Nữ Nhi Quốc, hắn dự cảm sẽ phải hao tốn không ít tâm sức.

Những chiêu thức có thể sử dụng cũng đã được hắn dùng hết.

Bồi dưỡng Mão Nhị Tỷ lâu như vậy, cũng là lúc để nàng thể hiện bản lĩnh của mình.

"Sư phụ?"

Mão Nhị Tỷ nhận ra có người phía sau, vội vàng xoay người lại.

Thấy Tôn Tiểu Thánh bồng bềnh đáp xuống.

"Lần này, ngươi cùng ta xuất quan."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

"Để làm gì vậy ạ?"

Mão Nhị Tỷ hiếu kỳ hỏi.

"Để làm giáo viên cho một người."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, rồi nói thêm một câu:

"Dạy cô ta nấu ăn, nữ c·ô·ng gia chánh, nói chung là biến một người đàn bà thành một người phụ nữ thực thụ."

"Nếu thành c·ô·ng, ta Lão Tôn sẽ chính thức thu ngươi làm đồ đệ."

Nghe vậy, Mão Nhị Tỷ mừng rỡ.

Nàng chờ mong lâu như vậy, cuối cùng cũng thấy được ánh bình minh.

"Không thành vấn đề."

"Ta đảm bảo sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Mão Nhị Tỷ vô cùng hưng phấn.

Trong khoảng thời gian ở Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh đã ném cho nàng không ít những cuốn sách kỳ quái.

Mão Nhị Tỷ vì được Tôn Tiểu Thánh tán thành, ngày đêm nghiên cứu.

Sau đó, toàn bộ công việc sinh hoạt hàng ngày tr·ê·n Hoa Quả Sơn đều do nàng đảm nhiệm.

Trở thành một đại quản gia thực thụ của Hoa Quả Sơn.

Ngay cả hai vị thần tiên canh cửa kia cũng thường xuyên khen ngợi tay nghề của Mão Nhị Tỷ.

Việc bảo nàng làm giáo viên cho Nữ Đế là quá đủ sức.