Chương 241: Tây Lương Nữ Quốc, Nữ Đế cũng tu tiên

Tây Lương Nữ Quốc.

Một quốc gia kỳ lạ, trải dài từ nam chí bắc bên trên dòng T*ử Mẫu Hà, được tạo nên bởi toàn bộ là phụ nữ.

Trong cả nước, mọi thành phần từ binh lính, đại thần, thậm chí quốc vương đều là nữ nhân.

Dân số của quốc gia này sinh sôi nảy nở bằng cách uống nước sông T*ử Mẫu Hà.

Quả thực là một quốc độ thần kỳ.

Tuy nhiên, vẫn còn một điểm khiến người ta nghi hoặc.

Dường như quốc gia này chưa từng liên lạc với thế giới bên ngoài.

Cũng chưa từng có nam nhân nào tiến vào, khiến cho nữ nhân chưa từng được gặp nam nhân.

Thực tế thì cách nói này là sai lầm.

Trong nguyên tác, khi Đường Tăng cùng các đồ đệ đến Nữ Nhi Quốc, phản ứng của các đại thần và Nữ Đế khi nhìn thấy thầy trò Đường Tăng không hề mãnh liệt như dân chúng.

Và những vật phẩm trang trí trong nước chắc chắn không phải là độc nhất của Tây Lương.

Nói cách khác, Nữ Nhi Quốc vẫn có liên hệ với thế giới bên ngoài.

Ít nhất, họ duy trì việc buôn bán bí mật với các quốc gia khác.

Hơn nữa, Nữ Đế cũng khá hiểu biết về Đại Đường.

Nếu không, nàng đã không mở miệng xưng hô Đường Tăng là "Ngự đệ ca ca".

Đương nhiên, lý do Nữ Đế coi trọng Đường Tăng là vì nhan sắc của hắn.

Dù sao, đặt Đường Tăng ở Đại Đường thì hắn cũng là một trong những soái ca hàng đầu.

Việc Nữ Đế động lòng trước Đường Tăng khi hiếm khi thấy nam nhân cũng là điều hợp lý.

Chỉ tiếc, Đường Tăng một lòng hướng Phật, dù hắn có chút chân thành với Nữ Đế, cũng chỉ có thể từ bỏ.

Cuối cùng, Nữ Đế phải chịu đựng nỗi khổ tương tư đơn phương một cách âm thầm.

May mắn thay, đó đều là nội dung cốt truyện cũ.

Thêm vào đó, Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới gây khó dễ, khiến Đường Tăng càng quyết tâm đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Còn bây giờ, không có Tôn Ngộ Không, càng không có Trư Bát Giới.

Đường Tăng tương đương với việc đơn độc chiến đấu.

Nếu thêm Tôn Tiểu Thánh tác hợp, xác suất Đường Tăng sa vào lưới tình là rất lớn.

"Bẩm báo Nữ Đế!"

"Ngoài cửa có một con khỉ mặt Lôi C*ô*ng dẫn theo một nữ tử muốn gặp Nữ Đế!"

Nữ Thị Vệ đến bẩm báo.

"Khỉ dẫn theo nữ tử?"

"Thật là chuyện lạ."

"Chỉ nghe nói người dắt khỉ mua vui, chứ chưa từng thấy khỉ dắt người."

"Mau dẫn bọn chúng vào."

Nữ đại thần hiếu kỳ, không nghĩ nhiều đã đồng ý.

Nào ngờ, Nữ Thị Vệ dẫn Tôn Tiểu Thánh và Mão Nhị Tỷ tiến vào đại điện.

Khi Nữ Đế và các đại thần nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh mặc một thân kim giáp tử quan, mắt ai cũng sáng lên.

Tuy rằng Tôn Tiểu Thánh mọc ra một khuôn mặt khỉ, nhưng khí chất gần như hoàn mỹ của hắn với thân hình và trang phục kia, tuyệt đối là soái đến rối tinh rối mù.

Chỉ tiếc, hắn không phải là loài người, dù có đẹp trai đến đâu cũng không thể kết hợp với nữ nhân.

Tuy nhiên, điều khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hứng thú là người của Nữ Nhi Quốc không hề tỏ ra sợ hãi khi nhìn thấy Yêu Tộc.

Xem ra quốc gia nhỏ bé, hẻo lánh này không hề đơn giản như những gì được viết trong sách.

"Kẻ dưới đài là ai?"

Người nói là một quan văn đứng bên tay phải Nữ Đế.

Mà nàng ta đứng đầu các đại thần, thân phận tất nhiên là Thừa Tướng.

"Ta là Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương, cứ gọi ta Tôn đại vương là được."

Tôn Tiểu Thánh thong dong cười nói.

Hắn đến đây để kết giao với Nữ Đế, không phải để đánh nhau, đương nhiên không thể quá kiêu ngạo.

"Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương?"

Nữ Đế lẩm bẩm nhắc lại hai tiếng.

Nàng đột nhiên trợn to đôi mắt đẹp, nhíu mày nói:

"Ngươi chính là Tôn Hầu T*ử đối nghịch với Phật môn, bị Phật môn truy nã sao?!"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Không ngờ trong thế giới phàm nhân lại có người biết ân oán giữa hắn và Phật môn.

Xem ra vị Nữ Đế này không hề đơn giản!

Tò mò, Tôn Tiểu Thánh thả thần niệm ra, cảm nhận tu vi của Nữ Đế.

Quả nhiên, như hắn đoán, Nữ Đế không phải là người bình thường mà là một tu luyện giả.

Hay nói đúng hơn là một tán tu.

Nữ Đế trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, nhưng lại có tu vi Địa Tiên.

Trong giới tu luyện, tư chất này cũng thuộc hàng thượng thừa.

Chỉ tiếc, nàng không có sư phụ thần tiên truyền đạo, hoàn toàn dựa vào tự mình tìm tòi để có được tu vi như hiện tại.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, đến khi Nữ Đế quá nửa đời người, e rằng nàng cũng chỉ có thể dừng lại ở cấp bậc Địa Tiên, khó mà tiến thêm được nữa.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức thay đổi kế hoạch.

Ban đầu, hắn định tặng vật phẩm quý giá, kết bạn với Nữ Đế.

Tiện đà để Đường Tăng tiến vào Nữ Nhi Quốc, rồi để Mão Nhị Tỷ truyền thụ cho Nữ Đế các kỹ năng sống.

Nếu Nữ Đế là một tu luyện giả, và đang khổ sở vì tu vi khó tiến triển.

Vậy thì vấn đề trở nên đơn giản hơn nhiều.

"Bệ hạ lo lắng ta Lão Tôn đến, ảnh hưởng đến quan hệ giữa Nữ Nhi Quốc và Phật môn sao?"

"Nếu vậy, bệ hạ không cần phải lo lắng."

"Phật môn không thể phát hiện ra sự tồn tại của ta Lão Tôn đâu."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Dù không có phong t*i*ê*n Trận, hệ thống cũng có thể giúp hắn che đậy t*i*ê*n cơ bất cứ lúc nào.

Đừng nói là Như Lai, ngay cả Thất Đại Thánh Nhân ở Tử Tiêu Cung cũng đừng hòng tính ra vị trí thực sự của hắn.

"Hừ!"

"Quả nhân dựa vào cái gì để tin một Yêu Hầu như ngươi?"

"Theo Tây Du đại thế, Phật môn quyết tâm phải làm."

"Nữ Nhi Quốc chỉ là một tiểu quốc ở phía tây, sao có thể đắc tội với Phật môn."

Nữ Đế hừ lạnh một tiếng, vẫy tay gọi Nữ Thị Vệ.

"Hai người lập tức rời khỏi Nữ Nhi Quốc."

Nói xong, nàng liền hạ lệnh đuổi khách, không cho Tôn Tiểu Thánh cơ hội giải thích.

Nhưng mấy Nữ Thị Vệ ra sức động thủ, lại phát hiện Tôn Tiểu Thánh như mọc rễ dưới chân, căn bản không nhấc nổi.

"Láo xược!"

"Ngươi, Yêu Hầu này, không biết quy củ!"

"Bệ hạ đã nói không hoan nghênh ngươi, ngươi còn cố tình không đi!"

"Chẳng lẽ ngươi muốn ép nước ta phải dùng vũ lực với ngươi sao?"

Nữ Thừa Tướng quát lớn.

Lời vừa dứt, một đám cấm vệ quân xông vào đại điện, ít nhất cũng có ba trăm người.

Chỉ có điều, những cấm vệ quân này không có chút tu vi nào, chỉ là một đám phàm nhân được huấn luyện bài bản.

Nếu Tôn Tiểu Thánh muốn, chỉ cần phun một ngụm khí là có thể dễ dàng tiêu diệt.

Nữ Đế dường như cũng biết hậu quả của việc chọc giận Tôn Tiểu Thánh.

Hắn là một Đại Yêu dám đắc tội cả Phật môn, khiến Như Lai và Quan Âm cũng phải đau đầu.

Tuyệt đối không phải là người mà Nữ Nhi Quốc có thể đắc tội.

"Không biết Tôn đại vương đến đây rốt cuộc có ý đồ gì?"

"Cứ nói thẳng đi!"

Nữ Đế đột nhiên nhượng bộ.

Nàng cũng sợ chọc giận Tôn Tiểu Thánh, đến lúc đó gây ra cảnh sinh linh đồ thán ở Nữ Nhi Quốc.

"Bệ hạ, việc này..."

Nữ Thừa Tướng vừa định nói thì bị Nữ Đế vô tình cắt ngang.

"Rất đơn giản."

Tôn Tiểu Thánh xòe bàn tay, một viên đan dược vàng rực lăn xuống lòng bàn tay.

"Ta Lão Tôn đến đây kết bạn với bệ hạ, viên Cửu Chuyển Kim Đan này có bốn ngàn năm pháp lực, đủ để giúp tu vi của Nữ Đế tiến thêm một bước nữa!"

Hắn lấy đan dược ra để bày tỏ thành ý.

Tiện thể vạch trần điểm yếu của Nữ Đế là tu vi khó có thể tinh tiến.

Nếu chỉ có vậy mà vẫn không thể lay động được Nữ Đế, e rằng hắn cũng không cần phải ở lại đây nữa.

"Phải."

"Với tu vi của Tôn đại vương, nhìn ra được nỗi khổ tu luyện của quả nhân là điều hợp lý."

"Quả nhân thực sự rất cần Cửu Chuyển Kim Đan, nhưng quả nhân càng muốn biết ý đồ thực sự của Tôn đại vương, chứ không phải chỉ là một câu kết bạn đơn giản!"

Nữ Đế nghiêm nghị nói.

Nàng quá thận trọng.

Nhưng đối với một người cai trị một quốc gia nhỏ bé, sự thận trọng của nàng là điều tất yếu.

"Ha ha."

"Không hổ là Tây Lương Nữ Đế, quả nhiên có phong thái của đế vương."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không vội vàng nói:

"Không ngại nói cho Nữ Đế biết, ta Lão Tôn có ý định thu ngươi làm đồ đệ, không biết Nữ Đế có đồng ý không?"

Vẫn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" tiểu thuyết miễn phí?

rất đơn giản!

(=