**Chương 242: Nữ Đế bái sư, dân giàu nước mạnh mới là vương đạo**

Việc Tôn Tiểu Thánh chủ động thu đồ đệ, không phải nhất thời cao hứng.

Nữ Đế liên quan đến việc Đường Tăng đi về phía tây, nhưng quan trọng hơn là, tư chất của nàng xuất sắc.

Thậm chí còn thích hợp tu luyện hơn cả Mão Nhị Tỷ.

Năm xưa, Nữ Oa tạo ra loài người, những Sinh Linh Tiên Thiên đều có tư chất tu luyện xuất sắc.

Nhưng những người bùn do bà tùy tiện tạo ra lại là Hậu Thiên Sinh Linh, tư chất tu luyện đều có phần khiếm khuyết.

Dù vậy, tư chất của nhân loại vẫn tốt hơn rất nhiều so với Yêu Tộc bình thường.

Nhờ đó, Nhân tộc trở thành con cưng của Thiên Đạo sau đại chiến Vu Yêu.

Tư chất của Nữ Đế tuy rằng so với Tiên Thiên Sinh Linh vẫn còn kém một chút, nhưng lại vượt xa Hậu Thiên Sinh Linh.

Dù không có các loại linh đan diệu dược và căn cốt Tiên Thiên gia trì, thành tựu tương lai của Nữ Đế cũng sẽ không thấp hơn Huyền Tiên.

Thu nhận một đồ đệ tư chất xuất sắc, đối với sư phụ mà nói cũng là chuyện tốt.

Huống chi, Nữ Đế còn có giá trị lợi dụng rất lớn.

Nghe thì có vẻ vô tình, nhưng thực tế là vậy.

Tôn Tiểu Thánh cần thẻ đánh bạc, hấp dẫn Nữ Đế.

Dùng điều này để hoàn thành kế hoạch của hắn.

"Đồ đệ?"

Nữ Đế không khỏi kinh ngạc.

Nàng chỉ là một tán tu, nếu được một cường giả Đại La Kim Tiên như Tôn Tiểu Thánh truyền thụ, thành tựu tương lai chắc chắn vô hạn.

Nữ Nhi Quốc là một tiểu quốc xa xôi.

Các quốc gia xung quanh đều hùng hổ cường hãn, mà Đại Đường ở xa xôi lại có ý đồ xâm chiếm.

Một quốc gia lớn mạnh như vậy, nếu không có nàng chống đỡ, chỉ bằng một nước toàn nữ nhân, đã sớm bị các nước khác chiếm đoạt.

Nếu nàng có thể trở nên mạnh mẽ hơn, cũng có thể bảo vệ Nữ Nhi Quốc tốt hơn.

Chỉ là, ân oán giữa Tôn Tiểu Thánh và p·h·ậ·t môn quá sâu.

Liên lụy đến Tôn Tiểu Thánh, không nghi ngờ gì là đắc tội với p·h·ậ·t môn.

Để bảo vệ Nữ Nhi Quốc được an toàn, nàng không thể không suy nghĩ kỹ.

"Ta Lão Tôn đã nói, p·h·ậ·t môn không làm gì được ta Lão Tôn."

"Ngươi và ta trên danh nghĩa là sư đồ, nếu không nói ra, ai mà biết?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn thần t·ử và thị vệ trong cung điện.

Nếu có thể, hắn không tiếc tàn s·á·t hết mọi người ở đây, để đảm bảo không ai biết quan hệ giữa hắn và Nữ Đế.

"Không thể!"

Nữ Đế n·h·ậ·n ra s·á·t ý lạnh lẽo trong mắt Tôn Tiểu Thánh, vội vàng khuyên can.

"Nếu Tôn đại vương tự tin như vậy, quả nhân xin nghe theo."

"Nhưng tuyệt đối không được đụng đến tính m·ạ·n·g của bất kỳ ai trong nước ta!"

Dưới sự uy h·iế·p và dụ dỗ của Tôn Tiểu Thánh, Nữ Đế buộc phải đồng ý.

"Cộc!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ búng ngón tay, viên Cửu Chuyển Kim Đan bay về phía Nữ Đế.

Nàng bắt lấy, quyết đoán nuốt vào.

"Bệ hạ!"

Nữ Thừa Tướng giật mình.

Nếu trong đan dược có đ·ộ·c, chẳng phải là h·ạ·i Nữ Đế rồi sao?

"Không sao."

Nữ Đế khoát tay nói:

"Nếu Tôn đại vương muốn h·ạ·i quả nhân, thì đâu cần tốn công phí sức như vậy!"

Nói xong, nàng bước xuống long ỷ, quay về phía Tôn Tiểu Thánh q·u·ỳ xuống d·ậ·p đầu ba cái liền.

"Sư tôn!"

Lúc này, Nữ Đế đã thay đổi cách xưng hô.

"Không tệ."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, thần thái tự tin như mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

"Bài trừ tạp niệm, sư phụ sẽ đích thân giúp ngươi hộ p·h·áp."

"Nhanh c·h·óng đột p·h·á đi."

Được Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở, Nữ Đế lập tức khoanh chân nhập định.

Ngay sau đó, trong đại điện nổi lên gió, linh khí cuồn cuộn kéo về phía Nữ Đế.

"Những người khác lui ra, đừng q·uấy r·ối Nữ Đế tu luyện."

Nữ Thừa Tướng biết điều, khuyên lui tất cả những người không liên quan.

Chỉ để lại Tôn Tiểu Thánh và Mão Nhị Tỷ trông coi Nữ Đế.

Bốn ngàn năm p·h·áp lực hòa vào toàn thân Nữ Đế, cộng thêm linh khí không ngừng hội tụ, giúp nàng đột p·h·á.

Toàn bộ quá trình diễn ra cực kỳ nhanh chóng và thuận lợi.

Nguyên nhân chủ yếu là do tu vi thâm hậu của Nữ Đế.

Nàng đã dừng lại ở cảnh giới Địa Tiên ít nhất năm năm, căn cơ vốn đã vững chắc.

Giờ đây, nhất triêu c·ô·ng thành, đương nhiên là tương đối thuận lợi.

Rất nhanh, Nữ Đế tỉnh lại.

Mở mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, sau đó khom người cúi đầu.

"Đa tạ sư tôn tác thành, đồ nhi đã đột p·h·á Địa Tiên đ·i·ê·n Phong."

Nữ Đế không giấu được vẻ vui mừng trên mặt.

Trước đây nàng tu luyện một mình, giờ đây cuối cùng đã có sư phụ dạy dỗ.

Hơn nữa, còn được một cao nhân cấp Đại La Kim Tiên truyền thụ, hiệu quả quả thực rất tốt!

"Không cần vội vàng tạ sư phụ."

"Sư phụ còn có một số việc cần ngươi hoàn thành."

Nói xong, hắn nhìn Mão Nhị Tỷ rồi tiếp tục:

"Sau này cứ để nàng truyền dạy cho ngươi kỹ năng thổi lửa nấu cơm, nữ c·ô·ng kim khâu."

"Nếu ngươi cảm thấy hứng thú, nàng còn có thể xây dựng phòng xá, nấu sắt tạo thuyền, trồng trọt n·ô·ng nghiệp và những kỹ năng khác."

"Học được những điều này, có thể giúp Nữ Nhi Quốc của ngươi thêm cường thịnh."

Những kỹ năng sau chỉ là phụ thêm.

Tôn Tiểu Thánh lo Nữ Đế có tâm lý bài xích.

Vì vậy, hắn thêm vào nhiều kỹ năng hơn, với mỹ danh là dân giàu nước mạnh.

Như vậy, sẽ trực tiếp chặn đứng lý do từ chối của Nữ Đế.

"Đa tạ sư tôn đã cân nhắc cho Nữ Nhi Quốc của ta."

"Đồ nhi xin tận tâm học tập!"

Nữ Đế rất cảm kích.

Dù nàng không rõ vì sao Tôn Tiểu Thánh lại muốn giúp Nữ Nhi Quốc, nhưng chỉ cần có lợi cho Nữ Nhi Quốc, nàng đương nhiên không từ chối bất cứ ai.

"Đi đi."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, phái hai nàng đi.

Sau đó, hắn một mình bước ra khỏi đại điện, gọi Cân Đẩu Vân bay thẳng về phía nam.

Giải Dương Sơn, P·há Nhi Động.

Trong Tụ Tiên Am rách nát, một đạo sĩ đang ngồi bên một giếng cổ.

Nghe thấy động tĩnh, đạo sĩ từ từ mở mắt, vẻ mặt cảnh giác.

"Ai!"

Đạo sĩ khẽ quát một tiếng, nhảy xuống bồ đoàn, lấy ra một đôi Như Ý Song Câu, nhìn ra sơn môn.

"Cộc cộc!"

Tiếng bước chân ngày càng gần.

Rất nhanh, một con hầu tử mặc kim giáp bước vào sơn môn.

"Ngươi là... Tôn đại vương?!"

Như Ý Chân Quân kinh ngạc, vội vàng thu lại Song Câu.

Sau đó, nở một nụ cười nịnh nọt.

Việc Như Ý Chân Quân n·h·ậ·n ra Tôn Tiểu Thánh không có gì lạ, bởi vì Như Ý Chân Quân là cậu của Hồng Hài Nhi.

Cũng chính là anh trai của Thiết Phiến c·ô·ng Chúa.

Trong kịch bản phim ban đầu, Như Ý Chân Quân biết Hồng Hài Nhi bị Quan Âm thu làm T·hiệ·n Tài Đồng T·ử, nên căm h·ậ·n thầy trò Đường Tăng.

Hắn c·hết sống không bán Đọa Thai Thủy, suýt nữa khiến Đường Tăng và Trư Bát Giới sinh ra hài t·ử.

Cuối cùng bị Tôn Ngộ Không đ·á·n·h bại, đào tẩu.

Có lẽ vì Tôn Tiểu Thánh nhớ đến tình xưa của Ngưu Ma Vương, nên đã thủ hạ lưu tình.

Dù sao, Như Ý Chân Tiên cũng có quan hệ thân t·h·í·c·h với Ngưu Ma Vương.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đã hòa hảo với Ngưu Ma Vương, thì không nên đắc tội với người thân của hắn.

May mắn là Như Ý Chân Quân n·h·ậ·n ra Tôn Tiểu Thánh, nên không ra tay.

Nếu không, với tu vi hiện tại của Tôn Tiểu Thánh, chỉ cần một ngón tay cũng có thể dễ dàng b·ó·p c·hết hắn.

"Hầu ca, sao huynh lại đến đây?"

Như Ý Chân Quân cười ha ha nói.

"Hầu ca?"

Tôn Tiểu Thánh ngẩn người, vô thức cho rằng là Trư Bát Giới gọi mình.

Tiếc rằng, Thiên Bồng không đi đầu thai, nên căn bản không có Trư Bát Giới.

"Không có gì đại sự, chỉ là đến xem một chút."

"Tiện thể phong ấn cái Đọa Thai Thủy của ngươi."

Tôn Tiểu Thánh bình thản nói.

"Cái gì?"

Như Ý Chân Quân cả người c·ứ·n·g đờ, lập tức vẻ mặt đau khổ nói:

"Không thể a,... Hầu ca!"

"Bần đạo còn hy vọng buôn bán nó."

Vừa dứt lời, Tôn Tiểu Thánh ném qua một hồ lô đan dược.

"Những Cửu Chuyển Kim Đan này đủ mua một dòng sông."

"Sau này ngươi không cần hy vọng bán nước giếng để p·h·át tài nữa."

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Đường đường em vợ của Ngưu Ma Vương, lại dựa vào việc bán Đọa Thai Thủy để s·ố·n·g qua ngày, thật là m·ấ·t mặt!

Hơn nữa, nếu không phá hủy giếng cổ, làm sao hắn để Đường Tăng sinh em bé?

Nghĩ đến một người đàn ông như Đường Tăng sinh ra một đứa bé, thật thú vị!

Vẫn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung " tiểu thuyết miễn phí?

rất đơn giản!

( =