**Chương 243: Hạt Tử Tinh xinh đẹp đến cùng cực**

Như Ý Chân Quân cầm lấy Cửu Chuyển Kim Đan mà Tôn Tiểu Thánh đưa cho, hùng hục rời đi.

Hắn, một kẻ Tán Tiên, cả đời chưa từng thấy Cửu Chuyển Kim Đan, huống chi Tôn Tiểu Thánh ra tay hào phóng, cho hẳn mấy chục viên.

Đừng nói mua lại Đọa Thai Thủy.

Ngay cả mua lại toàn bộ Nữ Nhi Quốc cũng dư sức.

Huống chi, Như Ý Chân Quân mặt dày mày dạn, nhất định phải bám lấy quan hệ với Tôn Tiểu Thánh, chút mặt mũi này hắn luôn phải nể nang.

"Không dối gạt Hầu Ca."

"Việc tiểu đệ bảo vệ Đọa Thai Thủy là do Quan Âm sai khiến."

"Nàng nói đoàn người Đường Tăng đến Nữ Nhi Quốc nhất định sẽ uống nước t·ử Mẫu Hà, bảo ta giữ ở chỗ này để k·i·ế·m chút bổng lộc."

Như Ý Chân Quân nhỏ giọng nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Không ngờ nguyên do sự việc còn có mối liên hệ này.

Quả nhiên, tr·ê·n đường Tây Du, p·h·ậ·t môn không chỗ nào không có mặt.

Ngay cả một chút Đọa Thai Thủy nhỏ nhoi cũng bị Quan Âm tính kế.

"Không sao."

"Ta Lão Tôn đắc tội p·h·ậ·t môn đâu phải lần một lần hai."

"Người khác sợ, ta Lão Tôn không sợ."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Hủy Đọa Thai Thủy xong, hắn liền lập tức t·r·ố·n đi.

Có hệ th·ố·n·g che đậy t·h·i·ê·n cơ, chính là Như Lai tự mình ra trận cũng đừng hòng p·h·át hiện hành tung của hắn.

Bất quá, trong Nữ Nhi Quốc không chỉ có một Nữ Đế.

Ngoài Như Ý Chân Quân, kẻ có cũng được, không có cũng không sao, còn có một yêu tinh lợi h·ạ·i hơn nhiều.

"Ta hỏi ngươi, trong đ·ộ·c đ·ị·c·h Sơn Tỳ Bà Động có con Hạt t·ử Tinh nào không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Như Ý Chân Quân hỏi.

Như Ý Chân Quân giật mình một hồi, gật đầu nói:

"Quả thật có."

"Đại khái ba năm trước đến ở Tỳ Bà Động, còn đem tiểu yêu tr·ê·n đ·ộ·c đ·ị·c·h Sơn đuổi đi hết."

"Tiểu đệ may mắn gặp qua mặt con Hạt t·ử Tinh kia."

"Chà chà, lớn lên xinh đẹp thật!"

Như thể hồi tưởng lại dung mạo của Hạt t·ử Tinh, Như Ý Chân Quân suýt chút nữa chảy cả nước miếng.

Kỳ thực, trong kịch bản gốc, danh tiếng của Hạt t·ử Tinh không hề nhỏ.

Nàng là một trong số ít yêu tinh muốn cùng Đường Tăng kết làm vợ chồng.

Yêu tinh khác bắt Đường Tăng, đều là để ăn t·h·ị·t Đường Tăng để trường sinh bất lão.

Nhưng Hạt t·ử Tinh khác với tất cả mọi người, nàng nhất định phải cùng Đường Tăng kết hôn.

Yêu tinh cũng t·h·í·c·h trai đẹp có nhan giá trị cao sao?

Kỳ thực không phải vậy.

Hạt t·ử Tinh không giống với yêu tinh khác.

Nàng vốn là yêu tinh được Đại Lôi Âm Tự bồi dưỡng, thường x·u·y·ê·n nghe p·h·ậ·t môn giảng kinh.

Cũng trong một lần, Như Lai vô ý đụng phải đuôi của Hạt t·ử Tinh, bị đốt thương nên thẹn quá hóa giận.

Ngay lập tức, m·ệ·n·h Kim Cương lùng bắt Hạt t·ử Tinh.

May là Hạt t·ử Tinh tu vi không thấp, thoát khỏi Kim Cương, chạy t·r·ố·n tới nhân gian.

Ngay cả Quan Âm cũng nói, nàng không dám tùy t·i·ệ·n tới gần Hạt t·ử Tinh.

Lời này có ý khoa trương.

Xét về tu vi, đừng nói một con Hạt t·ử Tinh, chính là cả đám Hạt t·ử Tinh cũng không đủ để nàng g·iết.

Quan Âm sở dĩ nói như vậy, đơn giản là coi trọng nọc đ·ộ·c của Hạt t·ử Tinh.

Đó là Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo, có thể p·h·á giải ngay cả Kim Cương Bất Hoại Chi Thân của Như Lai.

Mà Hạt t·ử Tinh nghe giảng ở Đại Lôi Âm Tự nhiều năm, tu vi so với Tôn Ngộ Không chỉ cao chứ không thấp hơn.

Sau đó, nàng một mình đ·ộ·c chiến Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, còn đại thắng, cũng đủ thấy thực lực của Hạt t·ử Tinh rất mạnh.

Chỉ tiếc, bị Mão Nhật Tinh Quan đ·á·n·h lén, một chiêu gáy Ti Thần miểu s·á·t.

Mão Nhật Tinh Quan là một con gà t·r·ố·ng lớn, thật sự khắc chế Hạt t·ử Tinh.

Thế nhưng, tu luyện đến mức có thực lực tương xứng với Tôn Ngộ Không như Hạt t·ử Tinh, tác dụng khắc chế đã không còn rõ ràng như vậy.

Chủ yếu vẫn là do Mão Nhật Tinh Quan quá mức bỉ ổi, làm thần tiên mà lại đi đ·á·n·h lén.

Cái c·hết của Hạt t·ử Tinh, tuyệt đối xem như một trong những nạn đáng tiếc nhất trong 81 nạn.

Nàng chỉ bất quá vô ý đốt Như Lai một chút, cuối cùng lại phải chịu hậu quả thân t·ử đạo tiêu.

Coi như có vừa ý Đường Tăng là một s·o·á·i ca, cũng không định ăn t·h·ị·t hắn, mà chỉ muốn cùng Đường Tăng kết làm vợ chồng thôi.

Nếu như thế này cũng có thể trở thành lý do c·hết, thì p·h·ậ·t môn cũng quá bá đạo.

Điểm quan trọng nhất là, Hạt t·ử Tinh rất đẹp.

Theo lời Như Ý Chân Quân, nàng thuộc loại khuynh quốc khuynh thành, không thua kém gì Nữ Đế.

Lại khác với Nữ Đế mang vẻ nữ vương bá đạo.

Hạt t·ử Tinh thuộc kiểu ngự tỷ.

P·h·ậ·t môn không hiểu thương hương tiếc ngọc thì thôi, đằng này lại nhẫn tâm không thương tiếc ngọc.

Thật sự t·à·n nhẫn.

"Ta biết rồi."

"Ngươi tạm thời rời đi đi, ta Lão Tôn đi trước Tỳ Bà Động gặp con Hạt t·ử Tinh kia."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

"Khà khà."

Như Ý Chân Quân xoa xoa tay, nhưng không định rời đi.

"Hầu Ca."

"Hay là mang ta đi cùng đi."

"Lần trước ta lạc vào Tỳ Bà Động, đắc tội Hạt t·ử Tinh."

"Vừa vặn mượn mặt mũi Hầu Ca, cùng Hạt t·ử Tinh xin lỗi."

Hắn mặt dày mày dạn cầu khẩn nói.

Hắn đi chịu nh·ậ·n lỗi ư?

Rõ ràng là thấy Hạt t·ử Tinh đẹp, định lăn lộn làm quen đó mà.

"Thôi được."

"Dẫn đường đi."

Tôn Tiểu Thánh không để ý nói.

Như Ý Chân Quân mừng rỡ, vội vàng lẻn lên phía trước, một dải khói hướng về Tỳ Bà Động bay đi.

Đến đ·ộ·c đ·ị·c·h Sơn, tr·ê·n đỉnh núi hoang vu chỉ có một tòa động phủ bằng đá.

Thạch Môn đóng kín, chỉ có Môn Biển khắc ba chữ "Tỳ Bà Động".

Như Ý Chân Quân không thể chờ đợi được nữa mà tiến lên gõ cửa.

Chưa gõ xong, cửa đá đã mở ra.

Một bóng người xinh đẹp từ trong sơn động tối om đi ra.

"Cẩm tú kiều dung, Kim Châu mỹ mạo, xuân hành mười ngón nhỏ và dài, đẹp như Tây T·h·i còn lả lướt, nhuyễn ngọc ấm thơm, cơ thơm da chán."

Trong đầu Tôn Tiểu Thánh nhất thời hiện ra tất cả những lời ca ngợi Hạt t·ử Tinh trong kịch bản gốc.

Quả nhiên, Ngô lão không lừa ta mà!

"Ực!"

Như Ý Chân Quân mạnh mẽ nuốt một ngụm nước bọt.

Phảng phất hai con mắt cũng biến thành hình trái tim.

"Lại là ngươi?"

Hạt t·ử Tinh liếc nhìn Như Ý Chân Quân một cái, bất mãn nói.

"Khà khà...."

Như Ý Chân Quân xoa xoa tay, bỉ ổi cười nói:

"Cô nương đừng sợ, Tiểu Tiên này đến là chuyên để x·i·n· ·l·ỗ·i cô nương."

"Thuận t·i·ệ·n, giới t·h·iệu một chút Hầu Ca nhà ta với cô nương."

Thuận t·i·ệ·n?

Tôn Tiểu Thánh nguýt dài.

Thôi vậy, không ngờ Như Ý Chân Quân còn là một kẻ thấy sắc quên nghĩa.

"Hầu Ca?"

Hạt t·ử Tinh liếc mắt, tr·u·ng chỉ riêng chỉ n·g·ư·ợ·c về phía Tôn Tiểu Thánh, kinh ngạc.

Một thân kim giáp t·ử quan, khí tức chất p·h·ác phi thường.

Với tu vi của nàng cũng nhìn không thấu thực lực của Tôn Tiểu Thánh, có thể thấy hắn chí ít phải ở tr·ê·n Đại La Kim Tiên.

"Ngươi là Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương, Tôn Hầu t·ử khiến p·h·ậ·t môn đau đầu kia?"

Hạt t·ử Tinh cảnh giác nói.

"Không sai, chính là ta Lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, tiếp tục nói:

"Ta Lão Tôn đến đây là để nhắc nhở ngươi."

"Đừng vì Đường Tăng mà động phàm tâm."

"Cũng đừng nỗ lực cùng Đường Tăng kết hợp, bằng không không cần chờ p·h·ậ·t môn g·iết ngươi."

"Ngươi sẽ c·hết ở tr·ê·n tay ta Lão Tôn."

Lời này vừa nói ra, Như Ý Chân Quân và Hạt t·ử Tinh đều hoàn toàn biến sắc.

"Hầu Ca, lúc đến ngươi đâu có nói vậy!"

Như Ý Chân Quân ngạc nhiên nói.

"Vì sao?"

Hạt t·ử Tinh trầm giọng hỏi.

Rõ ràng Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa gia nhập đội đi Tây Trúc, nhưng lại bảo vệ Đường Tăng.

Khó nói tin đồn hắn đối nghịch với p·h·ậ·t môn đều là giả?

"Rất đơn giản."

"Đường Tăng sau chuyện này tuyệt đối sẽ không rời khỏi Tây Lương Nữ Quốc."

"Ta Lão Tôn không muốn rắc rối thêm, nhất là khiến Đường Tăng sinh ra ý nghĩ rời khỏi Nữ Nhi Quốc."

"Vì vậy, tốt nhất ngươi nên thành thật một chút cho ta Lão Tôn."

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" miễn phí Hữu Thanh Tiểu Thuyết?

Tìm kiếm trực tiếp trên 100 độ: "" nghe Hữu Thanh Tiểu Thuyết rất đơn giản!