Chương 244: Quần ẩu, chẳng phải tốt hơn sao?

"Hầu Ca, ngươi đây cũng quá không biết thương hoa tiếc ngọc."

"Mỹ nhân ở trước mặt, lại nói mấy lời s·á·t phong cảnh."

Như Ý Chân Quân một mặt bất mãn nói.

Hắn đến đây là để quyến rũ, lại bị Tôn Tiểu Thánh mấy câu làm hỏng hết cả phong cảnh.

"Cô nương."

"Hầu Ca nhà ta không phải cố ý đâu, hắn chỉ là..."

Như Ý Chân Quân nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra một lý do hợp lý.

"Hừ!"

Hạt t·ử Tinh đối với Tôn Tiểu Thánh khá bất mãn, mặt lạnh tanh nói:

"Ngươi cái Yêu Hầu này, khẩu khí thật lớn."

"Lão nương đến Như Lai còn dám đắc tội, còn sợ ngươi cái Yêu Hầu này sao?"

"Nếu ngươi thật sự có bản lĩnh, hãy để lão nương tâm phục khẩu phục."

"Hay là chỉ là hạng người vô năng múa mép khua môi, làm lão nương thất vọng!"

Hạt t·ử Tinh dù tốt hay x·ấ·u cũng có chiến tích kinh người, tu vi cũng đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Trong x·ư·ơ·n·g nàng vốn ngạo mạn, không cho phép người khác coi khinh.

Hơn nữa, thứ ả đắc ý nhất là cũng ngựa đ·ộ·c, Kim Cương Bất Hoại còn có thể chọc thủng.

Theo ả thấy, dù Tôn Tiểu Thánh là Đại La Kim Tiên thật, chưa chắc đã không thể đánh một trận.

"Ngươi rất tự tin."

Tôn Tiểu Thánh tán thưởng gật đầu, nói:

"Được thôi, ta Lão Tôn sẽ cho ngươi biết t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n, nhân ngoại hữu nhân."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh n·h·ổ một nắm lông hầu, thổi một hơi.

Lập tức, hàng ngàn con hầu t·ử hầu tôn xuất hiện.

"Cho ta Lão Tôn, san bằng cái Tỳ Bà Động này!"

Tôn Tiểu Thánh ra lệnh một tiếng, hầu t·ử hầu tôn liền xông về phía Tỳ Bà Động.

"Dừng tay!"

Hạt t·ử Tinh căm tức.

Nói là đàng hoàng đ·á·n·h nhau, lại đi p·h·á phách động phủ của ả.

Con khỉ này không biết x·ấ·u hổ!

Tuy nói thân ngoại hóa thân không thể hoàn toàn kế thừa thực lực của Tôn Tiểu Thánh, nhưng có một phần mười cũng đủ khiến Hạt t·ử Tinh luống cuống tay chân.

Huống chi, đám hầu mao biến thành hầu t·ử hầu tôn căn bản không sợ cũng ngựa đ·ộ·c, khiến Hạt t·ử Tinh có tuyệt chiêu cũng không có cách nào p·h·át huy.

"Ầm ầm!"

Một tòa động phủ tốt đẹp bị đám hầu t·ử hầu tôn p·h·á hủy.

Những tảng đá sụp xuống, bụi mù tùy ý tràn ngập.

Như Ý Chân Quân ngây người, trên mặt là vẻ cười khổ.

Hạt t·ử Tinh diệt mấy con khỉ hầu tôn, rồi thẳng thừng từ bỏ.

Bởi vì ả nhận ra mình căn bản không thể bảo vệ nổi động phủ.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Hạt t·ử Tinh mặt lạnh, quát lớn.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai nói:

"Có thực lực thì có thể bắt nạt người, không có thực lực thì chỉ có thể bị bắt nạt."

"Nếu ngươi vẫn không phục, không ngại chính thức giao đấu một trận, thế nào?"

Vừa rồi chỉ là cảnh cáo, nếu Hạt t·ử Tinh vẫn chấp mê bất ngộ, hắn không ngại chính diện giao thủ một phen, để Hạt t·ử Tinh nh·ậ·n rõ ràng tình thế.

"Được!"

"Nhất định phải cho ngươi biết sự lợ·i h·ạ·i của lão nương!"

Hạt t·ử Tinh h·é·t lớn một tiếng, lấy ra ba cây đinh ba.

Bày tư thế nghênh chiến, chuẩn bị ra tay bất cứ lúc nào.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn dùng ngón trỏ vẽ một vòng tr·ê·n không, m·ã·n·h l·i·ệ·t chỉ về phía Hạt t·ử Tinh.

"Vù vù!"

Tiếng gió sắc bén từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Hạt t·ử Tinh và Như Ý Chân Quân nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy xung quanh, đám hầu t·ử hầu tôn đồng loạt xông về phía Hạt t·ử Tinh.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi chơi x·ấ·u!"

Hạt t·ử Tinh giận dữ, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

"Khà khà."

"Ta Lão Tôn có đồng ý giao thủ với ngươi, nhưng không nói là dùng thần thông gì."

"Người mang hóa thân bản lĩnh cũng là bản lĩnh của ta Lão Tôn, không thể nói ta chơi x·ấ·u được."

Tôn Tiểu Thánh dương dương đắc ý nói.

Thời buổi này, chỉ có kẻ ngốc mới đánh đơn đấu, quần ẩu chẳng phải tốt hơn sao?

"Hầu Ca, thủ hạ lưu tình!"

"Hạt t·ử Tinh dù sao cũng là phận nữ nhi, ý tứ thôi, hà tất khiến mọi người không vui vẻ?"

Như Ý Chân Quân cười x·ấ·u hổ nói.

Hắn xem như đã nhìn ra, Hạt t·ử Tinh căn bản không đấu lại Tôn Tiểu Thánh.

Đây hoàn toàn là bị treo lên đ·á·n·h.

Tuy nói với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, muốn mạt s·á·t Hạt t·ử Tinh dễ như ăn cháo.

Nhưng hành hạ mỹ nữ thì tuyệt đối không phải hành vi của nam nhân.

"Ngươi không phải thật sự có ý với Hạt t·ử Tinh đấy chứ?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Như Ý Chân Quân.

"Chuyện này..."

Như Ý Chân Quân nhất thời mặt đỏ.

"Ấy."

"Ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ ý định đó đi."

"Ngươi tu vi gì?"

"Hạt t·ử Tinh kia dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên, mà đến Như Lai còn phải dè chừng."

"Chiến tích như vậy, so với ngươi còn mạnh hơn đấy."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói ra một tràng lời thật.

Tuy uyển chuyển, nhưng ý chính là nói cho Như Ý Chân Quân "Ngươi không xứng."

Nghe vậy, Như Ý Chân Quân cúi đầu ủ rũ.

"Mãi mãi, đừng làm l·i·ế·m c·ẩ·u, bằng không ngươi sẽ hố·i hậ·n."

Tôn Tiểu Thánh liếc Như Ý Chân Quân, hi vọng dùng chân lý đ·á·n·h thức hắn.

"l·i·ế·m c·ẩ·u?"

"Là c·ẩ·u tinh à?"

Như Ý Chân Quân nghi ngờ hỏi.

"Híc, cũng không khác bao nhiêu đâu."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, quay lại nhìn Tỳ Bà Động.

Lúc này, Hạt t·ử Tinh vẫn còn đang bị đám hầu t·ử hầu tôn dây dưa.

Hàng ngàn con hầu t·ử hầu tôn vây b·ú·a Hạt t·ử Tinh, còn ả thì dù nhiều lần sử dụng cũng ngựa đ·ộ·c, hiệu quả cũng rất ít.

Tôn Tiểu Thánh chưa từng tự mình nếm thử cũng ngựa đ·ộ·c lợi h·ạ·i thế nào, nhưng biết rõ đến Như Lai cũng không chịu đựng nổi kịch đ·ộ·c, hắn tự nhiên không muốn thử nghiệm.

Dùng người mang hóa thân để đối phó Hạt t·ử Tinh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Mà tu vi áp chế cũng đủ để Hạt t·ử Tinh vô lực phản kháng.

"Đủ rồi... Dừng tay!"

Hạt t·ử Tinh thở hồng hộc hô: "Ta đầ·u hàn·g!"

Vừa dứt lời, đám hầu t·ử hầu tôn t·r·ải rộng bốn phía nhất thời tản ra.

Lúc này, Hạt t·ử Tinh từ lâu thương tích đầy mình.

Ả biết rõ, nếu Tôn Tiểu Thánh muốn lấy m·ạ·n·g ả, căn bản không cần tốn c·ô·ng vô ích.

"Không ngại nói cho ngươi một bí m·ậ·t, xem như phần thưởng cho việc nghe lời khuyên của ta Lão Tôn, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng,... bình thản ung dung nói.

"Bí m·ậ·t?"

Hạt t·ử Tinh nhất thời phấn chấn.

Dường như Bát Quái vĩnh viễn có thể thu hút sự chú ý của nữ nhân.

Dù ả vừa nãy còn hết sức căm h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh, cũng khó mà chố·ng lại dục vọng nghe Bát Quái.

"Ngươi cũng biết, ngươi đắc tội Như Lai, vì sao Quan Âm không bắt ngươi sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hạt t·ử Tinh, hỏi.

"Bởi vì, bà ta sợ lão nương!"

"Người đàn bà Quan Âm kia còn chính miệng nói, ngay cả ả cũng không thể đến gần thân thể lão nương."

Hạt t·ử Tinh đắc ý nói.

"Ấy."

"Ngu xuẩn!"

Tôn Tiểu Thánh vô tình đả kích nói:

"Đừng nói Quan Âm, đến Như Lai cũng có thể dễ dàng dùng cũng ngựa đ·ộ·c chế phục ngươi."

"Lẽ nào ngươi thật sự cho rằng Chuẩn Thánh Cường Giả lại không bằng ngươi, một con Hạt t·ử Tinh cỏn con sao?"

Lời này vừa nói ra, Hạt t·ử Tinh nhíu mày.

Vấn đề này vẫn luôn khiến ả băn khoăn, đến tận khi bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho một trận, ả mới nghiêm túc suy nghĩ.

"Tây Du chi lộ, cần t·r·ải qua chín chín tám mươi mốt nạn."

"Mà ngươi chẳng qua là một quân cờ trong kế hoạch của p·h·ậ·t môn mà thôi."

"Đắc tội Như Lai còn muốn chạy thoát?"

"Không có chỗ dựa, kết quả cuối cùng chỉ có t·ử v·ong."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, nói nhiều lời cũng vô ích, cứ để Hạt t·ử Tinh tự mình lý giải đi.

"A!"

Như Ý Chân Quân đột nhiên kêu to một tiếng, vẻ mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Tôn Tiểu Thánh và Hạt t·ử Tinh cùng trừng mắt nhìn Như Ý Chân Quân.

Nhưng Như Ý Chân Quân như không thấy gì, tự nói với mình:

"Cô nương chớ sợ."

"Tiểu Tiên có tỷ phu là Ngưu Ma Vương, ta sẽ nhờ tỷ phu nhà ta bảo hộ ngươi!"

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung "Miễn phí Hữu Thanh Tiểu Thuyết ?

100 độ trực tiếp tìm tòi: "" nghe Hữu Thanh Tiểu Thuyết rất đơn giản!