**Chương 245: Ngươi là người tốt**

Ngưu Ma Vương?

Đó là cái loại đệ đệ vớ vẩn gì chứ.

Một kẻ ngay cả con trai của mình cũng không bảo vệ được, còn muốn Tôn Tiểu Thánh ra mặt giải quyết.

"Không cần!"

Hạt Tử Tinh mặt không chút cảm xúc, quả quyết từ chối.

Thậm chí nàng còn không thèm nhìn thẳng Như Ý Chân Quân.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh thầm than một tiếng.

"Đây là hậu quả của việc liếm chó à? Quá chân thực."

Đáng giận hơn là, Như Ý Chân Quân vậy mà không hề nhận ra mình bị đả kích, trái lại bắt đầu ra sức nghĩ cách cho Hạt Tử Tinh.

Cùng lúc đó, Hạt Tử Tinh đã lơ lửng hạ xuống, vừa giãy giụa cái eo rắn của mình, vừa hướng về phía Tôn Tiểu Thánh tiến đến.

Tôn Tiểu Thánh thì lại bình tĩnh, nhưng Như Ý Chân Quân bên cạnh lại vô cùng kích động.

Thật không biết hắn kích động cái gì.

"Cô nương."

Như Ý Chân Quân chủ động nghênh đón.

Nhưng Hạt Tử Tinh không thèm liếc nhìn hắn một cái, trực tiếp lướt qua.

"Trâu bò!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên với Như Ý Chân Quân.

Lần đầu tiên trong đời nhìn thấy liếm chó, thật sự có loại cảm xúc muốn đập c·hết tươi.

"Tôn đại vương."

"Ta biết ngươi luôn đối đầu với Phật môn, nhưng chưa bao giờ bị Phật môn bắt được."

"Chắc chắn ngươi có pháp môn đặc biệt, đúng không?"

"Ta cầu ngươi giúp ta, chỉ cần có thể sống sót, ta có thể làm trâu làm ngựa cho ngươi."

Hạt Tử Tinh chắp tay cúi mình, thái độ vô cùng thành khẩn.

Nàng rốt cục đã nhận rõ hiện thực, cũng biết thực lực của Tôn Tiểu Thánh cường hãn.

Nếu cọng rơm cứu m·ạ·n·g đang ở trước mắt, nàng đương nhiên phải nắm chắc lấy.

"Không cần vội."

Tôn Tiểu Thánh xua tay từ chối.

"Trong kế hoạch của Phật môn, ngươi chỉ là một quân cờ bị bỏ rơi."

"Chỉ khi Đường Tăng trải qua Nữ Nhi Quốc, mới là thời cơ để ngươi ra trận."

"Nếu Đường Tăng không rời khỏi Nữ Nhi Quốc, ngươi sẽ không còn giá trị lợi dụng, Phật môn tự nhiên cũng sẽ không chủ động động đến ngươi."

Tạm thời giữ Hạt Tử Tinh lại để đề phòng bất trắc.

Toàn bộ Tây Lương Nữ Quốc đều nằm trong kế hoạch của Phật môn, làm nền cho kiếp tình của Đường Tăng.

Vô luận là Nữ Đế, hay là Hạt Tử Tinh đều vậy.

Nếu Nữ Đế thất bại, vẫn còn Hạt Tử Tinh ở phía sau, hai lớp bảo hiểm càng thêm chắc chắn.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh đối với Hạt Tử Tinh không có bất kỳ hứng thú nào, cũng tuyệt đối không thể giống như Như Ý Chân Quân mà làm liếm chó.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Hạt Tử Tinh xác thực xinh đẹp đến cùng cực như Ngô lão đã viết.

Chẳng trách Đường Tăng cũng suýt chút nữa trầm luân.

"Thế nhưng, đại vương đã phá hủy Tỳ Bà Động, ta cũng không còn chỗ ở a!"

Hạt Tử Tinh cười khổ nói.

"Ặch!"

Tôn Tiểu Thánh im lặng.

Hắn vậy mà lại quên mất gốc rễ của vấn đề.

"Không sao, tiểu tiên có phòng trọ."

Như Ý Chân Quân tranh thủ cơ hội nói:

"Tiểu tiên có một tòa biệt thự trên núi Độc Hỏa, lúc nào cũng hoan nghênh cô nương giá đáo."

Nắm giữ tài sản của một ngọn núi, đặt trong tay người bình thường thì đó chính là phú hào.

Đáng tiếc, yêu quái có thực lực thì ai mà chẳng chiếm núi xưng vương.

Vì vậy chút tài sản này của Như Ý Chân Quân căn bản không thể hấp dẫn Hạt Tử Tinh.

"Chân Quân, ngươi là người tốt."

Hạt Tử Tinh không nhịn được nói.

Nghe vậy, Như Ý Chân Quân vui mừng khôn xiết.

Hắn kéo Tôn Tiểu Thánh ra một chỗ, đắc ý khoe khoang:

"Hầu ca, nàng nói ta là người tốt!"

"Ta có phải là rất có hy vọng không?"

Như Ý Chân Quân nhỏ giọng nói.

Hy vọng ư?

Người ta đã phát thẻ người tốt cho ngươi rồi, ngươi còn hy vọng cái rắm gì nữa.

Thôi vậy, không ai có thể đánh thức được một con liếm chó, trừ phi đ·ánh c·hết nó.

"Vậy đi."

"Lão Tôn ta sẽ để Mão Nhị Tỷ đến Nữ Nhi Quốc truyền thụ kỹ năng xây nhà cho Nữ Đế."

"Đợi phòng xá xây xong, ngươi trực tiếp dời đến Nữ Nhi Quốc ở."

"Chỉ cần không bị Nữ Đế p·h·át hiện, chắc cũng không có vấn đề gì lớn."

Tôn Tiểu Thánh liền đưa ra sắp xếp.

Hắn làm vậy có chút nguy hiểm.

Hạt Tử Tinh và Nữ Đế vốn là kẻ t·h·ù, hai người gặp mặt nhất định sẽ đ·á·n·h nhau s·ống c·hết.

Thế nhưng, Đường Tăng sắp đến rồi, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra.

"Cũng tốt."

"Lão nương vừa vặn muốn xem cái gã hòa thượng Đường Tăng kia trông như thế nào."

Hạt Tử Tinh cười một tiếng.

Nụ cười này càng thêm khuynh quốc khuynh thành.

Suýt chút nữa khiến Như Ý Chân Quân ngất xỉu.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh không muốn phản ứng Như Ý Chân Quân, nhưng dù sao hắn cũng là thân thích của Ngưu Ma Vương.

Để ngăn Như Ý Chân Quân tiếp tục sa đọa, hắn chỉ có thể phái người thông báo cho Ngưu Ma Vương, nhanh chóng đem con liếm c·hó này đi đi.

...

...

Tây Lương Nữ Quốc.

Trên bờ T·ử Mẫu Hà, chất đầy Long Cốt và viên mộc.

Nữ Đế dẫn các đại thần đến tham quan và học tập.

Mão Nhị Tỷ đang chỉ huy trước mặt đám nữ bách tính, đốc thúc đóng chiến thuyền.

"Bệ hạ, loại thuyền nhỏ này gọi là chiến thuyền, đặc điểm là tốc độ nhanh, tính cơ động cao."

"Loại thuyền cỡ trung này gọi là Hải Thương thuyền, mớn nước bảy, tám thước, có thể chở hơn một trăm người, cũng có thể đặt hơn trăm cái cung nỏ."

"Còn có một loại tàu thuyền đại hình gọi là Bảo Thuyền, hay còn gọi là Phúc Thuyền."

"Bất quá, T·ử Mẫu Hà dù sao cũng là vùng nước cạn ven sông, Bảo Thuyền không thể chạy bình thường được."

"Các loại chiến thuyền Tr·u·ng Tiểu Hình của chúng ta đều hơn xa công nghệ đóng thuyền của Đại Đường."

"Bệ hạ có thể đi đầu xây dựng, dùng để đối phó với sự q·uấ·y n·h·iễu của các nước xung quanh."

Dưới sự giải thích của Mão Nhị Tỷ, người Nữ Nhi Quốc đã có một nhận thức khái quát về công nghệ đóng thuyền.

Dựa vào T·ử Mẫu Hà, ngành đóng thuyền của Nữ Nhi Quốc hoàn toàn có thể nỗ lực khai phá.

"Đa tạ sư tỷ."

"Nước ta vốn dĩ nhân khẩu đã ít, so với các nước lớn xung quanh, khoa học kỹ thuật và nguồn mộ binh cũng отста xa."

"Nếu có thể toàn lực khai phá ngành đóng thuyền, chắc chắn có thể bù đắp được khuyết điểm của nước ta."

Nữ Đế mừng rỡ không thôi.

Tôn Tiểu Thánh để Mão Nhị Tỷ giúp Nữ Nhi Quốc khai phá ngành đóng thuyền, tăng cường rất nhiều chiến lực cho Nữ Nhi Quốc.

"Nguồn mộ binh là một vấn đề ổn định và lâu dài."

"Việc trồng trọt, làm n·ô·ng, cải thiện môi trường sống của người dân cũng có thể tăng cường nguồn mộ binh."

"Về lâu dài, dĩ nhiên là có thể nhìn ra lợi và h·ạ·i."

"Điểm này, sư tôn thường xuyên nhắc nhở ta."

Mão Nhị Tỷ từ tốn giải thích.

"Trồng trọt không thể tách rời cải cách ruộng đất, nhưng quan trọng hơn là kỹ thuật luyện sắt và khai phá n·ô·ng cụ."

"Về ta sẽ vẽ ra bản vẽ, bệ hạ chỉ cần dựa theo bản vẽ xây dựng là được."

"Thứ hai, việc xây dựng phòng xá cũng vô cùng quan trọng."

"Nhưng lãnh thổ Nữ Nhi Quốc có hạn, nếu có thể tận dụng tối đa không gian để xây dựng phòng xá, có thể đối phó với vấn đề tăng trưởng dân số."

Mão Nhị Tỷ chỉ vào một đống vật liệu xây dựng ở đằng xa.

"Loại bùn đất màu xám này gọi là xi măng, màu đỏ gọi là gạch."

"Thêm cốt thép vào có thể xây được cao ốc mười mấy, thậm chí hai ba mươi tầng."

Sau một hồi giải thích, Nữ Đế và các đại thần đều ngơ ngác.

Đóng thuyền đều là mấy thứ gỗ đầu nguyên thủy gì đó, bọn họ còn có thể hiểu được một chút.

Nhưng xi măng, cốt thép gì đó, bọn họ còn chưa từng nghe nói đến bao giờ.

"Nếu là sư tôn nói, vậy nhất định là đúng."

"Các khanh nghe lệnh, sau này cứ theo sắp xếp của sư tỷ quả nhân mà làm, phải chăm chỉ chấp hành, không được lười biếng, rõ chưa?"

Nữ Đế không hề nghi ngờ.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng vẫn cảm thấy rất lợi hại.

Hay là, đây chính là thần tiên.

"Tuân lệnh, sư tỷ."

"Quả nhân có một chuyện không rõ."

Nữ Đế kéo Mão Nhị Tỷ sang một bên, nhỏ giọng hỏi:

"Sư tôn truyền thụ cho ta thuật đóng thuyền và kiến trúc có thể tăng cường quốc lực cho Nữ Nhi Quốc."

"Thế nhưng, việc để quả nhân học nấu cơm và nữ c·ô·ng lại là vì sao?"