Chương 246: Bần tăng không muốn sinh tiểu hòa thượng a

Nữ Đế vô cùng thông tuệ, biết rõ việc tạo thuyền và kiến trúc chỉ là Tôn Tiểu Thánh muốn nàng ngoan ngoãn nghe lời, giá trị thêm vào mà thôi.

E rằng việc nấu ăn và nữ công mới thật sự là mục đích.

Chỉ tiếc, Nữ Nhi Quốc không có nam nhân.

Nữ Đế lại càng không biết làm sao để bảo vệ nam nhân.

Mặc dù nàng khi đối mặt Đường Tăng, chịu hạ xuống thân phận Nữ Đế.

Nhưng bá khí của người ở vị trí cao tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể thay đổi.

Hay là, đây mới là yếu tố mấu chốt dọa Đường Tăng bỏ chạy.

"Sư tôn nói."

"Muốn nắm giữ trái tim của đàn ông, trước tiên phải nắm giữ dạ dày của họ."

"Sư tôn muốn Nữ Đế giữ Đường Tăng lại, vì vậy trù nghệ và nữ công là nhất định phải học."

Mão Nhị Tỷ thành thật đem suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh nói ra.

"Nam nhân?"

"Quả nhân không cần nam nhân!"

Nữ Đế nhíu mày, đây là sỉ nhục đối với nàng!

Nàng đường đường là vua của một nước, tuyệt đối xem như nữ cường nhân mạnh nhất trong Trinh Quan Chi Trị.

Căn bản không có tên đàn ông thối tha nào xứng với nàng.

"Bệ hạ sợ là hiểu lầm ý của sư tôn."

"Sư tôn chỉ là muốn Nữ Đế giữ Đường Tăng lại, thử nghĩ Nữ Đế tự mình xuống bếp, Đường Tăng nhất định cảm kích."

"Nếu hắn cảm động mà quyết định ở lại Nữ Nhi Quốc, cũng coi như giúp sư tôn phân ưu."

Mão Nhị Tỷ nhàn nhạt giải thích.

"Là... Như vậy sao?"

Nữ Đế hồ nghi nói.

Nàng chung quy cảm thấy có gì đó là lạ, nhưng lại không nói được.

Chủ yếu là nàng lớn như vậy, còn chưa gặp nhiều nam nhân, càng không nói đến yêu đương.

Nói là ngốc nghếch trong chuyện tình cảm cũng gần đúng, làm sao có thể nhìn thấu tâm tư của Tôn Tiểu Thánh.

"Được rồi, nếu là ý của sư tôn, quả nhân sẽ cùng sư tỷ học."

Nữ Đế thỏa hiệp.

Dưới con mắt của nàng, so với tu luyện, xào rau có gì khó khăn.

Với tài trí thông minh của nàng, nhất định học là biết.

"Vậy thì, bệ hạ hãy cùng ta đến đây."

Mão Nhị Tỷ dẫn Nữ Đế đến Ngự thiện Phòng.

Sau đó đuổi toàn bộ ngự trù ra ngoài.

"Trước tiên học từ đao công, sau đó bắt đầu từ món đơn giản nhất dấm trượt sợi khoai tây."

Mão Nhị Tỷ cực kỳ kiên nhẫn truyền thụ.

Trước đây Tôn Tiểu Thánh đã truyền cho nàng thực đơn bao gồm đủ loại món ăn.

Nào là món ăn Lỗ, món ăn Quảng Đông, món cay Tứ Xuyên, đầy đủ mọi thứ.

Mão Nhị Tỷ cũng là yêu tinh sống ở nhân gian, nhưng xưa nay chưa từng thấy nhiều món ăn như vậy.

Thậm chí những loại gia vị trân quý kia cũng chưa từng nghe nói.

Nàng dựa theo nguyên liệu nấu ăn được miêu tả trong thực đơn, đi khắp Tam Giới, cuối cùng mới thu thập đủ toàn bộ gia vị.

Dùng những loại gia vị thu thập từ khắp nơi này để xào rau, hương vị quả nhiên rất ngon.

Sinh linh ở Hoa Quả Sơn ăn cũng khen ngon!

Lần này nàng đi theo Tôn Tiểu Thánh đến Nữ Nhi Quốc, nhân tiện mang theo toàn bộ kỹ xảo nấu ăn đã học được.

Chính là để chuyên tâm hoàn thành nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao phó.

Nàng vẫn còn nhớ rõ ràng, chỉ cần nàng hoàn thành nhiệm vụ, Tôn Tiểu Thánh sẽ đồng ý thu nàng làm đồ đệ.

"Bệ hạ, đao không phải dùng như vậy."

"Ta muốn sợi khoai tây, không phải là đầu khoai tây."

"Kia là dấm, không phải là nước, người muốn làm chua chết ai vậy?"

Rất nhanh, sự kiên nhẫn của Mão Nhị Tỷ đã bị Nữ Đế mài mòn hết.

Xem ra Nữ Đế thông minh như vậy, lại hoàn toàn không có thiên phú trong việc nấu nướng.

Thật sự là một sự đần độn!

Một bàn dấm trượt sợi khoai tây hoàn thành.

Đen thùi lùi một đống, giống như bánh, thật sự không thể nhìn nổi.

"Một món ăn đơn giản như vậy cũng làm không xong, ta biết nói gì về người đây?"

Mão Nhị Tỷ mặt tối sầm lại nói.

Nữ Đế lại lẽ thẳng khí hùng nói:

"Quả nhân là vua của một nước, sao có thể quan tâm đến một món ăn."

"Chỉ cần có thể ăn, có thể no bụng là được mà."

Nữ Đế không hề có ý hối hận.

Nhưng Mão Nhị Tỷ có phương pháp trị nàng.

"Nói chung nếu không làm tốt thì phải làm lại cho đến khi ta hài lòng mới thôi!"

Mão Nhị Tỷ nghiêm khắc nói.

Nữ Đế bất đắc dĩ, chỉ có thể thử nghiệm từng lần một, cuối cùng cũng có chút thành tích, chí ít món ăn trông cũng tạm được.

...

...

Trên sông Tử Mẫu Hà.

Một chiếc thuyền nhỏ chở bốn người cùng một người lái đò.

"Nước sông thật trong vắt."

Đường Tăng nhìn chằm chằm vào nước sông, liền nâng lên uống.

"Trưởng lão không được!"

Người lái đò vội vàng ngăn cản, nhưng vẫn chậm một bước.

"Làm sao?"

Đường Tăng nghi ngờ nói.

"Ai!"

Người lái đò thở dài, nói:

"Con sông này tên là Tử Mẫu Hà, một khi uống nước sông sẽ mang thai."

Nghe vậy, sắc mặt Đường Tăng nhất thời trở nên khó coi.

Hắn là một người đàn ông làm sao có thể mang thai được chứ?

Chuyện này truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào nhìn ai!

"Thiên Bồng, Quyển Liêm, mau cứu bần tăng."

"Bần tăng không muốn sinh tiểu hòa thượng!"

Đường Tăng gào khóc nói.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cười toe toét đầy xấu xa, hai người quen nhìn Đường Tăng gặp chuyện cười.

"Bạch cô nương!"

Đường Tăng cầu cứu vô vọng, chỉ có thể quay sang cầu xin Bạch Cốt Tinh.

Nhưng Bạch Cốt Tinh lại ngẩng đầu nhìn xa xăm, tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy tiếng của Đường Tăng.

Mọi người thấy thế, vội vàng nhìn theo, ngay cả người lái đò trên mặt cũng lộ vẻ khiếp sợ.

"Thật nhiều chiến thuyền!"

Thiên Bồng kinh hãi than nói.

Từng chiếc chiến thuyền neo đậu bên bờ, có đến mười mấy chiếc.

Chiến thuyền nhỏ nhất cũng dài hơn mười trượng, trên boong tàu đặt mấy trăm chiếc cung nỏ.

Một đội thủy quân hùng mạnh như vậy đủ để xưng vương xưng bá trong khu vực quanh các quốc gia lân cận.

"Nhà đò."

"Nữ Nhi Quốc quốc lực vẫn luôn mạnh như vậy sao?"

Quyển Liêm nghiêng đầu hỏi.

Người lái đò chất phác lắc đầu nói:

"Lão hủ ba năm trước đã từng đến đây một lần, chưa từng thấy Nữ Nhi Quốc sở hữu chiến thuyền."

"Hơn nữa trong các quốc gia xung quanh, Nữ Nhi Quốc là một tiểu quốc nổi tiếng, nếu không có Nữ Đế cường thế, e rằng quốc độ này đã sớm bị thôn tính."

"Không ngờ chỉ ba năm thôi, một quốc độ do phụ nữ tạo nên lại cường thịnh đến mức này."

Sự thay đổi trong ba năm hoàn toàn khiến người lái đò kinh ngạc.

Nhưng ông ta không hề biết, những chiến thuyền này đều mới được hoàn thành trong thời gian gần đây.

"Mau nhìn bên kia, có không ít cao ốc!"

Bạch Cốt Tinh chỉ vào trên bờ hô.

Mọi người lại một lần nữa nhìn theo.

Từng tòa một, mười mấy tầng, thậm chí hai ba chục tầng cao ốc đang được xây dựng.

Bức tường màu xám như khu rừng được tạo thành từ bùn đất, thật sự chấn động.

"Đại Đường cũng không có loại khoa học kỹ thuật này."

Thiên Bồng cau mày nói.

Đường Tăng lắc đầu, hoàn toàn quên chuyện Tử Mẫu Hà.

Quốc lực cường thịnh của Nữ Nhi Quốc thực sự làm bốn người chấn động.

"Một quốc độ do phụ nữ tạo nên lại vượt xa Đại Đường về khoa học kỹ thuật."

"Có chút thú vị."

Quyển Liêm hứng thú cười, liền giục người lái đò cập bờ.

Sau khi đoàn người nhảy xuống thuyền, liền lập tức bị một đám Nữ Thị Vệ ngăn lại.

"Xin hỏi, có phải là đoàn người Đường Tăng đến từ Đại Đường không?"

Một Nữ Thị Vệ mặc trang phục đội trưởng hỏi.

"A Di Đà Phật!"

"Chính là bần tăng!"

Đường Tăng vội vàng đáp lại, nhưng trên mặt vẫn không thể kìm nén vẻ kinh ngạc.

"Các nàng vẫn biết chúng ta sẽ đến, càng ngày càng thú vị."

Thiên Bồng cười, rất muốn nhanh chóng gặp Nữ Đế, xem vị nữ cường nhân gánh vác cả một quốc độ này đến tột cùng có dáng vẻ gì.

"Vị nữ thí chủ này."

"Bần tăng vừa uống nước sông Tử Mẫu Hà."

"Không biết có phương pháp nào không để bần tăng sinh con không?"

Đường Tăng vẫn còn khá lanh lợi, tìm được cơ hội để hỏi thăm.

"Không có cách nào."

Nữ Thị Vệ lắc đầu nói:

"Ta nghe nói Đọa Thai Thủy ở Tụ Tiên Am đã bị người phá hủy."

"E rằng Đường trưởng lão chỉ có thể sinh hài tử ra thôi."

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" miễn phí Hữu Thanh Tiểu Thuyết?

Tìm kiếm trực tiếp trên 100 độ: "" nghe Hữu Thanh Tiểu Thuyết rất đơn giản!