Chương 247: Cơm này có độc

Một người đàn ông sao có thể sinh con?

Nếu mà sinh ra, hắn còn đi Tây Thiên thỉnh kinh kiểu gì?

"Bần tăng không muốn mà!"

"Nhưng còn có cách nào khác không?"

Đường Tăng vẻ mặt đau khổ hỏi.

Nữ đội trưởng không trả lời, chỉ lắc đầu.

"Ha ha."

"Ngươi cứ chấp nhận đi."

"Hòa thượng không được kết hôn, nhưng có ai nói là không được sinh con đâu, như vậy cũng không tính phạm giới."

"Cùng lắm thì ngươi mang theo tiểu hòa thượng cùng nhau đi thỉnh kinh vậy."

Thiên Bồng trêu chọc nói.

Nghe vậy, mặt Đường Tăng trắng bệch, cúi gằm đầu, như thể bị rút cạn linh hồn.

Nữ đội trưởng thở dài, tiếp tục dẫn đoàn người tiến vào hoàng cung.

"Đại Đường cao tăng yết kiến!"

Theo tiếng tuyên bố.

Đường Tăng cùng ba đồ đệ tiến vào đại điện.

Lúc này, Đường Tăng như có chủ ý, đột nhiên hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn lên long ỷ.

Chỉ thấy trên long ỷ ngồi một nữ nhân tư thái hiên ngang, dung mạo khuynh thành.

Vừa nhìn, Đường Tăng ngẩn người.

Dù sao hắn cũng là nam nhân, đối với nữ nhân xinh đẹp ít nhiều cũng có chút cảm giác.

Huống chi dung mạo Nữ Đế so với Bạch Cốt Tinh còn hơn chứ không kém.

Đế vương bá khí, dáng người Linh Lung, khí chất hiên ngang.

Hoàn toàn khác biệt so với những tiểu thư khuê các yếu đuối thướt tha ở Đại Đường.

Nói là hiếm có trên đời cũng không quá đáng.

"Chậc chậc."

"Không ngờ nhân gian còn có tuyệt sắc như vậy."

Thiên Bồng không khỏi tặc lưỡi.

"So với Hằng Nga, thế nào?"

Quyển Liêm cười hỏi.

Thiên Bồng lắc đầu, không phải cảm thấy Nữ Đế không sánh được Hằng Nga, mà là không có cách nào so sánh, dù sao hai người thuộc hai loại hình hoàn toàn khác nhau.

"Nghe nói, Đường trưởng lão đi ngang qua Tử Mẫu Hà, vô tình uống phải nước sông."

"Không biết Đường trưởng lão cảm thấy có khỏe không?"

Nữ Đế ân cần hỏi.

Đường Tăng không chỉ là cao tăng đi Tây Thiên thỉnh kinh, mà còn là người đại diện cho Đại Đường.

Hơn nữa, Đường Tăng còn kết nghĩa huynh đệ với Hoàng Đế Đại Đường, có danh hiệu ngự đệ.

Là vua một nước, tự nhiên phải dùng quốc lễ tiếp đãi.

"Bệ hạ, bần tăng cảm thấy không khỏe lắm."

"Tựa hồ trong bụng có cái chân không ngừng đá bần tăng."

Đường Tăng cười khổ.

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường cười ồ lên.

Nước sông Tử Mẫu Hà đúng là có thể khiến người mang thai, nhưng làm gì có hiệu quả nhanh như vậy.

Phần lớn là do Đường Tăng tự dọa mình.

"Đáng tiếc."

"Các vị đến không lâu thì Đọa Thai Thủy đã bị người hủy hoại."

"Quả nhân đã sai người đi tìm kiếm, cần chút thời gian, chỉ có thể làm phiền các vị ở lại nước ta vài ngày."

Nữ Đế trấn an.

Đọa Thai Thủy chắc chắn là không có, nhưng muốn loại bỏ đứa bé trong bụng Đường Tăng thì có rất nhiều cách.

Chỉ là mục đích của Nữ Đế là muốn giữ Đường Tăng ở lại, nên lấy cớ Đọa Thai Thủy bị hủy để trì hoãn.

"Vậy làm phiền bệ hạ nhanh chóng tìm kiếm, bần tăng sợ không chịu được mấy ngày nữa."

Đường Tăng vội vàng nói.

"Ừm!"

Nữ Đế gật đầu, vẻ mặt không đáng kể.

"Người đâu, bày tiệc."

"Quả nhân muốn đích thân vì Đường trưởng lão một phen đón gió tẩy trần."

Nữ Đế vung tay, sai nữ tỳ dọn thức ăn.

Từng bàn rượu và thức ăn được bưng lên.

Nhưng rượu và thức ăn trước mặt Đường Tăng khác với mọi người.

Mọi người đang thắc mắc, nữ Thừa Tướng đột nhiên đứng lên.

"Đường trưởng lão có biết, bàn rượu và thức ăn trước mặt ngươi là do bệ hạ tự tay làm không?"

"Để nghênh đón trưởng lão, Nữ Đế ta đã đặc biệt nghiên cứu trù nghệ."

Nữ Thừa Tướng cười ha hả.

Nữ Đế tự mình xuống bếp, đây là vinh hạnh lớn cỡ nào.

Ý là muốn cảnh cáo Đường Tăng, nếu ngươi không ăn, chính là không biết điều.

Đường Tăng nhìn rượu và thức ăn trên bàn, không ngừng nuốt nước miếng.

Mùi vị rất hấp dẫn.

Món ăn lại đẹp mắt.

Nhất là rượu và thịt, đều là món Đường Tăng thích.

Hắn đã lâu không được ăn món mặn.

"Đa tạ bệ hạ."

"Bần tăng xin cung kính không bằng tuân mệnh!"

Nói xong, Đường Tăng gắp một miếng thịt bỏ vào miệng.

Nhưng vừa cho vào miệng, Đường Tăng dường như hóa đá ngay lập tức.

Sau đó, mặt hắn tái xanh, mắt trợn ngược, cả người run rẩy không kiểm soát.

Rồi hắn sùi bọt mép, ngã gục xuống bàn.

"Thức ăn này...có độc?"

Thiên Bồng nổi giận đập bàn, đứng bật dậy, trừng mắt nhìn Nữ Đế.

"Hả?"

Nữ Đế ngơ ngác.

Nàng không hề hạ độc.

"Mau gọi ngự y!"

Nữ Thừa Tướng hoảng hốt kêu lên.

Trong điện hỗn loạn.

Không ai biết Đường Tăng bị làm sao.

Lúc này, Quyển Liêm thăm dò hơi thở của Đường Tăng, phát hiện vẫn còn thở, chỉ là hôn mê.

"Không sao đâu."

Quyển Liêm khẽ lắc đầu.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng xảy ra chuyện này, ai cũng không dám tùy tiện ăn uống.

Đến khi ngự y vội vàng đến, kiểm tra cho Đường Tăng rồi nói:

"Bẩm bệ hạ, Đường trưởng lão...bị ngộ độc thức ăn!"

"Cái gì?"

Nữ Đế ngớ người.

"À...nói đơn giản là thức ăn không hợp vệ sinh."

Ngự y lắp bắp.

Khuôn mặt trắng nõn của Nữ Đế ửng đỏ.

Nàng vất vả làm một bàn thức ăn cho Đường Tăng, hóa ra chỉ được cái mã.

"Quả nhiên ta không có thiên phú trong việc nấu nướng?"

Nữ Đế cười khổ, nhìn sang Mão Nhị Tỷ.

Mão Nhị Tỷ liếc mắt, vẻ mặt "hết thuốc chữa".

"Vậy...trước tiên đưa Đường trưởng lão đi nghỉ ngơi."

"Ngự y phải luôn túc trực, nếu Đường trưởng lão tỉnh lại, lập tức báo cho quả nhân."

Nữ Đế vội vã đứng dậy, rồi chạy trốn.

"Làm cái gì vậy?"

Thiên Bồng bĩu môi.

Hắn còn tưởng Nữ Đế muốn hại Đường Tăng, hóa ra lại là một sự cố hài hước.

Quyển Liêm khẽ cười, nhìn Đường Tăng.

Một bữa tiệc vui vẻ biến thành dở dang, các đại thần tức giận bỏ về.

Lúc này, trong hậu điện, Mão Nhị Tỷ đang trừng mắt nhìn Nữ Đế, mặt mày khó coi.

"Sư tỷ, không trách được quả nhân."

"Quả nhân đã nói là ta không hợp với việc nấu nướng."

Nữ Đế ấm ức nói.

"Thôi!"

"Sau lần này, ta từ bỏ việc dạy ngươi nấu ăn."

"Thời gian này, ngươi hãy học nữ công gia chánh đi."

"Nhìn bộ quần áo rách rưới của Đường Tăng, chắc đã lâu không giặt giũ thay đổi."

"Nếu ngươi tặng hắn một bộ y phục tự may, có lẽ sẽ khiến Đường Tăng có ấn tượng khác về ngươi."

Mão Nhị Tỷ tức giận nói.

"Được...được rồi."

Nữ Đế miễn cưỡng cầm lấy kim chỉ, toan xé rách y phục.

"Sai!"

"Ngươi tưởng mình đang đánh nhau hả?"

"Nữ công gia chánh phải nhẹ nhàng một chút, ta thật phục ngươi!"

Mão Nhị Tỷ không khách khí trách mắng.

"Dạ dạ dạ."

"Quả nhân lần đầu may quần áo, lại còn may cho nam nhân."

"Quả nhân lại ít khi gặp nam nhân, biết quần áo nam nhân ra sao?"

"Y phục này chỉ là chút tâm ý của quả nhân thôi, qua loa chút được chứ."

Nữ Đế không nhịn được nói.

Nàng không có hứng thú với Đường Tăng, ngược lại vì bị Mão Nhị Tỷ ép buộc, hận không thể băm Đường Tăng thành trăm mảnh.

"Haiz, nam nhân!"

Vẫn còn đang tìm "Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo thiên cung" miễn phí Hữu Thanh Tiểu Thuyết?

100 độ trực tiếp tìm tòi: "" nghe Hữu Thanh Tiểu Thuyết rất đơn giản!