Tây Lương Nữ Quốc.

Một gian phòng vắng.

Hạt Tử Tinh đứng ngồi không yên, nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt bất mãn rõ rệt.

"Nghe nói Đường Tăng đã vào Nữ Nhi Quốc, sao không cho ta gi·ế·t h·ắ·n trăm lần cho xong?"

Hạt Tử Tinh cau mày nói.

Nếu Tôn Tiểu Thánh tự tin không bị p·h·ậ·t môn phát hiện, thì gi·ế·t Đường Tăng thẳng tay chẳng phải đơn giản hơn sao?

"Ngươi biết gì chứ."

"Đường Tăng từ khi rời Trường An đến giờ, c·h·ế·t không dưới chục lần, nhưng lần nào cũng sống lại được."

"p·h·ậ·t môn tuyệt đối không để h·ắ·n c·h·ế·t."

"Gi·ế·t Đường Tăng vô ích, cách ngăn cản Tây Du chỉ có một: khiến Đường Tăng tự bỏ cuộc."

Tôn Tiểu Thánh bực bội liếc Hạt Tử Tinh.

Mấy yêu quái này, có đầu mà không có não à?

Còn có Như Ý Chân Quân bên cạnh, kẻ này theo xem náo nhiệt làm gì?

"Nếu cô nương muốn gi·ế·t Đường Tăng, tiểu tiên nguyện giúp một tay!"

Như Ý Chân Quân tha thiết mong chờ nhìn Hạt Tử Tinh, cười nói.

Thôi, con l·i·ế·m c·ẩ·u này hết thuốc chữa rồi.

"Tránh ra."

"Với tu vi của ngươi, đừng nói đụng vào Đường Tăng."

"E là chưa thấy Đường Tăng đã bị T·h·i·ê·n Bồng với Quyển Liêm g·i·ế·t rồi."

Hạt Tử Tinh không nhịn được nói.

Không phải nàng khinh thường Như Ý Chân Quân, mà là gã này vô dụng thật sự.

"Ai."

"Ngưu Đại ca, huynh ở đâu rồi, ta Lão Tôn chưa bao giờ mong huynh như bây giờ."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm lẩm bẩm.

"Cô nương, đừng khinh người."

"Bản Chân Quân tuy tu vi xoàng xĩnh, nhưng mặt mũi vẫn có."

"Anh rể ta là Ngưu Ma Vương, cùng T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm đều là đồng môn."

"Chỉ cần Bản Chân Quân báo danh, hai người họ tự nhiên nể mặt ta."

Như Ý Chân Quân dương dương tự đắc nói.

"Được."

"Vậy ngươi đi ngay đi."

Hạt Tử Tinh phất tay, không thèm để ý.

"Được!"

Như Ý Chân Quân đáp ứng ngay, khoát tay với Tôn Tiểu Thánh rồi lao ra khỏi cửa.

"Thật sự đi à?"

Hạt Tử Tinh lo lắng nhìn Tôn Tiểu Thánh, hỏi:

"Sao ngươi không ngăn h·ắ·n?"

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, nói:

"Kẻ này trúng đ·ộ·c sâu rồi, ta Lão Tôn không ngăn được."

"Nếu h·ắ·n c·h·ế·t, xem B·ò Ma Vương với Thiết Phiến C·ô·ng Chúa tr·ừ·ng t·r·ị ngươi thế nào."

Hắn sớm đã bỏ cuộc khuyên Như Ý Chân Quân.

L·i·ế·m c·ẩ·u thì làm gì có não.

"Cái này!"

"Ta vẫn nên ra xem sao."

Hạt Tử Tinh hối hận không thôi.

Nàng không lo cho Như Ý Chân Quân thật, mà sợ Ngưu Ma Vương gây phiền phức cho nàng.

Hạt Tử Tinh vừa đi, một người khác bước vào phòng.

"Sao?"

Tôn Tiểu Thánh lại ngẩng đầu nhìn về phía sau.

Người đến là Mão Nhị Tỷ.

"Đừng hỏi nữa."

"Nữ đế này ngốc nghếch, nấu một bàn món cho Đường Tăng mà suýt chút nữa đ·ầ·u đ·ộ·c h·ắ·n c·h·ế·t."

Mão Nhị Tỷ bất đắc dĩ nói.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh ôm trán, cười khổ.

Kế hoạch vĩnh viễn không theo kịp biến hóa, hắn tính toán đâu vào đấy, nhưng thực tế lại tát vào mặt h·ắ·n.

"Đường Tăng thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Uống t·ử Mẫu Hà Thủy, nhiều nhất mười ngày nữa sẽ sinh ra tiểu hòa thượng."

Mão Nhị Tỷ đáp.

"Cũng tốt."

"Nhắn với Nữ Đế, bằng mọi giá phải khiến Đường Tăng sinh ra tiểu hòa thượng."

"Ta ngược lại muốn xem, p·h·ậ·t môn giải quyết thế nào."

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi.

May mà vẫn còn một kế hoạch tiến triển thuận lợi.

"Đúng rồi, T·h·i·ê·n Bồng có nh·ậ·n ra ngươi không?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hỏi.

Mão Nhị Tỷ lắc đầu, nói:

"Ta đã hóa trang và cố gắng áp chế yêu khí."

"Chắc là chưa p·h·át giác."

"Nhưng Nữ Đế dường như có mâu thuẫn với nữ c·ô·ng, nếu lần này thất bại, có tiếp tục truyền thụ nữa không?"

Vị Nữ Đế ngờ nghệch này dường như không có t·h·i·ê·n phú gì với công việc tỉ mỉ cả.

Tôn Tiểu Thánh cũng thấy mình quá ảo tưởng.

"Quên đi."

"Về khoản nấu nướng đã có ngươi và Bạch Cốt Tinh là đủ rồi."

"Thời gian Đường Tăng ở Nữ Nhi Quốc, cố gắng để h·ắ·n hưởng thụ mỹ thực."

"Tốt nhất là khiến h·ắ·n thấy nơi đây vui vẻ, không muốn về Tây t·h·i·ê·n."

Nữ Nhi Quốc mỹ nữ như mây, đúng là t·h·i·ê·n đường của đàn ông.

Tiếc là Đường Tăng là một người chính trực, hoàn toàn không dao động.

May mà ai cũng có điểm yếu, mà điểm yếu của Đường Tăng là ăn uống.

Vậy thì cứ thỏa mãn h·ắ·n, để h·ắ·n không còn muốn đi thỉnh kinh, ăn gió nằm sương nữa.

...

...

Hoàng cung.

Như Ý Chân Quân nghênh ngang xông vào.

Tuy tu vi h·ắ·n xoàng xĩnh, nhưng so với người thường vẫn khá lợi hại.

Xâm nhập hoàng cung một cách bí mật đối với h·ắ·n dễ như ăn sáng.

Nhưng Như Ý Chân Quân vốn không định che giấu.

H·ắ·n công khai thả thần niệm, dò tìm vị trí T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm rồi nhanh chân đi tới.

"Khá lắm."

"Con La S·á·t yêu này chẳng lẽ nhắm vào hai ta?"

T·h·i·ê·n Bồng cười lạnh, đẩy cửa phòng, đối diện Như Ý Chân Quân.

"Hai vị đại ca hiểu lầm rồi."

"Tiểu tiên là em vợ Ngưu Ma Vương."

"Nói ra, chúng ta là người một nhà."

Như Ý Chân Quân cười ha ha nói.

"Ồ?"

"Ra là vậy."

Sắc mặt T·h·i·ê·n Bồng hòa hoãn đi nhiều.

"Ngươi đến đây làm gì?"

"Đừng bảo là tìm ta u·ố·n·g r·ư·ợ·u đấy nhé."

T·h·i·ê·n Bồng hỏi.

Như Ý Chân Quân cười theo, nói:

"Thật ra, tiểu tiên đến để gi·ế·t Đường Tăng, mong hai vị tạo điều kiện."

H·ắ·n nói thản nhiên, nhưng lời này lọt vào tai T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm lại thành chuyện cười.

"Ta khuyên ngươi đừng gây chuyện."

"Đường Tăng c·h·ế·t, p·h·ậ·t môn nổi giận, không phải loại tiểu yêu như ngươi gánh nổi đâu."

"Ta nể ngươi là em vợ B·ò Ma Vương, khuyên ngươi đừng không biết điều!"

T·h·i·ê·n Bồng cười nhạo nói.

"Nhưng tiểu tiên đã hứa với cô nương, nhất định phải gi·ế·t Đường Tăng."

"Còn hậu quả, tiểu tiên không quan tâm nhiều thế đâu."

Nói rồi, Như Ý Chân Quân nhanh chân về phía phòng Đường Tăng.

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm lắc đầu thở dài.

Họ không quan tâm Đường Tăng sống c·h·ế·t, chỉ là Như Ý Chân Quân có quan hệ thân thích với Ngưu Ma Vương.

Để mặc h·ắ·n c·h·ế·t, có chút không đành lòng!

Ngay khi hai người định ngăn Như Ý Chân Quân, một bóng người đột ngột hạ xuống với tốc độ chóng mặt, hướng về phía Như Ý Chân Quân.

"Ầm!"

Một tiếng động trầm thấp.

Như Ý Chân Quân loạng choạng ngã xuống.

Sau đó, một dáng người uyển chuyển hiện rõ.

Nhìn thấy người phụ nữ, T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm đều ngẩn người.

"Đúng giờ nhỉ!"

Quyển Liêm nuốt nước bọt, nói:

"Yêu tinh này so với Hằng Nga thì sao?"

T·h·i·ê·n Bồng ngơ ngác gật đầu:

"Không kém là bao."

"Không ngờ Nữ Nhi Quốc nhỏ bé lại có nhiều mỹ nhân đến vậy."

"Ta không muốn cố gắng nữa."

Hằng Nga cái gì, thỉnh kinh cái gì.

Có Nữ Nhi Quốc thơm hơn nhiều!

"Xin lỗi hai vị."

"Như Ý Chân Quân có vấn đề về đầu óc, ta mang h·ắ·n đi trước."

Nói rồi, Hạt Tử Tinh nhấc Như Ý Chân Quân đang hôn mê bay lên không trung.

Còn T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nhìn bóng dáng xinh đẹp ấy, mãi không thể hoàn hồn.