**Chương 249: Nữ Đế phiên bản Dung Ma Ma**

Tây Lương Nữ Quốc, một gian phòng bỏ hoang.

Ngưu Ma Vương dẫn Thiết Phiến Công Chúa đến.

Nhìn Như Ý Chân Quân đang hôn mê, cả hai lộ vẻ mặt cười khổ.

"Hiền đệ, làm ngươi thêm phiền phức rồi."

Ngưu Ma Vương áy náy nói.

Hiền đệ của hắn bản lĩnh thật lớn, ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng phải nể mặt.

Nhiều Chuẩn Thánh như vậy chủ động che chở Tôn Tiểu Thánh.

Con bài lớn như vậy so với một Sơn Đại Vương như hắn có mặt mũi hơn nhiều.

Ngưu Ma Vương đương nhiên không dám đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Trên đường đến đây, Ngưu Ma Vương vẫn luôn dặn dò Thiết Phiến Công Chúa, tuyệt đối không được đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

Thiết Phiến Công Chúa ghi nhớ trong lòng, đối với Tôn Tiểu Thánh, gọi một tiếng "Tiểu Thúc Tử" vô cùng cung kính.

Đương nhiên, nàng đối với Tôn Tiểu Thánh ôn hòa không chỉ vì bản thân, dù sao Tôn Tiểu Thánh vẫn là sư tôn của Hồng Hài Nhi.

Nếu không giữ gìn Tôn Tiểu Thánh, không chừng Tôn Tiểu Thánh quay đầu lại gây khó dễ cho Hồng Hài Nhi.

"Tôn đại vương khách khí."

"Đại ca ta đây thật không làm người bớt lo, ta sẽ mang hắn về ngay."

Thiết Phiến Công Chúa cười nói.

Nói xong, nàng nắm lấy Như Ý Chân Quân định rời đi.

"Không cần vội."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói:

"Đại tẩu vất vả lắm mới đến đây một chuyến, chắc cũng muốn gặp mặt con mình chứ."

"Ta Lão Tôn cho gọi Hồng Hài Nhi đến, lát nữa các ngươi một nhà ba người có thể gặp nhau ở đây."

Nói xong, hắn nháy mắt với Hạt Tử Tinh, cả hai chủ động rời khỏi phòng.

Lúc này, Hồng Hài Nhi đang đứng ở cửa, thấy Tôn Tiểu Thánh ra ngoài, liền cùng cha mẹ gặp mặt.

"Cuối cùng cũng đi."

Hạt Tử Tinh thở phào.

Mấy ngày nay bị Như Ý Chân Quân quấn lấy, nàng cảm thấy rất khó chịu.

Tuy không hiểu Tôn Tiểu Thánh thường nói "liếm cẩu" là gì, nhưng kiểu đàn ông nịnh nọt như Như Ý Chân Quân, thật sự khiến nàng phản cảm.

"Nghe nói Nữ Đế luôn học nấu ăn, nhưng suýt chút nữa hạ độc chết Đường Tăng."

"Nếu nàng không có t·hi·ê·n phú về khoản này, sao không để lão nương thử xem?"

Hạt Tử Tinh xung phong nhận việc nói.

Vốn có thù oán với p·h·ậ·t môn, Hạt Tử Tinh không muốn ngồi yên.

Nàng một lòng muốn bắt Đường Tăng, cho p·h·ậ·t môn một bài học.

Nàng đã quyết tâm như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không tiện từ chối.

"Cũng được."

"Đây là một quyển thực đơn."

"Ngươi tự nghiên cứu đi, nếu có gì không hiểu thì cứ hỏi ta Lão Tôn."

Tôn Tiểu Thánh ném cho Hạt Tử Tinh một quyển thực đơn Hoa Hạ.

Đây là thực đơn hắn dựa theo trí nhớ kiếp trước, chỉnh lý lại.

Nó tập hợp rất nhiều món ăn nổi tiếng, tuy quen thuộc nhưng ở Đại Đường vẫn chưa phổ biến.

Mão Nhị Tỷ đã dựa vào cuốn thực đơn này, chiếm được cảm tình của sinh linh Hoa Quả Sơn.

Nếu Đường Tăng là một người sành ăn, dùng thức ăn để chinh phục hắn chắc chắn là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi, Hạt Tử Tinh vốn là phương án dự bị của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Nữ Đế đã thất bại, để Hạt Tử Tinh thử xem cũng không sao.

Phái Hạt Tử Tinh đi, Tôn Tiểu Thánh xoay người đến một căn phòng khác.

Các cơ cấu bên trong Nữ Nhi Quốc về cơ bản đã hoàn thiện, không cần hắn nhúng tay quá nhiều.

Thời gian còn lại, hắn muốn dùng để bế quan tu luyện.

Về phần gia đình Ngưu Ma Vương rời đi khi nào, hắn không quan tâm.

Chỉ cần có thể tống khứ Như Ý Chân Quân, con chó liếm lão luyện này đi là giúp hắn rất nhiều rồi.

...

...

Hoàng cung.

Nhờ có ngự y chăm sóc, bệnh tình của Đường Tăng đã có chuyển biến tốt.

Nhưng bụng hắn lại ngày càng phình to.

Chỉ mới ba ngày, bụng hắn đã to như người mang thai ba tháng.

"Ô ô."

"Bệ hạ vẫn chưa mang Đọa Thai Thủy đến sao?"

Đường Tăng gào khóc nói.

"Đường trưởng lão đừng nóng vội."

"Người xuất gia chẳng phải luôn chú trọng chúng sinh bình đẳng, từ bi hỉ xả sao?"

"Tiểu sinh linh trong bụng ngài cũng là một sinh mệnh mà."

"Chẳng lẽ trưởng lão nhẫn tâm bóp chết nó sao?"

Ngự y an ủi.

Một câu nói khiến Đường Tăng á khẩu không trả lời được.

Sinh con không phải ước nguyện của hắn, nhưng g·iết c·h·óc cũng không phải.

Thế nhưng,

Nếu hắn sinh đứa bé ra, chẳng lẽ phải bế đứa bé còn đang tã lót đi Tây t·h·i·ê·n thỉnh kinh à?

Hắn là đàn ông sinh con, tương lai đứa bé sẽ gọi hắn là gì?

Gọi hắn ba ba, hay là mẫu thân?

"Trưởng lão đừng nghĩ nhiều."

"Cứ an tâm dưỡng thai đi."

"Hoàng cung vừa mời đến một Ngự Trù tay nghề khá, Tiểu Thần sẽ bảo Ngự Trù làm cho trưởng lão không thiếu chất dinh dưỡng."

"Trưởng lão nếm thử xem?"

Nói xong, ngự y sai tỳ nữ bưng lên một loạt mỹ vị món ngon.

Bàn ăn đầy ắp những món ngon ngay lập tức khơi dậy cơn thèm ăn của Đường Tăng.

Dù sao hắn cũng không nghĩ ra có nên sinh con hay không, nên dứt khoát không nghĩ nữa, ăn no rồi tính.

"Có rượu không?"

Đường Tăng vừa gặm đùi gà, vừa hỏi.

"Trưởng lão đang mang thai, không thích hợp uống rượu."

Ngự y vội khuyên can.

Đường Tăng bĩu môi tức giận, chỉ có thể cúi đầu tiếp tục ăn cơm.

Ngự y thấy Đường Tăng cuối cùng cũng ngoan ngoãn, mới yên tâm rời đi.

Nhưng khi nàng vừa bước ra khỏi cửa phòng, lại đụng phải Nữ Đế.

"Bệ hạ!"

Ngự y giật mình, vội chắp tay.

"Không sao."

"Ta chỉ đến xem Đường trưởng lão thôi."

Nữ Đế vẫy tay, bước thẳng vào phòng.

Đập vào mắt nàng là cảnh Đường Tăng đang ôm một cái đùi gà gặm lấy gặm để.

Tuy Đường Tăng rất đẹp trai, nhưng dáng vẻ ăn uống thật sự không được tao nhã cho lắm.

Vì vậy, ấn tượng của Nữ Đế về Đường Tăng giảm đi rất nhiều.

"Sư tôn thật là, lại bắt ta giữ lại một tên h·òa t·hư·ợ·n·g vừa t·ử·u vừa n·h·ụ·c như vậy."

Nữ Đế đầy vẻ chán ghét lẩm bẩm.

Như nghe thấy tiếng nói, Đường Tăng quay đầu lại.

Thấy Nữ Đế đến, hắn vội đặt đùi gà xuống, lau dầu mỡ lên người.

Hành động này, khiến Nữ Đế càng thêm ghét bỏ hắn.

"Khụ khụ."

"Đường trưởng lão không cần khách khí."

"Ta chỉ đến xem, tiện thể mang bộ quần áo ta tự tay may tối qua đến cho trưởng lão thôi."

Nữ Đế bất đắc dĩ lấy quần áo ra, đưa tới.

"Sao có thể được chứ!"

Đường Tăng miệng thì từ chối, nhưng cơ thể lại rất thành thật.

Hết cách rồi, bộ tăng y này hắn mặc từ Trường An đến giờ.

Nó đã bị rách vài lần, đều được Quan Âm dùng p·h·á·p l·ự·c chữa trị.

Nhưng dù vậy, quần áo vẫn rất tồi tệ.

Nếu không phải hắn có khuôn mặt đẹp trai, chắc chắn sẽ bị người ta coi là Tế c·ô·n·g mất.

Nghĩ đến đây, Đường Tăng không thể chờ đợi được nữa mà mặc quần áo vào.

"A!"

Một tiếng hét thảm vang lên.

Mặt Đường Tăng trắng bệch, từ quần áo chảy ra một mảng lớn chất lỏng màu đỏ.

Sau đó, mắt hắn trợn ngược, ngã thẳng xuống đất.

"Lại... Làm sao vậy?"

Nữ Đế kinh ngạc đến ngây người.

Lần trước là hạ đ·ộ·c, lần này nàng trực tiếp thành hung thủ g·i·ế·t người.

Hơn nữa quần áo do nàng tự tay may, lại còn tự tay mang đến.

E là nàng nhảy xuống Hoàng Hà cũng không rửa sạch được.

"Ngươi, cô gái này, thật sự muốn á·m s·á·t Đường hòa thượng à!"

t·h·i·ê·n Bồng nghe tiếng chạy đến, thấy Đường Tăng nằm trên đất đầy m·á·u, lập tức mặt mày đen sầm lại.

"Ta không, ta không có, ngươi đừng nói bậy!"

Nữ Đế liên tục xua tay.

Nàng cũng không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Hừ!"

t·h·i·ê·n Bồng cúi xuống kiểm tra một phen.

Hắn rút ra hơn mười cây ngân châm từ trong quần áo, căm phẫn nói với Nữ Đế:

"Tốt lắm, ngươi cô gái này thật ác độc."

"Lại dùng nhiều ngân châm như vậy đ·âm c·h·ế·t Đường hòa thượng."