**Chương 205: Của ngon đến miệng, vụt mất!**

Hào Sơn.

Quan Âm ngồi ngay ngắn trên đài sen, quan sát khắp vùng.

Nàng đã quen với việc dùng tư thái bề trên để xem thường chúng sinh hạ giới.

Cái gọi là từ bi của Phật môn, phổ độ chúng sinh chỉ là thứ nàng muốn phô diễn ra cho thế gian xem mà thôi.

Nói thẳng ra, con đường chứng đạo vốn dĩ là sự điên cuồng cướp đoạt tài nguyên khắp nơi.

Không có tài nguyên, tất cả thủ đoạn đều là vô nghĩa.

Phật môn cũng không ngoại lệ.

Từ bi, chỉ là một chiêu bài của Phật môn để thu phục lòng người.

Phàm nhân có quá nhiều khổ ải, tự nguyện đem những khó khăn đó ký thác vào thần tiên hư ảo, tự huyễn hoặc chính mình.

Phật môn vừa vặn cung cấp những thứ phàm nhân cần, từ đó củng cố địa vị ở Tam Giới.

Bất quá, ngay cả Quan Âm cũng có những chuyện lực bất tòng tâm.

Ví dụ như Tôn Tiểu Thánh, hay những Đại Yêu trong Tam Giới.

Trước kia, Phật môn có thể dùng thủ đoạn lôi đình để trấn áp đám Yêu Tộc thô bạo.

Ngay cả đệ tử Tiệt giáo, không có Thông Thiên Giáo Chủ che chở, cũng phải thỏa hiệp với Phật môn.

Như Thanh Sư, Bạch Tượng, chẳng phải cuối cùng đều ngoan ngoãn trở thành thú cưỡi dưới háng Phật môn hay sao?

Đáng trách là Thông Thiên Giáo Chủ lại được thả ra.

Đám Đại Yêu Tam Giới nhờ đó mà trùng kiến Tiệt Giáo, lấy Bắc Câu Lô Châu làm căn cứ địa.

Lại thêm sự giúp sức của Vô Đương Thánh Mẫu, Tiệt Giáo trở thành một thế lực có thể đối kháng với cả Thiên Đình và Phật môn trong Tam Giới.

Yêu Tộc đã có chỗ dựa.

Cho dù là dụ dỗ một đứa trẻ như Hồng Hài Nhi, Quan Âm cũng phải cẩn thận, không dám lộ diện.

Bao nhiêu năm qua, Quan Âm chưa từng phải chịu uất ức như vậy.

"Thái Thượng Lão Quân!"

"Ngươi dám giúp Yêu Tộc đối đầu với Phật môn ta?"

"Bản tọa sẽ cho ngươi nếm trải cảm giác bị chơi xỏ!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, lập tức dời ánh mắt khỏi Hồng Hài Nhi.

Ngay khi nàng chuẩn bị rời đi, đột nhiên thân thể cứng đờ.

Sau đó vội vàng bấm ngón tay tính toán, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Công đức của Ô Kê Quốc... Đường Tăng ngay cả một chút cũng không chiếm được sao?"

Sắc mặt Quan Âm xanh mét, hối hận không nên rời đi sớm như vậy.

Nàng vốn cho rằng Đường Tăng vô dụng, dù đã bày sẵn đường cho hắn, kết quả công đức vẫn bị người khác cướp mất.

Đúng là "A Đẩu" vô dụng!

"Rốt cuộc là ai!"

Quan Âm vô cùng tức giận.

Hai phần kiếp nạn ở Ô Kê Quốc, đều chẳng liên quan gì đến Đường Tăng.

Một phần bị cướp ngay dưới mắt nàng.

Một phần khác nàng đã sắp xếp thỏa đáng, vẫn bị cướp.

Lúc này Quan Âm cảm thấy như nghẹn một đống bánh trong cổ họng, khó chịu muốn c·hết.

Thế nhưng, dù nàng có thôi diễn thế nào, cũng không thể tính ra người đã cướp đi công đức là ai.

Dường như có một thế lực vô hình che đậy thiên cơ.

"Xem ra chỉ có thể tự mình đi hỏi Đường Tăng."

"Nhưng trước đó, vẫn nên chú ý đến kiếp nạn của Hồng Hài Nhi thì hơn."

Quan Âm cố nén lửa giận, bình tĩnh trở lại.

Lần này, nàng không dám rời đi ngay.

Đến cả kiểu "thả mồi" công đức, Đường Tăng cũng có thể làm mất.

Trong mắt nàng, Đường Tăng đã không còn chút độ tin cậy nào.

***

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Văn Thù mang theo t·hi t·hể Thanh Mao Sư trở về Phật môn.

Dọc đường đi, hắn luôn giữ vẻ mặt khó chịu.

Gặp Như Lai, hắn ném thẳng t·hi t·hể Thanh Mao Sư lên điện.

Chúng Phật thấy vậy, đồng loạt ném ánh mắt nghi hoặc về phía hắn.

Ai cũng biết Thanh Mao Sư theo sắp xếp của Quan Âm, đến Ô Kê Quốc để tạo kiếp nạn cho Đường Tăng.

Nhưng khi trở về, lại chỉ còn là một cái x·á·c.

Lẽ nào Tây Du kiếp nạn còn có nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g?

Hay là Đường Tăng quá mức hung tàn, hoặc Thiên Bồng và Quyển Liêm không thể áp chế được?

"Văn Thù, chuyện gì thế này?"

Như Lai nghi ngờ hỏi.

"Hừ!"

Văn Thù lạnh lùng hừ một tiếng, nói:

"Bản tọa giao Thanh Mao Sư cho Quan Âm, nhưng nàng lại không quản không để ý."

"Để mặc Thái Thượng Lão Quân g·iết c·hết."

"Cục tức này, bản tọa nuốt không trôi!"

Câu oán trách này khiến chúng Phật xôn xao.

Thái Thượng Lão Quân g·iết Thanh Mao Sư?

Không ít người lộ vẻ hoài nghi.

Trong Tam Giới, ai cũng biết Thái Thượng Lão Quân "Vô vi mà trị", chưa từng tham gia bất kỳ đại sự nào.

Tuy nói ngài bất mãn với sự trỗi dậy của Tây Phương Giáo và Phật môn, nhưng từ sau sự kiện "Hóa Hồ vi Phật", ngài chưa từng trực tiếp va chạm với Phật môn.

Đột nhiên nói Thái Thượng Lão Quân động đến người của Phật môn, thật khó tin.

"Văn Thù, chuyện này rất quan trọng, không được ăn nói bừa bãi."

"Ngươi có bằng chứng nào cho thấy đó là hành vi của Thái Thượng Lão Quân không?"

Như Lai sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Văn Thù.

Liên quan đến Thái Thượng Lão Quân, ngay cả Như Lai cũng không dám thất lễ.

Nếu Thái Thượng Lão Quân trực tiếp nhúng tay vào Tây Du Lượng Kiếp, e rằng Như Lai cũng phải tự mình ra tay mới có thể ổn định cục diện.

"Ha."

"Muốn bằng chứng?"

"Vết thương trên người Thanh Mao Sư chính là bằng chứng tốt nhất!"

Văn Thù tức giận đá x·á·c Thanh Mao Sư đến trước mặt Như Lai.

Với hắn, Thanh Mao Sư chỉ là một con sủng vật có cũng được, không có cũng không sao.

Nhưng việc Thanh Mao Sư c·hết đi là một cái tát vào mặt hắn.

Cục tức này, hắn nhất định phải đòi lại!

"Vết thương này!"

"Là do Thất Tinh Bảo K·iế·m gây ra!"

Như Lai cau mày nói.

Nhưng câu nói này lại khiến chúng Phật náo loạn.

Ai cũng biết Thất Tinh Bảo K·iế·m là p·h·áp bảo của Thái Thượng Lão Quân.

Trừ khi Thái Thượng Lão Quân tặng nó cho người khác, bằng không trong Tam Giới không ai có khả năng cướp đoạt hoặc đ·á·n·h cắp nó.

"Chư vị!"

"Việc này cho thấy Thái Thượng Lão Quân đã nhúng tay vào Tây Du Lượng Kiếp, có ý định cản trở đại hưng của Phật môn ta."

"Lẽ nào chúng ta cứ khoanh tay đứng nhìn?"

Văn Thù hô lớn, ra sức quạt gió thổi lửa.

Từ sau khi thua Tôn Tiểu Thánh, hắn có vẻ hơi bị kích động, chỉ hận không thể xé to mọi chuyện.

Hắn chỉ sợ Tam Giới không đủ loạn.

Trên Liên Hoa Thai, Như Lai nheo mắt, dường như có tinh quang rơi vào người Văn Thù.

"Chỉ là vết thương, chỉ có thể kết luận là do Thất Tinh Bảo K·iế·m gây ra."

"Không thể khẳng định là Thái Thượng Lão Quân đích thân g·iết c·hết."

"Văn Thù, ngươi đang cố tình giật gân, muốn đ·ả·o lộn Tam Giới, khơi mào đại chiến giữa Phật môn và Thiên Đình!"

Như Lai lạnh lùng nói.

Là chủ Phật Môn, Như Lai không xúc động như Văn Thù.

Hắn phải ổn định đại cục, nhất là khi hành trình Tây Du còn chưa vững chắc.

Càng không thể gây thêm rắc rối.

Bất quá, hắn biết Văn Thù đã hành động điên rồ.

Nếu không cho hắn một lời giải thích, có lẽ Văn Thù sẽ thật sự phát điên mà gây nhiễu loạn.

"Bất quá, Thanh Mao Sư dù sao cũng là một phần của Phật môn."

"Nó đột ngột c·hết t·h·ả·m, cần một lời giải thích hợp lý."

"Vậy thì thế này, Văn Thù và Phổ Hiền, hai vị Bồ Tát, hãy mang Thanh Mao Sư đến Thiên Đình một chuyến."

"Coi như nhắc nhở Thái Thượng Lão Quân và Ngọc Đế."

Như Lai vung tay, quả quyết sắp xếp.

Văn Thù há miệng, nhưng bị Như Lai chặn họng.

Hắn biết Như Lai không muốn làm lớn chuyện, nên mới có một sự sắp xếp không đau không ngứa như vậy.

Nhưng hắn nuốt không trôi cục tức này, dù chỉ là nhắc nhở Thiên Đình, cũng phải cho họ hiểu rõ lập trường, xem ai mới là người quyết định.

"Thiện!"

Văn Thù và Phổ Hiền chắp tay thành chữ thập, sau đó mang theo t·hi t·hể Thanh Mao Sư hướng về Thiên Đình mà đi.

Nhưng thân ảnh Văn Thù nhanh hơn Phổ Hiền rất nhiều.

Dường như đến Thiên Đình không phải để nói lý, mà là để đ·á·n·h nhau.

Phổ Hiền bất đắc dĩ thở dài, tự nhủ:

"Phật Chủ a."

"Để Văn Thù đi cùng, chuyện này còn cần thương lượng thêm!"