Nữ Đế nhíu chặt mày, cuối cùng nhớ lại những gì mình đã làm.

Vì cảm thấy may y phục phiền phức, nàng đã dùng đến bách căn ngân châm. Sau đó lại quên lấy chúng ra. Trong bộ quần áo đưa cho Đường Tăng ít nhất cũng có cả trăm cây kim chưa được rút ra. Chẳng khác nào một cực hình "bách châm áo". Mà Đường Tăng không hề hay biết đã mặc vào, lập tức biến thành một cái sàng.

"Ngự y, mau cứu Đường trưởng lão!"

Nữ Đế vội vàng gọi ngự y đang chuẩn bị rời đi.

Nghe tiếng, ngự y vội vã quay lại, nhìn thấy Đường Tăng đầy người lỗ kim, thầm tặc lưỡi. Nàng không khỏi liếc nhìn Nữ Đế, âm thầm phỏng đoán liệu Nữ Đế có ý định g·iết Đường Tăng hay không. Vậy nàng có nên thừa lúc Đường Tăng chưa tắt thở mà thủ tiêu luôn không?

"Nghĩ gì thế?"

"Trẫm bảo ngươi cứu hắn."

Nữ Đế nhậ·n ra vẻ mặt không đúng của ngự y, vội vàng giải thích: "Trẫm thật không cố ý."

"Bộ quần áo đó là lần đầu tiên trẫm may, không cẩn thậ·n để ngân châm rơi vào bên trê·n."

Nữ Đế khó·c không ra nước mắt, thề sau này sẽ đán·h c·hết cũng không đụng vào việc nấu ăn hay nữ c·ô·ng nữa.

"Vâng!"

Ngự y cố nén ý cười, biến Đường Tăng thành một xác ướp.

"Bệ hạ yên tâm, Đường trưởng lão chỉ là m·ấ·t m·á·u quá nhiều, điều dưỡng mấy ngày là ổn thôi."

Ngự y báo cáo một cách khách quan sau khi xong việc.

"Vậy thì tốt!"

Nữ Đế vỗ ngự·c, thở phào nhẹ nhõm.

"Hừ!"

t·h·i·ê·n Bồng vẫn đang nghi ngờ Nữ Đế hạ·i Đường Tăng. Thậm chí cảm thấy IQ của mình bị sỉ nhụ·c. Rõ ràng không hề nhậ·n thấy Nữ Đế có sá·t khí, nhưng Đường Tăng liên tục gặp chuyện không may. Không chừng, diễn xuất của Nữ Đế đã đạt đến cảnh giới t·h·i·ê·n Nhân Hợp Nhất, ngay cả hắn cũng không nhìn ra.

"Nữ nhân này, quá đáng sợ."

t·h·i·ê·n Bồng thầm nghĩ.

Về phía Nữ Đế, tự biết hổ thẹn, không dám nán lại lâu hơn, liền trở về tẩm cung.

Vừa nhìn thấy Mão Nhị Tỷ, Nữ Đế đã m·ấ·t hứng nói: "Sư tỷ, ta không muốn học nữ c·ô·ng nữa."

Mão Nhị Tỷ ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy?"

Nữ Đế kể lại sự việc vừa p·h·át sinh.

Mão Nhị Tỷ nhất thời dở khóc dở cười.

"Sư tôn bảo ngươi nghĩ cách giữ Đường Tăng lại, ngươi thì hai lần suýt chút nữa h·ạ·i c·hết hắn, rõ ràng là đ·u·ổ·i hắn đi còn gì!"

"Không được, tiếp tục như vậy, không thể nào hoàn thành nhiệm vụ sư tôn giao, sẽ liên lụy đến ta mất."

Mão Nhị Tỷ tỏ vẻ không vui. Nàng còn hy vọng hoàn thành chuyện này để trở thành đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

"Thế nhưng sư tỷ à, ta thật sự không có t·h·i·ê·n phú với nấu ăn và nữ c·ô·ng."

"Ép buộc ta cũng vô dụng thôi."

Nữ Đế vẻ mặt đau khổ nói.

Nàng đã cố gắng hết sức, nhưng món rau xào suýt chút nữa đ·ộ·c c·hết Đường Tăng, còn việc may y phục thì suýt chút nữa đ·âm c·hết người ta. Với hai sự việc kinh hoàng như vậy, sau này dù nàng có đưa gì cho Đường Tăng, đối phương cũng không dám nhận.

"Vậy cũng phải cố mà làm."

"Ngươi còn muốn tu luyện không hả?"

"Nói cho ngươi biết, sư tôn đâu chỉ có mình ngươi là đồ đệ."

"Lục Nhĩ và Tây Hải Tam Thái t·ử đều là đệ t·ử của sư tôn, bọn họ theo sư tôn tu luyện mấy trăm năm, đã có tu vi Thái Ất Kim Tiên."

"Sư phụ lợi hại như vậy, nếu ngươi không biết nắm bắt, ta khuyên ngươi nên từ bỏ con đường tu luyện đi thì hơn."

Mão Nhị Tỷ nói với vẻ mặt và giọng điệu nghiêm túc.

Thời gian tu luyện của nàng còn lâu hơn Nữ Đế rất nhiều. Hơn nữa nàng còn ở Hoa Quả Sơn chờ đợi một thời gian dài. Chưa cần nói đến Tôn Tiểu Thánh, chỉ cần nhìn Na Tra Nhị Lang Thần, thậm chí Lục Nhĩ Ngao liệ·t tu luyện thôi, cũng đủ để nàng được lợi không nhỏ. Sâu trong tâm khảm, nàng đã lĩnh ngộ đại đạo không hề tầm thường. Tuyệt đối không phải loại Tán Tiên như Nữ Đế có thể sánh bằng.

"Sư tỷ dạy chí phải."

"Ta đã hiểu phải làm gì!"

Nữ Đế giật mình.

Một cơ hội tốt như vậy suýt chút nữa bị nàng bỏ lỡ. Nếu không có Mão Nhị Tỷ nhắc nhở, nàng suýt chút nữa đã chủ động vứt bỏ nhân quả với Tôn Tiểu Thánh. Đối với một Tán Tiên như nàng mà nói, đây chắc chắn là chuyện khiến nàng hối hậ·n cả đời.

"Cầm lấy này!"

Mão Nhị Tỷ ném cho nàng một quyển thực đơn.

Đây chính là Tôn Tiểu Thánh đặc biệt biên soạn cho nàng, giờ đưa cho Nữ Đế, nàng có chút đau lòng. Nhưng hết cách rồi, Nữ Đế thật sự không có t·h·i·ê·n phú trong việc nấu nướng.

Nữ Đế nhậ·n lấy thực đơn, lập tức chạy đến Ngự Thiện Phòng, đ·á·n·h đ·u·ổ·i hết Ngự Trù, dồn hết tâm trí học nấu ăn.

Liên tiếp mấy ngày, các đại thần không thấy Nữ Đế vào triều. Mọi việc đều do nữ Thừa Tướng xử lý thay. May mắn là triều chính Nữ Nhi Quốc luôn ổn định, mấy ngày không thấy Nữ Đế cũng không sao. Chỉ là các đại thần lo lắng Nữ Đế ham chơi, làm lỡ quốc sự.

"Thừa Tướng."

"Nữ Đế say mê nấu ăn, đây không phải là việc một quân vương nên làm."

"Lẽ nào Thừa Tướng không lo lắng Nữ Đế hoang phế triều chính sao?"

Ngự Sử đương triều chất vấn. Nàng có trách nhiệm kết tội tố cáo các đại thần trong triều, nên trong toàn triều văn võ, chỉ có Ngự Sử dám nói chuyện với Thừa Tướng như vậy.

"Ha ha."

"Ngươi biết gì chứ?"

"Bệ hạ nghiên cứu nấu nướng cũng là vì việc nước đó."

"Chúng ta chỉ cần chuyên tâm làm tốt việc tạo thuyền, kiến trúc và trồng trọt trong nước là được."

"Chẳng lẽ những việc này còn chưa đủ để các vị bận tâm sao?"

Nữ Thừa Tướng không chút khách khí đáp trả.

Từ khi Nữ Đế bái Tôn Tiểu Thánh làm sư phụ, chưa đầy một tháng, quốc lực Nữ Nhi Quốc đã tăng lên gấp mấy chục lần. Không chỉ thể hiện trên quân sự, mà cả thu hoạch n·ô·ng sản cũng tăng trưởng nhanh chóng. Tuy những điều này gây thêm gánh nặng cho triều chính, nhưng các đại thần trong triều vẫn làm việc không biết mệt. Nếu có đại thần nào bất mãn, quả là mù mắt chó.

Vài câu nói của nữ Thừa Tướng đã khiển trách toàn bộ văn võ bá quan. Các đại thần cũng biết mình không biết phân biệt phải trái, cúi đầu không dám lên tiếng.

Đúng lúc này, Nữ Đế đột nhiên xuất hiện sau một thời gian dài vắng mặt.

"Những lời vừa nãy của các vị, ta đều đã nghe thấy."

"Ta biết các khanh có oán hậ·n trong lòng."

"Nhưng ta biết rõ, những việc ta làm đều là vì tốt cho Nữ Nhi Quốc."

Nữ Đế khẽ cười, phất tay lộ rõ phong thái vương giả. Những đại thần còn có ý kiến với nàng, nhất thời sợ đến biến sắc mặt.

"Ha ha, đừng căng thẳng."

"Hôm nay ta vào triều không phải để trách cứ các khanh, mà là có một việc muốn nhờ."

Nói xong, Nữ Đế vỗ tay. Ngay sau đó, một đám tỳ nữ bưng các loại thức ăn vào triều.

"Đây là!"

Các đại thần sững sờ, Nữ Đế muốn bọn họ ăn cơm ư? Nhưng không phải ngày lễ tết gì, bày tiệc rượu làm gì?

"Những món ngon này đều do chính tay ta làm."

"Mong các khanh nếm thử, cho ta chút mặt mũi."

Nữ Đế cười ha hả nhìn các đại thần.

Tuy trên mặt mang theo ý cười, nhưng ai cũng có thể cảm nhậ·n được một luồng uy h·iếp tử v·ong.

"Ực!"

Nữ Thừa Tướng âm thầm nuốt nước bọt.

Nàng nhớ mang máng cảnh Đường Tăng ăn đồ ăn Nữ Đế nấu, bị ngộ đ·ộc tại chỗ. Hôm nay đến lượt các đại thần này sao?

"Nữ Đế, như vậy không hay đâu."

"Nếu các đại thần có mệnh hệ gì, ai sẽ quản lý quốc sự?"

Nữ Thừa Tướng cười khổ nói.

"Hửm?"

"Ngươi nghi ngờ tay nghề của ta?"

Nụ cười trên mặt Nữ Đế biến m·ấ·t ngay lập tức.

"Không!"

"Thần nhất định ăn!"

Nữ Thừa Tướng rùng mình,... vội vàng nhìn vào món ăn trước mặt. Bề ngoài vẫn ổn, hương vị cũng khá. Chỉ là không biết vị ra sao.

"Liều!"

Nữ Thừa Tướng nhắm mắt lại, gắp một miếng t·h·ị·t nhé·t vào t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g. Sau đó, cơ thể nàng c·ứ·n·g đờ. Xanh mặt, trông như trúng đ·ộc.

"Bệ hạ..."

"t·h·a t·h·ứ... t·h·a t·h·ứ thần nói thẳng, cầu xin ngươi sau này đừng nấu ăn nữa."

"Thật sự sẽ c·hết người đó!"

Nói xong, nữ Thừa Tướng sùi bọt mép, hôn mê tại chỗ.