**Chương 206: Một ván cờ rất lớn**

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Văn võ thánh hiền vây quanh Văn Thù và Phổ Hiền hai vị Bồ Tát.

Nhất là Văn Thù, thế đến hung hăng, còn mang theo một bộ t·hi t·hể đến đây.

Rõ ràng là đến gây sự.

"Văn Thù, p·h·ậ·t môn có ý gì?"

Thái Bạch Kim Tinh lạnh lùng nhìn hai vị Bồ Tát, chất vấn.

"Hừ!"

Văn Thù không thèm nhìn Thái Bạch Kim Tinh, gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Đế.

"Vết t·h·ươ·n·g trên người Thanh Mao Sư t·ử này, chắc hẳn các vị đều có ấn tượng."

"Hôm nay bản tọa đến đây, chỉ vì đòi một lời giải thích!"

Thật khoa trương!

P·h·ậ·t môn vẫn trước sau như một, không coi ai ra gì.

Cho dù đối mặt với Ngọc Đế, Văn Thù loại Đại La Kim Tiên này cũng dám vênh váo đắc ý chất vấn.

Hoàn toàn không xem t·h·i·ê·n Đình ra gì.

Bất quá, văn võ thánh hiền đều chú ý tới v·ế·t t·h·ươ·n·g chí m·ạ·n·g trên người Thanh Mao Sư t·ử.

Đó là do Thất Tinh Bảo K·i·ế·m gây ra.

Mục đích của Văn Thù và Phổ Hiền khi đến t·h·i·ê·n Đình, không cần nói cũng biết.

"Ngươi nói, Thanh Mao Sư t·ử là do Thái Thượng Lão Quân g·iết c·hết?"

"Ngươi có tận mắt nhìn thấy?"

Thái Bạch Kim Tinh trầm giọng hỏi.

Đều là lão quái vật, ai cũng không ngốc hơn ai.

Chỉ bằng một bộ t·hi t·hể, đã muốn t·h·i·ê·n Đình hạ thấp tư thái, thật là nằm mơ!

Nghe vậy, Văn Thù hơi nhíu mày.

Điều hắn lo lắng nhất chính là cái gọi là chứng cứ.

Chỉ bằng một bộ t·hi t·hể, một v·ế·t t·h·ươ·n·g, xác thực không thể nói rõ điều gì.

Nhưng mục đích hắn đến t·h·i·ê·n Đình, không phải là để trở mặt với t·h·i·ê·n Đình.

Mà là để cảnh cáo t·h·i·ê·n Đình, không nên cản trở Tây Du nữa.

"Thất Tinh Bảo K·i·ế·m thuộc về Thái Thượng Lão Quân."

"Nếu hắn không đồng ý, ai có thể c·ướ·p đi bảo k·i·ế·m, rồi g·iết c·hết Thanh Mao Sư t·ử?"

"Thái Bạch Kim Tinh chẳng lẽ xem người p·h·ậ·t môn ta là ngu ngốc, cho rằng có thể l·ừ·a g·ạt bằng vài ba câu?"

Văn Thù cười lạnh nhìn Thái Bạch Kim Tinh.

Một câu nói, liền đá quả bóng trở lại.

Lúc này, Ngọc Đế nhíu mày.

Lời Văn Thù nói không phải là không có đạo lý.

Thân ph·ậ·n và tu vi của Thái Thượng Lão Quân, trong tam giới không ai dám dễ dàng trêu chọc.

Việc t·r·ộ·m lấy Thất Tinh Bảo K·i·ế·m lại càng là chuyện viển vông.

Chỉ bất quá, cũng không phải là tuyệt đối không thể.

"Theo trẫm biết, trước đây không lâu, hai tên đồng t·ử bên cạnh Thái Thượng Lão Quân đã t·r·ộ·m lấy năm món bảo vật của Lão Quân."

"Rồi xuống phàm làm yêu."

"Việc này, p·h·ậ·t môn đã tự mình tham dự, trong đó có một món chính là Thất Tinh Bảo K·i·ế·m."

"Văn Thù Bồ Tát, chẳng lẽ không biết?"

Ngọc Đế khẽ cười một tiếng, đánh giá Văn Thù một cách đầy ẩn ý.

Như thể người trước mắt chỉ là một con hề, không đáng nhắc tới.

"Không sai."

Thái Bạch Kim Tinh lập tức phụ họa:

"P·h·ậ·t môn luôn miệng nói là hành vi của Lão Quân, nhưng thân ph·ậ·n của Lão Quân ra sao, t·h·i·ê·n Đình chưa bao giờ hỏi đến."

"Nếu p·h·ậ·t môn muốn truy tìm h·ung t·h·ủ, sao không trực tiếp đến Đâu Suất Cung, tìm Thái Thượng Lão Quân chất vấn?"

Một phen đối chọi gay gắt, toàn bộ văn võ thánh hiền trong Lăng Tiêu Bảo Điện đều nhìn Văn Thù, Phổ Hiền với ánh mắt chế giễu.

Ai cũng biết Thái Thượng Lão Quân thực lực cường hãn, p·h·ậ·t môn không dám trêu chọc.

Vì vậy, chạy đến t·h·i·ê·n Đình để diễu võ dương oai.

Một đám con l·ừ·a trọc chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, thật trơ trẽn!

Thấy thế, Văn Thù không khỏi đỏ mặt, cắn chặt răng.

Hắn xác thực không dám đi tìm Thái Thượng Lão Quân, nếu không khi mang Thanh Mao Sư t·ử đi, hắn đã trực tiếp đến Đâu Suất Cung, chứ không phải trở về Linh Sơn.

Quả nhiên, vẫn là quá k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g đám thần tiên t·h·i·ê·n Đình này!

"Ai!"

Một tiếng thở dài vang lên.

Phổ Hiền nhẹ nhàng lắc đầu, chắp tay trước ngực:

"Chư vị chớ trách."

"Thanh Mao Sư t·ử vốn là tọa kỵ của Văn Thù, không dưng bị g·iết, tự nhiên lo lắng."

"Bất quá, p·h·áp bảo s·át h·ạ·i Thanh Mao Sư t·ử đích thực là Thất Tinh Bảo K·i·ế·m không sai."

"P·h·ậ·t môn chỉ muốn biết rõ nguyên do, không có ý đắc tội t·h·i·ê·n Đình, lại càng không muốn trêu chọc Lão Quân."

"Mong các vị lượng giải!"

Thấy tình hình không ổn, Phổ Hiền không thể không đứng ra hòa giải.

Vài câu nói, liền làm cho bầu không khí căng thẳng dịu đi không ít.

Văn võ thánh hiền đồng loạt nhìn về phía Ngọc Đế, chờ đợi ngài hạ chỉ.

Nhưng còn chưa chờ Ngọc Đế mở miệng, một cơn gió màu xanh lá bồng bềnh tiến vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Tiếp đó, mọi người thấy một con trâu đen nâng một vị lão đạo tiên phong đạo cốt.

Không phải là Thái Thượng Lão Quân, thì còn có thể là ai?

"Vô Lượng T·h·i·ê·n Tôn."

Thái Thượng Lão Quân thần tình lạnh nhạt, nhẹ nhàng đảo mắt qua Văn Thù và Phổ Hiền, ánh mắt lập tức dừng lại trên t·hi t·h·ể của Thanh Mao Sư t·ử.

"Lời Văn Thù nói không sai."

"Thanh Mao Sư t·ử đúng là c·h·ết dưới Thất Tinh Bảo K·i·ế·m."

"Nhưng ở Bình Đính Sơn, lão phu đã làm mất hai món p·h·áp bảo, một là Quạt Ba Tiêu, món còn lại chính là Thất Tinh Bảo K·i·ế·m này."

Lời này vừa nói ra, mọi người ồ lên.

Xem ra Thái Thượng Lão Quân đã sớm dự liệu được, biết p·h·ậ·t môn sẽ đến t·h·i·ê·n Đình chất vấn.

Vì vậy, không cần Ngọc Đế gọi đến, liền tự mình trình diện.

Bất quá, với thân ph·ậ·n của ngài, coi như không thừa nh·ậ·n, cũng không ai dám làm gì ngài.

Nói cách khác, Thất Tinh Bảo K·i·ế·m đúng là đã bị người đ·á·n·h cắp, hoặc là c·ướ·p đi.

"Là ai đã làm?"

Văn Thù vội vã truy hỏi.

Chúng thần tiên cũng dồn dập vểnh tai lên, bọn họ cũng rất tò mò, đến tột cùng ai có gan lớn như vậy, dám c·ướ·p p·h·áp bảo của Thái Thượng Lão Quân.

"Tôn Hầu T·ử."

Thái Thượng Lão Quân không hề giấu giếm, thản nhiên chỉ ra Tôn Tiểu Thánh.

"Là hắn?"

Mặt Văn Thù tối sầm lại, năm ngón tay nắm chặt thành nắm đấm.

T·h·ù cũ còn chưa trả, lại t·h·ê·m t·h·ù mới.

Xem ra, hắn và Tôn Tiểu Thánh khó mà sống chung!

Thấy thế, Phổ Hiền âm thầm thở dài, không khỏi lo lắng cho Văn Thù.

Trước kia, Văn Thù thua dưới tay Tôn Tiểu Thánh, bị mấy lời chọc giận, suýt nữa nhập ma.

Phổ Hiền vẫn lo lắng tâm ma của Văn Thù chưa trừ, nếu tâm ma lại nổi lên, nói không chừng thật sự sẽ nhập ma.

Nghĩ đến đây, hắn lạnh lùng liếc nhìn Thái Thượng Lão Quân, dường như đã hiểu vì sao Thái Thượng Lão Quân lại đích thân đến làm sáng tỏ, và nói ra danh hào của Tôn Tiểu Thánh.

Đây là muốn dồn Văn Thù vào chỗ c·h·ế·t!

"Nếu là do Tôn Hầu T·ử gây ra, thì liên quan gì đến t·h·i·ê·n Đình ta?"

"Không có chuyện gì, mọi người giải tán thôi."

Ngọc Đế ha ha cười lớn, tâm tình bỗng nhiên rất tốt.

Văn võ thánh hiền cũng đều mang vẻ mặt hóng hớt, nhìn Văn Thù và Phổ Hiền rời đi.

Đồng thời, Thái Thượng Lão Quân cũng nhìn theo hai bóng lưng rời đi, thở dài trong lòng.

"Hầu T·ử."

"Chuyện náo loạn lớn như vậy, ngươi thực sự có thể chưởng kh·ố·n·g được sao?"

"Nếu dồn ép Như Lai quá mức, e là lão phu cũng phải đứng ra giúp ngươi ngăn cản t·ai n·ạ·n!"

Hạo T·h·i·ê·n Tháp.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hắt hơi một cái.

Rồi nhìn thấy trên hai tay hiện lên bạch quang.

Một cảm giác quỷ dị xuất hiện, dường như tốc độ thời gian trôi qua xung quanh hai tay chậm hơn.

"Nhờ nắm giữ p·h·á·p tắc Thời Gian Đại Đạo."

"Lão Tôn ta sắp bước vào Chuẩn Thánh..."

"Bất quá, bước này dường như khó khăn hơn rất nhiều so với tưởng tượng."

"E rằng còn phải tiêu hao ít nhất vạn năm nữa mới có thể có tiến triển."

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở ra một hơi trọc khí, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối với hắn mà nói, thời gian là quý giá nhất.

Nếu không phải có p·h·á·p tắc Thời Gian Đại Đạo áp súc thời gian, đến khi Tây Du kết thúc, hắn cũng không chắc có thể chạm tới ngưỡng cửa Chuẩn Thánh.

Nhưng dù như vậy, cửa ải này cũng không dễ dàng vượt qua.

"Gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn không đủ dùng."

"Sau này phải thử chậm lại nghìn lần."

Nhất thời, ánh mắt Tôn Tiểu Thánh trở nên kiên định.

Rồi lại nhập định lần nữa.