Chương 207: Bản Đại Vương vẫn còn con nít a

Hạo Thiên Tháp.

Thời gian hình ảnh ngắt quãng ngàn lần.

Tôn Tiểu Thánh có thể dùng thời gian kéo dài rất nhiều.

Nhưng so với lúc hắn cần thì vẫn còn thiếu quá nhiều.

Đối với tu luyện giả mà nói, thời gian là khái niệm vô dụng nhất.

Thường thường bế quan một lần, chính là mấy ngàn, mấy vạn năm chỉ thoáng qua.

Nếu đặt ở trên người Tôn Tiểu Thánh, chớp mắt vạn tuế trôi qua, e rằng hành trình Tây Du cũng đã kết thúc từ lâu.

Không có Tây Du, hắn còn làm sao mò công đức từ Đường Tăng?

Vì lẽ đó, việc cấp bách là phải lĩnh hội ra Pháp tắc Thời Gian Đại Đạo, trước mắt là làm chậm lại tốc độ thời gian trôi qua.

Nếu có thể đạt đến vạn lần, hoặc là mười vạn lần, vậy hắn có thể thao túng không gian lớn hơn nữa.

Lúc này, hắn nhìn bảy Hồ Lô Oa bên cạnh.

"Đã lâu không có quản bọn họ."

"Kiểm tra xem bọn họ tu luyện thế nào rồi."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh thả ra thần niệm.

Nhìn quét qua, tu vi của bảy Hồ Lô Oa nhất nhất hiện ra rõ ràng.

Vẫn là Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng đã đạt đến đỉnh phong.

"Thời gian ngắn mấy năm, hầu như đã trưởng thành một cảnh giới lớn."

"Không hổ là nắm giữ Hỗn độn thần mạch huyết mạch linh căn."

"Tốc độ tu luyện này có thể nói là k·h·ủ·n·g b·ố!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi tặc lưỡi.

So sánh ra, tốc độ phát triển của hắn cũng không bằng Hồ Lô Oa.

Đây còn là trong tình huống có hệ thống phụ trợ.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hắn không thể kiên trì bền bỉ bế quan tu luyện.

Thường xuyên sẽ bị ngoại giới quấy rầy mà tạm dừng.

Trái lại nhóm Hồ Lô Oa lại có thể bế quan mà không cần suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Nói thẳng ra, con đường tu luyện chính là so với sự kiên trì.

Thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng khi nắm giữ những thứ như theo hầu và huyết mạch, nỗ lực liền trở nên đặc biệt quan trọng.

"Ta Lão Tôn cũng phải cố lên."

"Nếu bị bảy thằng nhóc con này đuổi kịp tiến độ tu vi, cái mặt già này của ta sao mà chịu nổi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không thể nói là đố kỵ, nhưng cũng kích phát quyết tâm nỗ lực tu luyện của hắn.

...

...

Hào Sơn.

Dưới sự sắp xếp kiên trì của Quan Âm, Hồng Hài Nhi đối với Đường Tăng có khát vọng vô cùng mãnh liệt.

Hồng Hài Nhi không khỏi bố trí thủ hạ tiểu yêu ở khắp các ngóc ngách Hào Sơn, thậm chí còn điều thêm một phần tiểu yêu ra ngoài.

Chỉ là vì tìm ra vị trí Đường Tăng ngay lập tức.

Tuy Hồng Hài Nhi đã có ba trăm tuổi thọ linh, nhưng tâm trí như hài đồng, chỉ để ý đến những việc trước mắt.

Chỉ sợ Đường Tăng bị yêu quái khác bắt đi mất.

Bất quá, khi biết Đường Tăng có Thiên Bồng và Quyển Liêm bên cạnh, lập tức yên lòng.

Mà không phải lo lắng việc hai con Đại Yêu này cản trở hắn bắt Đường Tăng.

"Ha ha."

"Chỉ là Thiên Bồng Quyển Liêm, làm sao có thể làm gì được Bản Đại Vương!"

Hồng Hài Nhi tự tin cười, không hề để hai kẻ đã từng áp chế Ngưu Ma Vương vào mắt.

Không thể không nói, Hồng Hài Nhi có tư bản để tự ngạo.

Tuổi đời mới ba trăm năm, nhưng đã có tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Thêm vào đó, thần thông hắn tu luyện là Tam Muội Chân Hỏa, Phàm Thủy bất diệt, gặp gió thì sinh, đủ để hắn ngạo nghễ đứng trong hàng ngũ Đại Yêu.

Bất quá, Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng không phải là kẻ ăn chay.

Bọn họ không phải Trư Bát Giới và Sa Tăng suy yếu, mà đã hạ phàm làm yêu trước khi Ngọc Đế tước bỏ tu vi.

Thêm vào đó, năm trăm năm đối kháng cùng thiên đình và p·h·ậ·t môn, lại có thêm sự chỉ điểm của Vô Đương Thánh Mẫu, tu vi càng hơn trước kia.

Một khi hai bên đụng độ, ắt sẽ có một hồi đại chiến.

Điểm này, Quan Âm đã sớm nghĩ kỹ.

Chỉ cần khi Hồng Hài Nhi và Thiên Bồng giao thủ, bà ta sẽ động tay chân, khiến Hồng Hài Nhi thất bại, hai con Đại Yêu kia liền có thể bắt Đường Tăng một cách dễ dàng.

Bất quá, thiếu Tôn Tiểu Thánh.

E rằng không ai có thể cứu Đường Tăng, nói không chừng Hồng Hài Nhi thật sự sẽ ăn Đường Tăng.

Để ngăn chặn thảm kịch như vậy xảy ra, lúc đó Quan Âm sẽ tự mình hiện thân.

Tuy rằng sẽ đoạt đại bộ phận công đức Tây Du, nhưng có thể tránh khỏi việc công đức một lần nữa thất bại.

"Bản tọa ngược lại muốn xem, cái tên Bát Hầu kia có còn dám đối nghịch với bản tọa không!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng.

Hai lần kiếp nạn thất bại trước đã khiến chư p·h·ậ·t mất đi rất nhiều sự tự tin vào bà ta.

Thậm chí Văn Thù còn lấy đó để áp chế, muốn thay thế vị trí của bà ta.

Nếu lần này vẫn không thành công, e rằng Như Lai thật sự sẽ nảy sinh ý nghĩ đó.

Nghĩ đến đây, Quan Âm càng thêm căm tức, lông mày nhíu chặt lại.

Cùng lúc đó.

Hỏa Vân Động, một tiểu yêu dáng vẻ con nít vội vã chạy vào động phủ.

"Bẩm báo đại vương!"

"Đường Tăng và những người khác đã đến chân Hào Sơn!"

Tiểu yêu hưng phấn báo cáo.

"Bốp!"

Hồng Hài Nhi vỗ ghế, đứng phắt dậy.

"Lấy binh khí của Bản Đại Vương ra."

"Để Bản Đại Vương tự mình đi gặp mặt đám người kia!"

Hồng Hài Nhi tự tin cười, xách theo Hồng Anh Thương bước ra khỏi động phủ.

Tiếp theo, hóa thành một cơn gió đen biến mất tại chỗ.

Gió đen đáp xuống chân Hào Sơn.

Hồng Hài Nhi biến thành một đứa bé bị treo trên một cây đại thụ.

Mắt thấy Đường Tăng và những người khác đi ngang qua gần đó, và chuẩn bị đi tiếp.

Hồng Hài Nhi chỉ có thể hét lớn.

"Trưởng lão, mau cứu ta!"

Tiếng kêu cứu m·ạ·n·g của đứa bé vang lên.

Truyền đến tai Đường Tăng và đoàn người.

"Có phải bần tăng nghe lầm không?"

"Núi rừng hoang vắng này, sao có thể có tiếng trẻ con?"

Đường Tăng nghi ngờ nói.

"Không sai, ngươi nghe lầm đấy."

Thiên Bồng thủ sẵn đinh ba, vừa nói vừa ngáp.

Nói xong, đoàn người không quay đầu lại mà đi tiếp.

"Chết tiệt!"

Hồng Hài Nhi chửi thầm một tiếng.

Đám người này không làm theo cách thông thường!

Không còn cách nào, hắn chỉ có thể chuyển sang chỗ khác, tự treo mình lên.

Lần này, hắn khôn ngoan hơn, không đợi Đường Tăng và những người đến gần, liền kéo cổ họng kêu cứu.

"Ồ?"

"Sao chỗ này cũng có tiếng trẻ con kêu cứu?"

Đường Tăng vội vàng ghìm ngựa dừng lại.

Chưa kịp xuống ngựa, Thiên Bồng đột nhiên cho m·ô·n·g ngựa một cào.

Ngựa trắng k·i·n·h h·ã·i kêu lên một tiếng, chở Đường Tăng chạy vội đi.

"Ngu xuẩn."

"Cái nơi chim không thèm ỉa này sao có thể có trẻ con, chỉ là yêu quái biến thành thôi."

"Nếu ngay cả cái này cũng bị con l·ừ·a trọc kia l·ừ·a được, vậy thì hết thuốc chữa."

Thiên Bồng bất mãn nói.

Quyển Liêm tán thành gật đầu.

Hai người không hề có chút đồng tình nào với Đường Tăng đang kêu la om sòm ở đằng xa, ngược lại đầy mắt khinh bỉ.

"Đi thôi."

Thiên Bồng vẫy Thấm Tâm Bá tr·ê·n tay, cùng Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh một lần nữa lên đường.

Hoàn toàn không có ý định gặp lại Hồng Hài Nhi.

"Khốn kiếp!"

Hồng Hài Nhi bực bội, tự giải thoát mình khỏi dây thừng, tức giận xông tới trước mặt Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Đôi tay nhỏ như củ sen véo lấy eo, tỏ vẻ vô cùng bất mãn.

"Các ngươi có còn chút lòng trắc ẩn nào không?"

"Bản Đại Vương vẫn còn con nít, các ngươi nhẫn tâm nhìn Bản Đại Vương bị treo như vậy sao?"

"Lương tâm các ngươi có phải bị c·h·ó ăn rồi không!"

Hồng Hài Nhi quát mắng ba người.

Hoàn toàn quên mất việc mình đến đây là để bắt Đường Tăng.

Thế nhưng, Thiên Bồng và Quyển Liêm cứ như không nghe thấy Hồng Hài Nhi nói gì, mà chỉ nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ngươi... Các ngươi muốn làm gì?"

Hồng Hài Nhi đột nhiên xù lông, dường như nhìn hai gã quái thúc thúc, sợ hãi lùi về sau hai bước.

"Có chút cái mùi kia."

Thiên Bồng trịnh trọng gật đầu, như đang lầm bầm.

"Đúng là, có cùng mùi ngưu vị khó ngửi giống trên người Lão Ngưu kia."

Địa chỉ tải truyện txt: