**Chương 208: Ghét cái ác như kẻ thù, Đường Tăng biến đổi**

Hồng Hài Nhi, con trai Ngưu Ma Vương.

Ngoại hiệu Thánh Anh đại vương.

Nói thật, danh tiếng Hồng Hài Nhi không lớn lắm.

Ít ỏi danh tiếng có được đều là nhờ vào lão cha hắn, Ngưu Ma Vương lăn lộn ở Nhân Giới.

Còn có cây đại thụ Thái Thượng Lão Quân.

Ngưu Ma Vương ở Nhân Giới xem như hô mưa gọi gió nhiều năm.

Không ít Đại Yêu thấy hắn cũng phải nể mặt vài phần.

Hơn nữa Ngưu Ma Vương cũng thích kết giao huynh đệ, nên giao hảo có thực chất hay không thì chưa biết.

Nhất là ở Yêu Tộc, mạng lưới quan hệ của Ngưu Ma Vương chính là một tấm lưới khổng lồ.

Chỉ cần dính một chút quan hệ này thôi, đủ để Hồng Hài Nhi nghênh ngang mà đi trong Yêu Tộc.

Nếu không, với tuổi đời ba trăm năm của hắn, sao có thể giữ được một ghế trong Tam Giới rộng lớn này, còn tác oai tác quái lâu như vậy?

Đó đều là nể mặt cha hắn, các Yêu Tộc không muốn đắc tội mà thôi.

Có nhóc con không nhìn thấu, chỉ cho là thực lực mình đủ mạnh, uy h·i·ế·p các Yêu Tộc khác.

Lòng tự tin bành trướng đến một mức nhất định, liền không coi ai ra gì.

Hầu như mang tư thái 'ông trời ta đây, ta là số hai'.

Ai cũng không để vào mắt.

Đối với điều này, Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng lười so đo.

Thậm chí có thể lý giải được.

Dù sao, ai mà chẳng từ bé mà lớn lên.

Người trẻ tuổi mà, đều có tuổi trẻ ngông cuồng, thời kỳ tr·u·ng nhị.

"Thằng nhóc con."

"Không gạt ngươi, hai ta là huynh đệ với cha ngươi đấy."

"Tuy chưa kết nghĩa, nhưng quan hệ cũng coi như không tệ."

"Khôn hồn thì sang một bên chơi, nếu không thúc thúc phải đ·á·n·h vào m·ô·n·g đấy."

Thiên Bồng ha ha cười, hoàn toàn không coi Hồng Hài Nhi ra gì.

Nhưng mà, một câu vô ý của hắn lại chạm đến cấm địa của Hồng Hài Nhi.

Ba trăm tuổi đã đ·ộ·c lập, Hồng Hài Nhi khát vọng nhất là thoát khỏi danh xưng con trai Ngưu Ma Vương.

Và chứng minh thực lực của mình.

Vài câu nói của Thiên Bồng không khác gì phủ định toàn bộ nỗ lực của hắn.

Điều này có thể nhẫn nhịn được sao?

"Ta nh·ổ vào!"

"Ngươi, còn chưa xứng làm thúc thúc của Bản Đại Vương!"

Nói xong, Hồng Hài Nhi bịt mũi, phun ra một ngọn lửa nóng rực.

"Đậu xanh rau má, là Tam Muội Chân Hỏa!"

Thiên Bồng không khỏi chửi tục.

Không ngờ Hồng Hài Nhi còn nhỏ tuổi, đã tu luyện thần thông ác độc như vậy.

Tam Muội Chân Hỏa chính là chân hỏa được tu luyện từ nguyên thần, nguyên khí và nguyên tinh.

Gặp nước không tắt, gặp gió càng mạnh.

Đặc biệt nhằm vào nguyên thần, hồn p·h·ách.

Dùng ác đ·ộ·c để hình dung không hề quá đáng.

Tuy nói Thiên Bồng hạ phàm trước là thủy quân Nguyên s·o·á·i, nhưng hắn chỉ phụ trách thủy quân, lại không tu luyện thủy hệ thần thông lợi hại.

Hơn nữa Tam Muội Chân Hỏa vốn đặc t·h·ù, trừ phi dùng Nhược Thủy ứng phó, hoặc là nước p·h·ậ·t trong Ngọc Tịnh Bình của Quan Âm.

Bằng không khó giải quyết.

Thiên Bồng và Quyển Liêm không dám nghênh đón, chỉ có thể liên tục rút lui.

Một bên Bạch Cốt Tinh đứng nhìn, bình tĩnh quan s·á·t.

Ngược lại, Hồng Hài Nhi không nhắm vào nàng, nàng tự nhiên mừng rỡ xem cuộc vui.

"Tốt, các ngươi còn có đồng bọn!"

Hồng Hài Nhi đột nhiên xoay đầu, nhìn chằm chằm Bạch Cốt Tinh.

"Phiền phức!"

Bạch Cốt Tinh lúc này nhíu mày, nhưng nàng không rời đi.

Bởi vì nàng p·h·á·t giác Tam Muội Chân Hỏa tuy không thể diệt, nhưng có thể chuyển hướng.

Chỉ cần có đủ thực lực và p·h·áp bảo đặc t·h·ù, liền có thể ứng phó.

Không khéo, tr·ê·n tay nàng vừa vặn có một bảo vật như vậy.

Đó chính là Quạt Ba Tiêu của Thái Thượng Lão Quân.

"Nghĩ đến Hồng Hài Nhi này chính là một kiếp nạn của Đường Tăng."

"Nếu đ·á·n·h bại hắn, liền có thể chặn lấy c·ô·ng đức lần này."

Bạch Cốt Tinh tính toán.

Nhưng, ý nghĩ vừa xuất hiện, liền bị nàng lập tức loại bỏ.

Nàng còn nhớ Tôn Tiểu Thánh đã từng cảnh cáo.

Bài học ở Ô Kê Quốc mới qua chưa lâu, nàng không dám lại vi phạm ý nguyện của Tôn Tiểu Thánh.

Huống chi, nàng không x·á·c định được người của p·h·ậ·t môn có ở gần đây hay không.

Nghĩ đến đây, Bạch Cốt Tinh thu tay về, tiện thể nhìn lên đám mây.

Dù nhãn lực và thần niệm của nàng không thể thấy rõ sự tồn tại của Quan Âm, nhưng cũng không cản trở lòng cảnh giác của nàng.

"Ồ?"

"Con t·h·i Ma nhỏ bé này biết bản tọa ở đây sao?"

Quan Âm lạnh lùng nhìn xuống mặt đất.

Thấy Bạch Cốt Tinh đang chạy trốn Tam Muội Chân Hỏa của Hồng Hài Nhi.

"Có lẽ bản tọa nghĩ nhiều rồi."

Quan Âm cười lạnh một tiếng.

Chỉ là Huyền Tiên, sao có thể nh·ậ·n ra nàng.

Bất quá, nàng nhân tiện chú ý tới Hồng Hài Nhi đang điên cuồng, không kiêng dè gì mà phóng t·h·í·c·h Tam Muội Chân Hỏa.

Chẳng những không thể đụng đến Thiên Bồng ba người, ngược lại thiêu đốt cả sơn hỏa.

"Thằng nhóc này, ra tay không nặng không nhẹ."

"Không nên để hắn ngộ thương Đường Tăng!"

Quan Âm vội lo cho Đường Tăng.

Rất nhanh, nàng tìm thấy một con bạch mã, còn Đường Tăng cưỡi ngựa đã bị một đám tiểu yêu t·r·ó·i lại.

Đồng thời, trên mặt đất còn có mấy xác tiểu yêu, hiển nhiên bị Đường Tăng g·iết c·hết.

"Xú hòa thượng, dám g·iết huynh đệ chúng ta."

"Đợi đại vương trở về, nhất định phải luộc ngươi mà ăn!"

Đám tiểu yêu tức giận bất bình.

Rõ ràng là Đường Tăng đi nhầm vào Hỏa Vân động, vừa thấy mặt liền g·iết.

May mà hắn là nửa vời, p·h·áp lực tiêu hao gần hết, liền bị tiểu yêu bắt giữ.

Đám tiểu yêu p·h·ẫ·n nộ đ·á·n·h Đường Tăng một trận tơi bời, hả giận cho huynh đệ đã c·hết.

Lúc này Đường Tăng đang thoi thóp nằm trên đất.

Trong m·i·ệ·n·g vẫn còn lẩm bẩm: "Đại Uy t·h·i·ê·n Long."

"Phục!"

Quan Âm đỡ trán, bất đắc dĩ.

Tìm đường c·h·ế·t đã thành việc hằng ngày của Đường Tăng.

Nhưng lần này không thể trách hắn.

Nếu không phải Thiên Bồng khiến bạch mã sợ hãi bỏ chạy, Đường Tăng cũng không mơ mơ màng màng chạy vào hang yêu.

Chỉ là hắn không nên thấy yêu tinh liền g·iết.

Không chỉ là không tự lượng sức, quan trọng hơn là Đường Tăng gh·é·t cái ác như kẻ t·h·ù, hoàn toàn không giống một hòa thượng.

Thậm chí g·iết yêu quả quyết, không giống một hòa thượng, mà giống một trừ yêu sư hơn.

"Vì sao Kim t·h·iền t·ử lại biến thành như vậy?"

Quan Âm thật sự không hiểu.

Một Đường Tăng t·h·iện tâm đến mức gần như yếu đuối, trước kia đến kiến cũng không dám giẫm.

Bây giờ đã thấy yêu quái liền đ·ộ·n·g t·h·ủ, không quản mình có làm lại được hay không.

Hắn còn lỗ mãng hơn cả người phàm tục.

Kỳ thực, đây đều là nhờ có Tôn Tiểu Thánh.

Lần đầu Đường Tăng gặp hắn, Tôn Tiểu Thánh biến thành cao nhân, vốn dĩ nhờ lòng dạ mềm yếu của Đường Tăng mà c·hết dưới tay cường đạo.

Điều này kích t·h·í·c·h sâu sắc nội tâm Đường Tăng.

Mỗi lần tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh, tính cách Đường Tăng lại bị cảm hóa thay đổi.

Khái niệm 'ta không g·iết Bá Nhân, nhưng Bá Nhân vì ta mà c·hết', hoàn toàn thay đổi Đường Tăng.

Khiến Đường Tăng tin rằng chỉ có diệt cỏ tận gốc mới có thể thái bình.

"Thôi được."

"Trừ yêu diệt ma vốn là gốc rễ lập giáo của p·h·ậ·t môn, ngược lại cũng không sao."

"Bất quá, Kim t·h·iền t·ử sớm bị bắt xác thực làm nhiễu loạn kế hoạch của bản tọa, nhưng không ảnh hưởng đến tổng thể."

"Chỉ cần thông báo cho Hồng Hài Nhi, để hắn dụ dỗ vận động ý định ăn thịt Đường Tăng."

"Sau đó bản tọa tự mình ra mặt giải quyết thuận tiện..."

Quan Âm lẩm bẩm một hồi.

Sau đó khống chế một con tiểu yêu, đến báo cho Hồng Hài Nhi.

Nàng làm vậy là có ý bảo vệ Hồng Hài Nhi.

Dù sao Hồng Hài Nhi là linh căn thuộc tính Hỏa Tiên t·h·i·ê·n, có thể thành tựu Thái Ất Kim Tiên với ba trăm tuổi, còn nắm giữ Tam Muội Chân Hỏa.

Tuyệt đối là t·h·i·ê·n tài.

Tây Du Lượng Kiếp không chỉ cung cấp c·ô·ng đức cho p·h·ậ·t môn, mà còn là cơ hội tốt để hấp thu nhân tài trong Tam Giới.

Quan Âm được ưu tiên đương nhiên phải vì mình xem xét những nhân tài t·h·i·ê·n phú vô cùng tốt.

"Thái Thượng Lão Quân."

"Đồ tôn của ngươi, bản tọa liền vui lòng nh·ậ·n!"

Quan Âm cười lạnh, có chút khoái cảm t·r·ả t·h·ù.