Chương 2401: Tử đồng ma nhãn

Trong dược viên.

Độc Vương và Tần Tang truy đuổi theo, Hạc Cao chân nhân ngoài dự liệu không đi theo Tử Lôi chân nhân, mà tiếp tục đi sâu vào dược viên.

Tô Tử Nam cũng lựa chọn lưu lại.

Mạc Hành Đạo còn nhanh hơn y, đã bắt đầu không e dè vơ vét trong dược viên.

Dược viên mặc dù rộng, kỳ thật số lượng linh dược vẫn có hạn.

Thứ nhất là những linh dược dễ hỏng, yêu cầu hà khắc, linh dược khác nhau dễ dàng sinh ra xung đột, nhất định phải bố trí trận cấm phức tạp cải biến hoàn cảnh, thỏa mãn yêu cầu linh dược sinh trưởng, thường thường chiếm diện tích rộng lớn.

Thứ hai linh dược có thể được chọn đặt ở Đế Thụ Sơn, đều có giá trị cực cao, hoặc là phi thường hi hữu. Loại linh dược này, trong Vô Tướng Tiên môn cũng không quá nhiều.

Thứ ba năm đó ma kiếp đến, tông môn nguy cấp, trong đó đa phần bị hái đi luyện đan, trợ giúp chiến trường, mười còn không đến chín.

Đương nhiên, linh dược chỉ là một phần, hai người vừa ngắt lấy linh dược, tâm thần lại vừa đặt ở trên thân Hạc Cao chân nhân, chú ý động tĩnh của gã.

Mạc Hành Đạo và Tô Tử Nam tuy có thù hận, nhưng lúc này còn có thể bảo trì khắc chế.

Như thế Hạc Cao chân nhân một mực đi ở phía trước nhất.

Hạc Cao chân nhân không ngừng xuyên thẳng qua dược viên, gã xuất thân danh môn đại phái, ánh mắt rõ ràng sắc bén, ngẫu nhiên mới có một loại linh dược có thể khiến gã hứng thú, động thủ phá trận.

Cứ thế, Hạc Cao chân nhân gần như lượn quanh một vòng dược viên.

Gã một mực phối hợp lục soát linh dược, nhìn như không thấy hai gia hoả theo sau lưng.

Dần dần, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo không khỏi sinh ra lo nghĩ, hoài nghi có phải bị Hạc Cao chân nhân đùa nghịch, cố ý mang theo bọn họ đi vòng vèo.

Bọn gã không chỉ bám theo Hạc Cao chân nhân, bản thân vẫn đang quan sát cấm trận dược viên, cũng không phát hiện chỗ kỳ dị nơi đây.

Mạc Hành Đạo vốn không cầu mong gì khác, đạt được những linh dược này cũng đã vui vẻ.

Tô Tử Nam từ bỏ đi theo Độc Vương cùng Hỏa Ma đục nước béo cò, mục đích ma phiên thu hồn của y đã bại lộ, đều đã phòng bị, nên cơ hội rất nhỏ.

Do đó không khỏi có chút nôn nóng.

Tô Tử Nam nhìn đỉnh núi, nhớ tới Tử Lôi chân nhân, không khỏi liên tưởng, Hạc Cao chân nhân có phải đang giả vờ giả vịt, kéo chân những người khác ở chỗ này, để tránh có người cản trở Tử Lôi chân nhân.

Chí bảo kỳ thật tại đỉnh núi!

Thế nhưng Phiền lão ma cùng Chư lão ma đang làm cái gì?

Thế cục phân loạn, ai có thể biết rõ toàn cảnh?

Tô Tử Nam dứt khoát không hao tâm tốn sức, sải bước ra mấy trăm trượng, xuyên qua cấm trận, tới gần Hạc Cao chân nhân, hỏi thẳng: "Chân nhân đang tìm gì đó?"

Hạc Cao chân nhân lúc này mới chú ý tới y, liếc qua, đạm mạc nói: "Bần đạo thu thập linh dược, bổ sung dược viên nhà mình, có liên quan gì tới ngươi! Ngươi bám theo bần đạo lâu như vậy, là coi trọng Nguyên Anh của bần đạo?"

Trong giọng nói không che giấu ý mỉa mai, không nể mặt mũi.

Tô Tử Nam có hai hồn phiên, nơi xa vẫn còn Mạc Hành Đạo cùng khôi lỗi Nguyên Anh hậu kỳ thăm dò, nếu bọn y không trở mặt, gã cần phải cẩn thận một phen, lúc này Hạc Cao chân nhân mặc dù kiêng kị, nhưng cũng sẽ không như sợ cọp.

Da mặt Tô Tử Nam khẽ nhăn một cái, tính nói cái gì, chợt nghe một thanh âm gào thét giận dữ.

Tiếng gào truyền khắp Đế Thụ Sơn, tại dược viên cũng có thể nghe được.

Ba người đều ngây người.

Tô Tử Nam đang tìm ngọn nguồn khiếu âm, chợt thấy trước người khác thường, thoáng chốc tiếng hạc ré chấn thiên. Hạc Cao chân nhân biến thành tiên ảnh, chui vào một chỗ linh trận.

Trong trận Ngũ Hành linh khí cũng không cân đối, lấy Thổ hành linh khí nhiều nhất, bên trong luôn có cát vàng bay cuộn. Bởi vậy có thể suy đoán linh dược trồng ở chỗ này, đáng tiếc bên trong không thấy gì, chính là một tòa không trận.

"Xoạt!"

Không biết Hạc Cao chân nhân sử dụng thần thông gì, hạc ảnh đụng vào linh trận, thân ảnh hơi chậm lại, tiếp theo dễ như trở bàn tay chui vào.

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo lướt gấp tới, chỉ thấy bên trong bão cát cuồng vũ, một mảnh mờ nhạt, hạc ảnh tường thiên, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ầm ầm."

Tô Tử Nam cùng Mạc Hành Đạo không hẹn mà cùng xuất thủ.

Chủ hồn Ma phiên cùng khôi lỗi công kích gần như đồng thời trúng linh trận, tăng thêm chân thân hai người, uy lực một kích, có thể so với năm vị Nguyên Anh hậu kỳ hợp lực.

Bích chướng do linh trận hình thành không chịu nổi gánh nặng, ứng thanh sụp đổ, bão cát cuồng bạo bị dư ba xông mở một lỗ trống, mơ hồ có thể thấy được chỗ sâu lỗ thủng là hạc ảnh mông lung.

Trong lúc cấp bách, hai người liếc nhau.

Giữa bọn y không thể hóa giải thù hận, bây giờ lại bắt đầu liên thủ, đúng là châm chọc lớn lao.

Trong phong ấn.

Phiền lão ma đánh ra Uế Âm Lân Sa, tự biết đã gây đại họa.

Tiếp theo liền thấy linh quang Ngũ Sắc Quan Miện ảm đạm, khí thế hắc triều đại thịnh, lại cải biến phương hướng, tuôn đến lão, khiến lão hoảng sợ, Huyễn Ma thân hóa thành sương mù, lùi về tâm sen.

Vạn Huyễn U Liên bắn ngược về, trốn vào Thiên Hạo cổ kính.

"Ầm."

Hắc triều theo sát tới, trong nháy mắt bao phủ cổ kính.

Cổ kính rung mạnh, ở trung tâm đại phóng quang minh, vỡ ra một lỗ hổng thật dài, hắc triều điên cuồng chui vào vết nứt, mắt thấy sẽ chống vết nứt ra, xâm nhập vào.

Cổ kính vỡ vụn, mảnh vỡ trong nháy mắt biến mất, như ảo ảnh trong mơ.

Hắc triều càng thêm chảy xiết, vừa đi vừa về tìm kiếm, không thu hoạch được gì, tản mát ra ý niệm không cam lòng, đột nhiên hợp quy một chỗ, điên cuồng va chạm Ngũ Sắc Quan Miện.

Bên ngoài phong ấn.

Tử Lôi chân nhân hiện ra pháp thân Lôi Quân, lôi đình đều ở trong lòng bàn tay.

Tử Lôi cuồng bạo, trong tay lão giống như từng đạo xiềng xích thiên phạt.

Thân hóa Lôi Quân, thế thiên hành phạt!

"Ầm ầm ······ "

Tử Lôi chân nhân quan sát Chư Vô Đạo, khí thế như sơn nhạc, lại như lôi uyên, đưa tay là có lôi đình như mưa, oanh kích xuống, đánh rớt từng khúc kiếm hoá kim hồng.

Theo sát kiếm hóa Kim Hồng là Tử Đồng ma nhãn, mới là sát chiêu chân chính của Chư Vô Đạo.

Nhưng lôi đình vốn có uy năng phá tà ,sau khi hiển hóa Lôi Quân, Tử Lôi chân nhân lấy lôi bào, mang Đế quan, quanh thân được Tử Lôi bảo vệ, lưu chuyển không ngừng.

Tử Đồng ma nhãn do gã thi triển, vốn Ma tử cách một tầng, lại chịu tầng tầng trở ngại, uy lực giảm đi nhiều, muốn trùng kích Tử Lôi chân nhân thiên chuy bách luyện, hữu tâm cũng vô lực.

Chư Vô Đạo tuy có Ma tử tương trợ, vẫn kinh hãi không thôi, phía trên truyền đến khí tức khiến gã tê cả da đầu, dứt khoát buông tha linh kiếm, Tử Đồng nội liễm, đọc thầm kinh văn.

Mi tâm vỡ ra, một điểm hắc mang uẩn hóa, giống như mở ra con mắt thứ ba.

