Chương 2412: Hiện thân

Không nghĩ tới, nó rõ ràng không lộ ra bất luận sơ hở gì, dưới loại tình huống này, Chư Vô Đạo gan to bằng trời, vẫn dám động thủ với nó. Đồng thời gặp phong ấn, thiên đạo ma âm, ngoại địch cùng Chư Vô Đạo, tứ trọng đả kích, cuối cùng vẫn bị Chư Vô Đạo thừa lúc vắng mà vào.

Lúc này chính là thời điểm dung hợp then chốt, đạo tâm Chư Vô Đạo trong nháy mắt sụp đổ, phát ra tiếng gào thét không giống tiếng người, ngũ quan vặn vẹo không còn hình dáng, ma khí màu đen từ thất khiếu dũng mãnh tiến ra, máu tươi cũng bii nhuộm thành màu đen, làn da cũng bắt đầu xé rách, toàn thân bị ma khí vây quanh.

Trong thời gian ngắn, Chư Vô Đạo gần như mất đi hình người, càng giống một bộ ma thân bị ma khí xâm nhiễm, rống lên một tiếng biến hình, thanh âm dần dần có mấy phần giống Ma tử.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Phong ấn bỗng nhiên hạ xuống, một đỉnh Ngũ Sắc Quan Miện từ chỗ lõm hiện lên.

Ngũ Sắc Quan Miện tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng loáng, không có vết tích ô trọc nào.

Ầm.

Kim Luân vỡ vụn, thân thể kim giáp to lớn bị cắt thành mấy khúc, biến trở về bộ dạng kim giáp, quang trạch ảm đạm, uy năng mất sạch, bị đánh bay ra ngoài.

Phiền lão ma cùng Độc Vương hạ xuống, vừa lúc thấy ma thân theo phong ấn lõm xuống dưới.

Ngũ Sắc Quan Miện bay đến đỉnh đầu ma thân, như có lực lượng vạn quân, đè ép ma thân chìm xuống, cho đến khi bị phong ấn nuốt hết!

Bởi vì có câu ngã một lần khôn hơn một chút.

Ma linh trải qua hai lần bố cục thất bại, rốt cuộc ngộ ra đạo lý một động không bằng một tĩnh.

Nó giả bộ như bản thể bị ô nhiễm nghiêm trọng, chuyên tâm cọ rửa Uế Âm Lân Sa, quan chiến đến bây giờ, rốt cuộc thấy được cơ hội.

Đối với Ma tử này, nó thèm nhỏ dãi đã lâu!

"Ba!'

Ngũ Hành Miện đoan đoan chính chính mang trên đầu ma thân.

Quan miện run nhẹ, ngũ sắc lưu quang phủ xuống, trong nháy mắt áp chế ma khí, tiếp theo một điểm oánh quang như có như không.

Thoáng hiện ra, nhập vào mi tâm ma thân.

Lúc này, trong tử phủ Chư Vô Đạo Tử, nguyên thần gần như cùng ma ảnh hòa thành một thể, trở thành ma hồn.

Hiện tại ý thức Chư Vô Đạo gần như hoàn toàn mê thất, ma hồn bị Ma tử chiếm cứ vị trí chủ đạo. Bất quá Ma tử bị Chư Vô Đạo ám toán trước, bị bóc ra bản nguyên, gần như không đề phòng chút nào, lấy trạng thái yếu nhất chịu thiên đạo ma âm trùng kích, bị thiên đạo ma âm điên cuồng xâm nhiễm, phải cũng cố đạo tâm trước đã.

Nếu Ma tử có thể chống đỡ thiên đạo ma âm, vượt qua cửa ải này, có thể trùng sinh trên người Chư Vô Đạo.

Ngay lúc này, Ma linh đến.

"Ẩm."

Ma hồn lọt vào trùng kích vô hình, ngọn nguồn chính là điểm sáng bay vào.

Ma hồn trở nên càng thêm thống khổ, càng vặn vẹo, im lặng tru lên, ý thức khi thì mê loạn, khi thì khôi phục một cái chớp mắt, tựa hồ đứt quãng nói gì đó.

Ma linh ở ngoài nhìn hạ tràng Chư Vô Đạo.

Nhưng Ma linh bất vi sở động.

Đối với nó, hiện tại là cơ hội ngàn năm một thuở.

Kình định thực lực mạnh nhất độ kiếp thất bại, chỉ cần chiếm chân tính Ma tử, nó ở chỗ này không ai có thể địch lại, có thể tùy ý thôn phệ tu tiên giả.

Trong tử phủ Chư Vô Đạo, oánh quang huyễn hóa ra một hư ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo cực giống Khôn Đạo, chỉ là thân thể rút nhỏ vô số lần, dùng ánh mắt lãnh khốc nhìn chăm chú ma hồn.

Tay nhỏ liên tục huy động, từng đạo vô hình trùng kích ma hồn.

Theo động tác của Ma linh, ma hồn trở nên càng ngày càng hư ảo, thời gian thanh tỉnh càng thêm ngắn ngủi, vẻ mặt gần như điên cuồng cùng mê loạn, đây là biểu hiện sắp bị thiên đạo ma âm đồng hóa.

Cho đến khi ý thức Ma tử trở nên hỗn loạn.

"Vèo."

Ma linh vọt thẳng vào ma hồn.

Tiếng hét lớn chói tai đột nhiên vang vọng lòng núi.

Trên trời dưới đất, dị biến thay nhau nổi lên, Phiền lão ma cùng Độc Vương còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, đang nhìn phong ấn, thấy ma thân đang chìm xuống đột nhiên lại từ trong phong ấn vọt ra.

Ma thân giống trước như đúc, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác trước.

Đỉnh đầu nó là Ngũ Hành Miện, tựa hồ hòa làm một thể với linh bảo này, mà lực lượng phong ấn cũng bị ma thân dẫn động, hào quang năm màu vờn quanh ma thân, như tà áo buông xuống.

"Vù!"

Ma thân trợn mắt, con ngươi một huyết sắc một màu đen, trong ánh mắt mang theo hỗn loạn cùng điên cuồng, nhìn chăm chú hai bóng người phía trên.

Sau đó, trong mắt ma thân lộ ra vẻ khát máu.

Nó giống như khí linh, cũng bị thiên đạo ma âm trùng kích, cũng may Ma tử không đề phòng nó, nhưng nó khát vọng tinh khí tu sĩ, nóng lòng thôn phệ tu tiên giả tu bổ bản thân, tăng tốc thôn phệ chân tính, càng dễ đối kháng thiên đạo ma âm hơn.

Khác với trước đó, hiện tại nó trở về bản thể, thực lực không thể so sánh nổi.

Tiếp xúc ánh mắt ma thân tràn ngập sát khí, Phiền lão ma nói thầm một tiếng không tốt, không chút do dự, bắn nhanh lên phía trên.

Cùng lúc đó, cánh sen Vạn Huyễn U Liên dưới người lão bỗng nhiên khép lại, từng đoá từng đoá liên ảnh mang theo Huyễn Ma nhao nhao trở về, trong nháy mắt hình thành quanh người lão tầng tầng Huyễn Ma ảnh.

Cùng lúc đó, ma thân giơ cánh tay lên, một chỉ tới.

Ngũ Hành Miện sáng lên linh quang, năm cột sáng màu sắc khác nhau phóng lên tận trời, không chỉ có uy lực Linh Bảo, phong ấn lực cũng bị điều động, bẻ gãy nghiền nát đâm rách ma ảnh trùng điệp, thẳng tắp đụng vào bản thể Phiền lão ma.

Cột sáng ngũ sắc dường như có lực giam cầm, trong nháy mắt hình thành một lồng giam, giam cầm Phiền lão ma tại chỗ.

Sau một khắc, một màn xuất hiện, bóng người trong lồng giam bỗng nhiên hình thái đại biến, biến thành Huyễn Ma trước đó hộ vệ cạnh Phiền lão ma.

Loại Huyễn Ma này chỉ có một con, từ đầu đến cuối không rời Phiền lão ma.

Lúc này, Huyễn Ma thay chủ cản tai.

Chân thân Phiền lão ma hiện hình bên ngoài lồng giam, sắc mặt trắng bệch, Vạn Huyễn U Liên tựa hồ cũng biến thành hư ảo mấy phần, không dám dừng lại, phi độn ra ngoài núi.

Lúc Phiền lão ma bị tập kích, Độc Vương cũng gặp nạn.

Ma linh lấy một địch hai, một đạo thần quang ngũ sắc khác bắn về phía Độc Vương.

Độc Vương không có thần thông chuyển hoá hư thực như Phiền lão ma, mặc dù đã sớm nắm thánh vật trong tay, nhưng ma thân xuất thủ quá lăng lệ, thánh vật căn bản không kịp thi triển thần thông.

Không đợi thánh vật độc chết ma thân, gã đã bị cột sáng ngũ sắc giam cầm!

Thời khắc nguy cấp, Độc Vương quyết định thật nhanh, đâm rách lòng bàn tay, bức ra tinh huyết, đút cho thánh vật.

Ngay sau đó, thánh vật phát ra tiếng hét chói tai, cuồng phun khói độc, giống trước đó thi triển qua Diệt Linh Yên, nhưng lại khác biệt, hơi khói ngưng thực hơn, không trôi hướng đối thủ, mà phiêu động vờn quanh Độc Vương.

Trong khoảnh khắc, khói độc triệt để bao phủ Độc Vương, hình thành một cái kén lớn màu xám.

Cột sáng ngũ sắc thoáng qua đã đến, không có gì bất ngờ xảy ra giam cầm Độc Vương, ở giữa lại cách một tầng kén, quang mang rót vào trong kén lớn, nhưng bị ép trở về.

Đây cũng không phải là Độc Vương từ bỏ chống lại, để mặc người chém giết.

Lúc dị biến sắp đến, gã cảm ứng được một đạo khí tức cường đại quen thuộc tới gần đỉnh núi.

Tuệ Quang Thánh giả!

Ngoài núi.

Tuệ Quang Thánh giả nhìn tận mắt Tử Lôi chân nhân vẫn lạc trong Tâm Ma Kiếp, thần sắc im lặng.

Tình huống càng nghiêm trọng hơn dự đoán.

Tử Lôi chân nhân sinh động thể hiện ra uy lực thiên đạo ma âm cùng Tâm Ma Kiếp chồng lên, ấn chứng phán đoán trước đó.

Dù là cao tăng phật môn, trụ trì Cam Lộ Thiền Viện, đạo tâm cũng không vững chắc hơn Tử Lôi chân nhân.

Có thể kết luận, giới này về sau sẽ không xuất hiện tu sĩ Hoá Thần nữa.

Bọn họ cũng tìm không thấy trợ thủ khác.

Đang nghĩ ngợi những thứ này, Tuệ Quang Thánh giả bỗng nhiên cúi đầu, ngưng mắt nhìn Đế Thụ Sơn.

Trong lòng núi, đang có một cỗ ma ý cực kì cường hoành ấp ủ.

Thanh Hồ Thánh Vương chạy phía sau cũng đã nhận ra, lúc này bỏ rơi chúng yêu, lao vùn vụt tới.

