Chương 2413: Tuệ Quang Thánh giả ra tay

"Phù phù!"

Chúng yêu ngã ra sát trận pháp kiếm, rơi xuống mặt đất, chấn động phía dưới núi.

Không có Thánh Vương bảo vệ, bọn chúng không dám bảo đảm có thể đối kháng sát trận pháp kiếm.

Chuyện xảy ra gấp gáp, nhiều Yêu Vương đột nhiên hiện thân, thoáng chốc yêu khí trùng thiên, tu tiên giả phụ cận đều bị kinh động, ánh mắt từ trên Đế Thụ Sơn nhìn qua, lập tức một mảnh xôn xao.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Các tu sĩ như lâm đại địch, tế lên từng kiện pháp bảo hình dáng khác nhau, chỉ chúng yêu phía xa.

Chúng yêu không cam lòng yếu thế, vẻ mặt hung thần ác sát, cùng tu tiên giả tranh phong, có kẻ tính tình táo bạo thậm chí hiển lộ ra yêu thân, lộ ra răng nanh răng nhọn.

Được Bạch Hiêu mang đến Trung Nguyên đều là Yêu Vương hoá hình, thực lực mạnh mẽ, nhưng bại lộ trước nhiều tu tiên giả như vậy, trong lòng kỳ thật cũng đang đánh trống to, không hung hãn giống như mặt ngoài.

Bọn chúng cảm giác được, có một ít tu tiên ánh mắt bắt đầu trở nên tham lam.

Tu Tiên Giả chiếm cứ lục địa, yêu tộc cư trú ở Đông Hải xa xôi, những năm gần đây cũng coi như bình an vô sự, nợ máu hai tộc trước kia dần dần bị năm tháng hòa tan, nhưng nếu có cơ hội săn giết đối phương, ai cũng sẽ không nương tay.

Lúc này.

Một bóng trắng từ trên trời giáng xuống.

Khi thế hoá hình hậu kỳ triển lộ không bỏ sót.

Có tu tiên giả mang lòng xấu xa nhao nhao thu liễm ánh mắt, sinh ra lòng kiêng kỵ, cho dù bọn họ có thể vây giết những Yêu Vương này, cũng phải cân nhắc một chút, xem có thể đỡ nổi yêu tộc đại thánh phản công không.

Bạch Hiêu hừ lạnh một tiếng, nhìn quanh dãy núi, tư thái cường ngạnh, sau cùng nhìn về phía Đế Thụ Sơn, mày nhăn lại.

Gã cũng không lo lắng tình cảnh phe mình, Thánh Vương dẫn bọn gã tiến đến, khẳng định không phải để cả bọn đi tìm cái chết, xem ra Thánh Vương kết bạn với Thánh giả phật môn mà tới, hẳn là đã sớm ăn ý.

Vị chân nhân Đạo môn kia độ kiếp thất bại.

Thánh Vương ngược lại làm ra cử động kỳ quái, trên núi chẳng lẽ xảy ra biến cố gì?

"Đuổi theo!"

Thanh âm Thanh Hồ Thánh Vương truyền đến, ngữ khí nghiêm trọng trước nay chưa từng có.

Trong lòng Bạch Hiêu nghiêm nghị, không dám chần chờ, ra lệnh bộ hạ bay vút đi.

Nhóm Tu Tiên Giả nhìn thấy Bạch Hiêu, tâm tư vốn phai nhạt, nghe được tiếng quát ra lệnh với yêu tộc đại thánh, đồng thời cảm ứng được một đạo khí thế cường đại chớp mắt qua, đột nhiên ý thức được cái gì.

Trên không trung, hình như có một đạo bóng xanh lấp lóe, xem pháp kiếm sát trận như không.

"Tựa như là ····· Thánh Vương yêu tộc!"

Tiếng kinh hô nổi lên.

Lại có người chỉ vào Đế Thụ Sơn kêu to.

"Xem nơi đó!"

Đỉnh núi Đế Thụ Sơn, chẳng biết lúc nào hiện ra một bóng người, thân mang cà sa, tay cầm phật châu, rõ ràng là một vị lão tăng mặt mũi hiền lành.

Nhận ra lão tăng, người kêu sợ hãi liên tục.

"Là phật môn Thánh tăng!"

"Tuệ Quang Thánh giả!"

"Tu sĩ Hóa Thần xuất thế. Không bị mất tích!"

"Đã vậy, Tử Lôi chân nhân vì sao gấp gáp độ kiếp?"

"Tuệ Quang Thánh giả cùng Thánh Vương yêu tộc đều hiện thân, Đan Vũ Chân Quân ở đâu?"

Lại không luận bàn tu sĩ trong di phủ phản ứng thế nào.

Ma linh chiếm cứ ma thân, một kích kinh sợ thối lui Phiền lão ma, làm cho Độc Vương vận dụng thần thông thánh vật tự bảo vệ mình, bộc phát ra ma ý ngập trời kinh động Tuệ Quang Thánh giả.

Đến lúc này, Tuệ Quang Thánh giả mới biết dưới Đế Thụ Sơn lại phong ấn Cổ Ma, tồn sống đến bây giờ, rốt cuộc minh bạch Tử Lôi chân nhân vì sao cưỡng ép vượt qua thiên kiếp tại Vô Tướng Tiên Môn.

Giờ khắc này, Tuệ Quang Thánh giả muốn mưu tính một lưới bắt hết dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn đã không có khả năng hoàn thành, ẩn giấu nữa cũng không còn ý nghĩa.

Bất luận thế nào, phải giải quyết Cổ Ma trước, cái khác đều phải để một bên.

Dù Tuệ Quang Thánh giả không trải qua trận ma kiếp kia, nhưng lão biết rõ ma kiếp khủng bố cỡ nào. Vô Tướng Tiên môn từ thịnh chuyển suy, đến nay độc chướng khắp nơi trên đất, không còn Nam Man nhị châu như cũ, chính là chứng cứ rõ ràng.

Một khi thả ra Cổ Ma, hậu quả khó mà lường được!

Tuệ Quang Thánh giả từ trên trời giáng xuống.

Vừa lúc Phiền lão ma trốn bán sống bán chết, suýt nữa va chạm Tuệ Quang Thánh giả, thấy rõ người tới, sắc mặt lão trong giây lát thay đổi, âm tình bất định, trong lòng ngũ vị tạp trần, phi thường phức tạp.

Nói đúng ra là thở dài một hơi.

Không biết trong phong ấn xảy ra biến số gì, đột nhiên thực lực Cổ Ma tăng vọt, có thể khống chế Ngũ Hành quan miện, tuy chỉ là một kích, quả thực khiến Phiền lão ma kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt cả người.

Đầu Huyễn Ma kia là thần thông bảo mệnh mà lão hao phí cực lớn tinh lực luyện chế thành, cứ như vậy gãy ở chỗ này.

Tuệ Quang Thánh giả tại thời điểm then chốt đuổi tới, chí ít phiền phức Cổ Ma có người có thể giải quyết.

Phiền lão ma lo lắng chính là Tuệ Quang Thánh giả dự định xử trí mình thế nào, dù sao lão cũng là một trong kẻ đầu têu.

"Bái kiến Thánh tăng!"

Phiền lão ma bình phục khí tức, né tránh qua một bên, khom mình hành lễ.

Tuệ Quang Thánh giả ngưng mắt nhìn sâu trong lòng núi, không có thời gian để ý.

Phiền lão ma cũng không dám nổi giận, ngẩng đầu nhìn trời, nhìn thấy phía dưới kiếp vân sắp tiêu tán, hai tay Hạc Cao chân nhân tiếp được di hài Tử Lôi chân nhân, che kín lại, bởi vì Tâm Ma Kiếp mà bại lộ ra, giữ lại thể diện sau cùng.

Hạc Cao chân nhân không nói gì chỉ nhìn sư huynh, vẻ mặt cứng ngắc, nhìn không ra bi thương cỡ nào.

Bất quá, Phiền lão ma có thể đoán ra tâm tình Hạc Cao chân nhân lúc này.

Ai cũng không nghĩ đến, Tử Lôi chân nhân độ tam tai, bởi vì Tâm Ma Kiếp mà vẫn lạc.

Phiền lão ma thầm than, kỳ quái Đan Vũ Chân Quân vì sao không xuất hiện, nghĩ đến Bát Cảnh Quan mới là ngọn nguồn đại loạn lần này, trong bụng an ổn hơn không ít.

Bởi vì có câu pháp bất trách chúng, mà sau lưng lão còn có Thiên Hạo Lâu, lão lừa trọc cũng nên cố kỵ mấy phần thể diện.

Trong lúc Phiền lão ma suy nghĩ lung tung, ánh mắt Tuệ Quang Thánh giả xuyên qua đủ loại loạn tượng, thấy được cảnh tượng trong lòng núi.

Ma thân sinh cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu.

"Ầm!"

Bốn mắt nhìn nhau, tâm thần song phương đều chấn động.

Tuệ Quang Thánh giả cảm thấy kinh hãi vẻ điên cuồng trong ánh mắt ma thân, lão và Thanh Hồ Thánh Vương thảo luận lúc thiên đạo ma âm suy tính ra, một ngày kia nếu bị thiên đạo ma âm đồng hóa, bọn lão cũng sẽ dần dần rơi vào loại điên cuồng này.

Bất quá, khí tức trong người ma thân quá hỗn loạn, dẫn đến nhất thời lão thấy không rõ lắm.

Ma linh thì bị tu sĩ Hoá Thần đột nhiên xuất hiện hù dọa, cảm nhận được uy hiếp.

Nó không có hứng thú ma nhiễm một giới, chỉ vì bản thân tố linh, nếu không có tu sĩ Hóa Thần, nó hoàn toàn có thể không e dè tàn sát trong Vô Tướng Tiên Môn một phen, thôn phệ đầy đủ tu tiên giả, tìm một chỗ bế quan, chống cự thiên đạo ma âm, thôn phệ Ma tử, bù đắp chân tính, thời gian tới đại đạo khả kỳ.

Hết lần này tới lần khác lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Cột sáng đang truy kích Phiền lão ma đột nhiên bị Ma linh thu hồi, cột sáng bắn ngược về, giống như năm sợi dây thừng, chồng lên trên kén lớn, hung hăng kéo Độc Vương xuống.

"Ngươi dám!"

Tuệ Quang Thánh giả trùng điệp quát.

Phiền lão ma truyền âm tới, Tuệ Quang Thánh giả biết được trong kén lớn là Độc Vương, cũng nhìn ra ý đồ ma thân. Nếu để ma thân thôn phệ Độc Vương, phe mình tổn thất một chiến lực không nói, thực lực ma thân nhất định lại tăng.

'Vù!'

Ngũ Hành Miện giam cầm kén lớn, kéo đến trước mặt ma thân.

Trong lúc lôi kéo, ngũ sắc linh quang không ngừng trùng kích kén lớn, có thể nhìn thấy mặt ngoài kén lớn mấp mô, đã biến hình.

Cùng lúc đó, thân ảnh ma thân buông gấp xuống, muốn lùi về phong ấn.

Đúng lúc này, một Đạo Phật chỉ thoát ly bàn tay Tuệ Quang Thánh giả, chính là một bản khắc chân ngôn ẩn chứa phật môn, từ phía trên bay xuống, như chậm mà nhanh.

Bỗng một cột sáng ngũ sắc phóng lên tận trời, đụng thẳng vào bản khắc chân ngôn.

"Bốp!"

---

