Chương 2415: Ninh Thần chú

Đồng thời bị hai vị cường giả Hóa Thần tập trung.

Ai cũng không muốn dẫn tới lửa giận của hai vị Hóa Thần này.

Không ai dám công nhiên kháng mệnh, mấu chốt là không nắm chắc thoát thân, không phải ai cũng có Tâm Tướng Hóa Âm Độn Phù.

Về phần Tuệ Quang Thánh giả hứa hẹn, ai cũng không rõ độ tin cậy thế nào, cũng chỉ có thể tự an ủi mình

Tuệ Quang Thánh giả chắc là trấn an nhân tâm, lúc phát ra tiếng không phải dùng truyền âm nhập mật, mà là công khai hứa hẹn, nhiều tu sĩ ngoài núi chứng kiến, cũng sẽ cố kỵ mặt mũi Phật môn, ngày sau chắc sẽ không dễ hủy nặc.

Phiền lão ma một mực bên cạnh Tuệ Quang Thánh giả, biết rõ Tuệ Quang Thánh giả sẽ không dễ thả mình đi, nên không nghĩ tới chuyện rời đi.

Thần sắc Nhạc Lăng Thiên biến ảo chập chờn, hối hận bản thân đã lấy được truyền thừa Thổ tướng mà không chịu rời đi, còn tới xem náo nhiệt làm gì, bất đắc dĩ thi lễ với hư ảnh tăng nhân, quay người leo núi.

Hạc Cao chân nhân cẩn thận khâm liệm di hài Tử Lôi chân nhân, theo lệnh trở lại đỉnh núi, từ đầu đến cuối im lặng không nói, ai cũng không rõ gã đang nghĩ gì.

Bọn gã xuất thân danh môn đại phái, đều là Tông chủ, đại trưởng lão, địa vị tôn sùng, có uy vọng tại Tu Tiên Giới, đối mặt hai vị Hóa Thần cũng không quá mất lực lượng.

Bối cảnh hoá thân Tần Tang cùng Mạc Hành Đạo thì kém xa.

Cũng may chỉ là một bộ hóa thân, chỉ cần bản tôn không việc gì, không đả thương được căn bản Tần Tang.

Thần sắc hoá thân thản nhiên, không nhanh không chậm bay về phía đỉnh núi.

Mạc Hành Đạo xác nhận cực xoắn xuýt và bất an, đáng ăn mừng duy nhất chính là khôi lỗi núp trong bóng tối, về sau nếu sinh ra biến số, có lẽ sẽ có cơ hội thoát thân.

Một khi có sự cố, mệnh khôi lỗi mang theo Linh Tê tiên quả trốn xa, cũng coi là một cái thẻ đánh bạc.

Mạc Hành Đạo định thần, quay người về núi.

Không lâu sau, tu sĩ trên Đế Thụ Sơn gần như tề tụ đỉnh núi.

Hạc Cao chân nhân, Phiền lão ma, Nhạc Lăng Thiên, Mạc Hành Đạo, hoá thân Tần Tang, lại tính cả bản tôn ẩn thân tại thạch ốc, Độc Vương sống chết không rõ, Hoài Ẩn đại sư đang ngoài núi chữa thương, Tô Tử Nam không biết tung tích, trước đó cao thủ đỉnh tiêm tiến vào Vô Tướng Tiên môn còn sót lại những người này.

Đám người nhìn nhau, tất cả đều không nói gì, mới vừa rồi hục hặc với nhau, minh tranh ám đấu, hiện tại xem ra càng giống chuyện tiếu lâm.

"Bản Ninh Thần Chú này, các ngươi thầm vận tam chu thiên, nếu phát giác được dị dạng, lập tức bế tỏa tâm niệm, chớ suy nghĩ trong lòng may mắn!"

Tuệ Quang Thánh giả đánh ra một đạo lưu quang, trống rỗng huyễn hóa ra chữ viết sáng rõ, tung bay ở giữa không trung, phát ra tinh quang rạng rỡ.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, thấy là một thiên bí thuật huyền ảo, tên môn bí thuật này rất phổ thông, mà bắt đầu tu luyện cũng không khó.

Tuệ Quang Thánh giả cũng không nói rõ lai lịch Ninh Thần Chú.

Môn bí thuật này kỳ thật truyền lại từ Vô Tướng Tiên môn, chính là năm đó ma kiếp, cao thủ Vô Tướng Tiên môn ứng đối ma nhiễm mà sáng tạo ra.

Tu sĩ vừa bị ma nhiễm không lâu, thôi động Ninh Thần Chú, đại khái có thể phát hiện bản thân dị thường, từ đó kịp thời giải quyết, người tu trì bí thuật càng cao, hiệu quả càng tốt.

Nhờ môn bí thuật này xuất hiện, mang đến chuyển hướng cho cuộc chiến, mới khống chế ma kiếp tại Nam Man nhị châu.

Đương nhiên, Ninh Thần Chú không phải vạn năng, nghe nói ma nhiễm cũng có mạnh yếu khác nhau, giả sử ma đầu ma công thâm hậu, dùng bí thuật lợi hại, mưu kế tỉ mỉ, chầm chậm mưu toan, ẩn tàng cực sâu, tỉ lệ phát hiện rất thấp.

Cao thủ Vô Tướng Tiên môn do quá tin cậy Ninh Thần Chú, sau cùng mới phát giác không đúng, bị ép tự phong.

Tuệ Quang Thánh giả nghe từ Phiền lão ma biết rõ đại khái quá trình, Ma tử nếu vừa mới phá phong, lại bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng, hẳn không có cơ hội và năng lực nhiễm hóa tầng sâu kia.

Trên núi đều là đỉnh tiêm cao thủ, tính tình kiên định, năng lực chống cự ma nhiễm càng mạnh.

Ninh Thần Chú đủ dùng.

Tuệ Quang Thánh giả cũng là để phòng vạn nhất, để tránh những người ở đây nhiễu loạn đại chiến tiếp theo.

Đám người hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ ma kiếp, biết rõ ma nhiễm lợi hại, nghe theo, yên lặng vận chuyển Ninh Thần Chú, kể cả những người nhìn thấy tấm bùa chú này.

Truyền cho đám người Ninh Thần Chú xong, thanh âm Tuệ Quang Thánh giả túc sát một lần nữa vang vọng trong ngoài Đế Thụ Sơn.

"Hạn ngươi trong vòng ba ngày lăn ra Trung Nguyên, ngày sau không được bước vào Trung Nguyên nửa bước!"

Tại chỗ bí mật nào đó.

Tô Tử Nam mượn độn phù ẩn nặc ở đây, ngửa đầu nhìn về phía đỉnh núi, sắc mặt trắng bệch.

Trong chốc lát, hai đạo thần thức cường hoành đến cực điểm đảo qua người y mấy chục lần, nếu không phải độn phù che chở, y đã bị phát hiện.

Tô Tử Nam biết rõ, Tuệ Quang Thánh giả cảnh cáo hơn phân nửa là y, tuy không có ý uy hiếp, nhưng sát ý lành lạnh trong giọng nói làm tâm thần y căng cứng.

Trong lòng y thầm hừ, cuối cùng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

... ... .

Lúc này.

Tinh lực Tuệ Quang Thánh giả và Thanh Hồ Thánh Vương chủ yếu trên ma thân.

Trong lòng núi, các loại kỳ quang lấp loé không yên.

Quang mang Ngũ Sắc Quan Miện càng ngày càng chói mắt, ma thân triệt để biến mất trong ngũ sắc linh quang, Độc Vương biến thành kén xám cũng cơ hồ bị ngũ sắc linh quang nuốt sống.

Chỉ có thể từ trong ngũ sắc linh quang nhìn ra hình dáng kén xám, một hình ảnh to lớn nổi lên.

Ai cũng không biết kén xám còn có thể ngăn cản bao lâu.

Chờ đến khi Thanh Hồ Thánh Vương viện thủ, Tuệ Quang Thánh giả mới có thể phân ra một phần tinh lực, Pháp Hoa Chân Luân thoáng đổi phương hướng, nhắm ngay kén xám.

Đạo đạo ngân hoàn quấn quanh kén xám, không phải là giam cầm, mà là trợ giúp Độc Vương đối kháng ngũ sắc linh quang.

Trong kén xám Độc Vương đã nhận ra ba động Pháp Hoa Chân Luân, kén xám bắt đầu hồi phục, cộng hưởng với ngân hoàn, cùng chống chọi ma đầu, tạm thời không lo vỡ tan, nhưng cũng chỉ như thế.

Trong lúc nhất thời cứu không ra Độc Vương, Tuệ Quang Thánh giả cũng biết không thể vội vàng, trước đối phó ma thân đã.

Lão lại không biết, cử động lần này tương đương với cắt đứt hi vọng cuối cùng của Ma linh, thúc đẩy Ma linh làm ra cử động kịch liệt nhất.

Thanh Hồ Thánh Vương hiện thân bên trái Tuệ Quang Thánh giả, ngón tay ngọc liên đạn, trong lòng núi không ngừng vang lên thanh âm sóng lớn như sấm sét, giống như rót đại dương mênh mông vào trong, dẫn phát phong bạo đáng sợ.

Nàng chăm chú nhìn phía dưới, con mắt dần dần biến thành màu trắng.

Đây là thuần túy trắng, không có con ngươi, ánh mắt quỷ dị xuyên thấu loạn tượng.

"Giống như có chút không thích hợp."

Thanh Hồ Thánh Vương cau mi lại, ngưng giọng nói.

Nàng đã biết quá trình, có chút suy đoán trạng thái cùng lai lịch ma thân. Ma thân hiện tại rõ ràng có thể thúc đẩy đỉnh Ngũ Sắc Quan Miện kia. Khí linh nếu như đã bị Cổ Ma thu phục, bọn nàng đối mặt không chỉ là Cổ Ma đơn giản như vậy, sẽ có đại phiền toái!

Chẳng trách Tuệ Quang Thánh giả phân tâm làm nhiều chuyện như vậy, một phen uy bức lợi dụ, ép những Nguyên anh Nhân tộc phía dưới.

Tuệ Quang Thánh giả cân nhắc các loại biến số, phân thần chú ý, còn phải ngăn trở ma thân đào tẩu, trong khoảng thời gian ngắn, tiêu hao tâm lực phi thường khủng bố.

Khí tức hơi trì hoãn, Tuệ Quang Thánh giả đang muốn mở miệng.

Bỗng trong lòng núi dị biến phát sinh!

---

