Chương 2416: Thiền Định La Hán trận

Trong thể nội ma thân, Chư Vô Đạo cùng Ma tử dung hợp thành ma hồn, lúc này lại bị Ma linh cưỡng ép thôn phệ, tương đương với Ma linh nuốt sống hai người.

Mặc dù bọn gã đã đánh mất sức phản kháng, nhưng muốn mạng chính là, thôn phệ đang tiến hành trong thiên đạo ma âm.

Trong lòng núi đột nhiên vang lên tiếng gào thét, vô cùng thê lương, thanh âm bén nhọn như cương châm đâm xuyên màng nhĩ đám Phiền lão ma, tâm thần tựa hồ cũng bị đâm trúng, cảm thấy đau nhức.

Đám người nhao nhao từ trong nhập định bừng tỉnh, hoảng sợ nhìn về phía lòng núi, đồng thời nghe được Thanh Hồ Thánh Vương cảnh báo: "Cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt.

Trong lòng núi đột nhiên bắn ra một đạo ngũ sắc cột sáng, như là lợi kiếm, giống như hồng quang quán không đến, cảm ứng được khí thế đáng sợ hồng quang phá hủy hết thảy, đám người nhất thời biến sắc.

"Vèo vèo vèo ······ "

Đám người đằng không bay lên.

Sau một khắc, tu sĩ ngoài núi nghe được tiếng nổ như sấm sét, nhìn thấy sơn khẩu đỉnh núi Đế Thụ Sơn ứng thanh nổ tung, loạn thạch vẩy ra, lập tức cả tòa di phủ rung chuyển.

Sơn khẩu phun ra ngoài không phải nham tương, mà là vô cùng vô tận dòng nước, như một thác nước treo ngược.

Theo dòng nước dâng lên tuôn ra, chính là một đạo cầu vồng đẹp mắt.

Loại cảnh tượng này không thấy nửa phần đẹp đẽ, tất cả mọi người có thể cảm nhận được ma khí kinh khủng, dù không tới gần Đế Thụ Sơn, cũng kìm lòng không được sinh ra cảm giác run rẩy.

Biên giới Kim tướng điện.

Tâm tình lão ni thay đổi rất nhanh, trước đó nhìn thấy Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại, không chờ lão thở phào đã gặp tu sĩ Hóa Thần lần lượt hiện thân, lập tức sợ hãi.

Chúng ni Yểm Nguyệt am còn đang thăm dò Kim tướng điện, muốn rút người ra cũng không thể nhanh như vậy.

Không ngờ lại có ma khí ngập trời, biến cố xuất hiện nhiều lần.

Lão ni cũng không biết thế cuộc bây giờ là tốt hay xấu, chí ít hai vị Hóa Thần bị kéo vào, tranh thủ thời gian thở dốc cho bọn họ.

Một bên khác.

Bạch Hiêu đang suất lĩnh chúng yêu chạy đến, xa xa nhìn thấy cảnh tượng Đế Thụ Sơn, kinh hãi không thôi, nhưng Thánh Vương có mệnh tiến lên, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi đường, chỉ là lặng lẽ hãm lại tốc độ, quan sát trước đã.

Ngoài núi bất luận người nào cảm thụ cũng không rõ bằng bọn Phiền lão ma bên trong.

Viên linh ngọc kia của Thanh Hồ Thánh Vương đã hòa tan, mênh mông sóng nước ở trên trời hình thành một vòng xoáy khổng lồ, khi bọn lão nhìn thấy cảnh tượng trong vòng xoáy, đều hít sâu một hơi.

Một bóng người, đầu đội Ngũ Hành Miện, huyền lập giữa trời.

Không hề nghi ngờ, đây là ma thân do Chư Vô Đạo biến thành.

Thế nhưng hiện tại ma thân rất khó dùng chữ "Người" để diễn tả.

Nói chính xác, đây chỉ là một khối huyết nhục duy trì hình người.

Khắp người ma thân đều là vết nứt, căng lên, toàn thân giống như mọc đầy bướu thịt, sau đó bướu thịt lại bị chèn phá, máu me đầm đìa, huyết nhục xoay tròn, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy mảnh xương, làm người ta buồn nôn.

Ma thân chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hình người, ngũ quan lệch vị trí, càng giống khối bướu thịt lớn, miễn cưỡng có thể phân biệt ra được vẻ mặt, tràn ngập thống khổ và điên cuồng.

Khó có thể tưởng tượng Chư Vô Đạo đã gặp cái gì, biến thành bộ dạng này.

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn một màn này, lạnh cả tim.

Đây chính là Cổ Ma?

Đây chính là hạ tràng bị ma nhiễm?

So với điển tịch ghi lại còn kinh khủng hơn vạn lần.

Lưng bọn họ phát lạnh, phía sau sợ hãi, nếu như Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương không kịp thời đuổi tới, bọn họ hôm nay đã gây đại họa, có thể toàn thân trở ra hay không còn chưa biết.

"Lão hòa thượng, bản vương cũng không muốn biến thành loại quái vật này!"

Thanh Hồ Thánh Vương nghiêm túc nói.

Nhìn thân thể ma thân, nàng tựa hồ thấy được tương lai của mình.

Bị thiên đạo ma âm đồng hóa, xem ra không chỉ biến thành điên đơn giản như vậy, cuối cùng sẽ thay đổi bên ngoài. Tử Lôi chân nhân không đợi Tâm Ma Kiếp kết thúc thì tâm cảnh sụp đổ mà vẫn lạc, nếu không qua một thời gian ngắn nữa, cũng sẽ biến thành một đoàn huyết nhục không thể diễn tả.

Ma linh kì thực đánh giá thấp uy lực thiên đạo ma âm, một khi bắt đầu thôn phệ sẽ không cách nào đình chỉ, theo thôn phệ, ma thân cùng Ngũ Hành Miện càng ngày càng phù hợp, thực lực tăng lên. Nhưng trong quá trình thôn phệ, năng lực chống cự thiên đạo ma âm càng ngày càng yếu, ý thức dần dần bị điên cuồng xâm nhiễm.

Bản thể Ngũ Hành Miện của nó vẫn còn, nhưng cũng không thể ngăn trở nó trượt sâu xuống vực, dung hợp càng sâu, bị thiên đạo ma âm ảnh hưởng càng sâu sắc, gần như triệt để mất đi linh trí.

Bất quá, trong quá trình này, nó ngược lại không bị trói buộc, theo bản năng điên cuồng thúc đẩy nó liều lĩnh, phá hủy cùng phá hư thứ có thể nhìn thấy.

Hiện tại Ma linh, trạng thái càng ngày càng tiếp cận hung thú trong phong bạo mang.

Bọn họ muốn diễn thử cuộc chiến săn hung.

Thanh Hồ Thánh Vương nhạy cảm phát giác được ma thân biến hóa, lặp lại một câu: "Bản vương không muốn biến thành loại quái vật này!"

Tuệ Quang Thánh giả hiểu hàm nghĩa trong lời nói đó.

Bọn họ nhất định phải phân tâm đối kháng thiên đạo ma âm, không phát huy ra thực lực chân chính, mà thương thế lão chưa lành, chỉ có thể dựa vào Thanh Hồ Thánh Vương toàn lực xuất thủ, mới có thể đối kháng Cổ Ma.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, nếu Thanh Hồ Thánh Vương tiêu hao quá mức, bất lực đối kháng thiên đạo ma âm, sẽ theo gót Ma tử.

Thanh Hồ Thánh Vương cũng không lo lắng chuyện tông môn như lão.

Nếu chuyện không thể làm, Thanh Hồ Thánh Vương khẳng định trực tiếp bứt ra rời đi, chuyên tâm tìm kiếm biện pháp phi thăng, ốc còn không mang nổi mình ốc, thiên hạ hưng vong liên can gì đến nàng?

Huống chi, gặp nạn đầu tiên chính là nhân tộc.

"Ma này có thể trừ diệt, nhưng Thánh Vương không muốn moi ra gì từ miệng Cổ Ma? Bần tăng hoài nghi, thiên đạo ma âm khả năng liên quan đến Ma Quân phong ấn tại Tiên điện, hiện tại Tiên điện phi thăng, giới này chỉ có một người biết chuyện, chính là nó!"

Tuệ Quang Thánh giả chỉ ma thân: "Mặc dù không biết Cổ Ma vì sao không có năng lực đối kháng ma âm, nếu có thể bắt sống nó, hỏi ra nguyên nhân thiên đạo sinh biến, chúng ta tìm kiếm phương pháp giải quyết mới có thể bắn tên trúng đích."

Những đạo lý này, Thanh Hồ Thánh Vương đương nhiên minh bạch, chỉ là ma thân quá kinh khủng, nàng không thể không lo lắng cho mình.

"Kết Thiền Định La Hán Trận!"

Tuệ Quang Thánh giả thấp giọng quát, đồng thời đánh ra mấy đạo kim quang, bắn về phía đám người.

Đám người tiếp nhận kim quang, trong tim chiếu rọi ra một môn trận pháp phật môn.

Thiền Định La Hán Trận là một loại chiến trận phật môn.

Cam Lộ Thiền Viện có một bộ Kim Cương Phục Ma trận, rất thích hợp đối phó Cổ Ma, nhưng không khéo là, trận này không có ở đây.

Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương trước đó thương nghị săn hung trong phong bạo mang, cần tiên trận Thánh Vương cung cùng Kim Cương Phục Ma trận phối hợp, Tuệ Quang Thánh giả liền để Hành Tế đại sư liên lạc đỉnh tiêm cao thủ phật môn, chia tách trận khí Kim Cương Phục Ma trận, đưa cho bọn họ lĩnh hội, chuẩn bị săn hung.

Lúc này bọn Hành Tế đại sư còn đang trên đường chạy tới, vẫn còn mấy vị trí đang tĩnh tu trong tông môn, hiển nhiên không kịp.

Ai mà ngờ tới, lần này thứ mang theo còn hữu dụng hơn cả Kim Cương Phục Ma trận.

Săn hung còn chưa bắt đầu, đã nghênh đón Cổ Ma trước.

Đương nhiên, dù cho Tuệ Quang Thánh giả mang đến Kim Cương Phục Ma trận, cũng rất khó phát huy tác dụng, lĩnh hội trận pháp cần thời gian, những người này đều không phải đệ tử Phật môn, tu vi dù cao cũng không có khả năng đọc qua là xong.

Thiền Định La Hán Trận thì đơn giản hơn nhiều, nghe theo Tuệ Quang Thánh giả phân phó là đủ.

"Vù!"

Thân ảnh đám người chớp liên tục, trận thế thoáng qua biến thành.

Không cần bọn họ hao tâm tổn trí, bỗng lực lượng nào đó từ Tuệ Quang Thánh giả truyền đến, sau đầu mỗi người hiện ra viên quang, như La Hán, Phật tử trên bích hoạ, dáng vẻ trang nghiêm.

Chiến trận thành, khí thế đám người tăng lên.

Nhưng nhìn thấy ma thân, trong lòng mỗi người đều đang tính toán, nhìn hai vị Hóa Thần tựa hồ không có ý định toàn lực xuất thủ, đối phó ma đầu khủng bố như vậy còn muốn dựa vào bọn họ.

Cuối cùng có thể sống được mấy người?

---

