Chương 2417: Di vật Hoá Thần

Có người!

Trốn vào thạch ốc, Tần Tang nhìn thấy đầu tiên là một bóng người đối diện với cửa đá, trái tim hắn hơi nhúc nhích một chút, rất là cảnh giác.

"Không có khí tức người sống ······ "

Sắc mặt hắn hơi trì hoãn, thì ra mình cả nghĩ quá rồi.

Ấn ký Vu tộc chỉ hướng rõ ràng, người này chính là vị cường giả Hoá Thần Vu tộc mà Quỷ Mẫu tìm kiếm, tu sĩ Hóa Thần làm sao có thể sống lâu như thế.

Bất quá, một khi dính líu đến Cổ Ma, bất cứ chuyện gì cũng không thể tính theo lẽ thường.

Bản tôn có thể thông qua hóa thân cảm giác được thế cuộc bên ngoài, trên thân cỗ ma thân kia tản mát ra ma ý ngập trời, thấy không giống tu tiên giả, khả năng là Cổ Ma phong ấn tại Đế Thụ Sơn, mà thực lực vượt xa Ngọc cốt ma đầu.

Bản thân quả nhiên mệnh phạm Cổ Ma!

Còn nhớ kỹ, Thanh Trúc tiền bối chính là vẫn lạc trong tay Cổ Ma, đến nay Tần Tang vẫn thấy tiếc nuối không thôi.

Cẩn thận thế nào cũng không đủ.

Tần Tang tiếp tục duy trì cương hỏa tráo hộ thể, ngưng mắt nhìn kỹ.

Thi thể bảo tồn rất hoàn hảo.

Người trước mặt ngồi xếp bằng, nhưng có thể nhìn ra vóc người cũng không cao lớn, lưng hơi cong, hai gò má gầy gò, hai mắt nhắm nghiền, thần thái an tường, giống như là một vị lão phu tử năm mươi tuổi.

Người này mặc một bộ trường bào xanh xanh đỏ đỏ, trên trường bào vẽ các loại đồ án kỳ diệu màu sắc tiên diễm, hoa văn vặn vẹo, tu sĩ nhân tộc nhìn thấy sẽ cảm giác rất quái dị.

Tần Tang cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Tại Thương Lãng hải, tu sĩ Vu Tộc bất luận là nam hay nữ, đều ăn mặc tương tự, thậm chí toàn thân thoa khắp thuốc màu hoặc là hình xăm.

Từ trên người này không cảm giác được khí thế cường đại của tu sĩ Hoá Thần, nếu gặp ở bên ngoài, Tần Tang rất có thể sẽ cho rằng là một phàm nhân, xem nhẹ đi tới.

Có lẽ gã đã đạt tới cảnh giới phản phác quy chân.

Cũng có thể là do di hài.

Tiếp theo, Tần Tang phân ra thần thức, đảo qua toàn thân người này, xác nhận cũng không khác thường, là một bộ thi thể không thể nghi ngờ.

Hắn nghiêm mặt, chắp tay thi lễ một cái, ánh mắt chuyển động, dò xét quanh thi thể, thấy dưới thi thể có một tòa linh trận, hiển nhiên là bí trận Vu tộc.

Trừ cái đó ra, cũng không có tiêu ký hoặc là văn tự lưu lại.

Vị Hóa Thần Vu tộc này lặng yên không một tiếng động vẫn lạc tại đây.

Sau cùng, Tần Tang nhìn về phía bên hông thi thể, nơi đó mang theo một hồ lô bằng gỗ, lớn cỡ nắm tay, chạm trổ rất là tinh mỹ, sinh động như thật.

Thần sắc hắn hơi động, thôi động Kim Trầm Kiếm bốc lên mộc hồ lô, đưa đến trước người, dùng thân kiếm đỡ lấy hồ lô, phân ra một sợi thần thức thăm dò vào.

Chợt Tần Tang lộ vẻ vui mừng, không ngoài dự đoán, vật này không phải là pháp bảo, mà là một kiện pháp khí có tác dụng giống túi giới tử.

Di vật Hóa Thần.

Quỷ Mẫu lúc trước đã dùng cái này dụ hoặc hắn, mang đi Ách Cô.

Không nghĩ tới để hắn đạt được.

Không bàn tình cảnh hiện tại là tốt hay xấu, có thu hoạch này, đáng để cao hứng, mang đến cho hắn một chút an ủi.

Bất quá, muốn lấy được di vật Hóa Thần tựa hồ cũng không dễ, Tần Tang thăm dò vào, trong mộc hồ lô có cấm chế chủ nhân cũ lưu lại, sơ sẩy một cái là có khả năng biến khéo thành vụng.

Nhìn qua mộc hồ lô, Tần Tang lâm vào trầm tư, sau cùng ngẩng đầu nhìn lên trên một chút, tạm thời đi ra không được, dứt khoát chuyên tâm phân tích cấm chế mộc hồ lô.

Thiên Mục Điệp bay ra đan điền, đứng ở vai Tần Tang, Thiên Mục nhắm ngay mộc hồ lô, hào quang diễm lệ lấp lóe.

"Là cấm chế thần thức ······ "

Không lâu sau, Tần Tang thì thào một tiếng, thần sắc dễ chịu hơn trước mấy phần.

Cấm chế thần thức là vị Hoá Thần Vu tộc kia phân ra một sợi thần thức luyện hóa ra, đây là cơ sở hình thành cấm chế. Khoảng cách Hoá Thần Vu tộc vẫn lạc đã phi thường lâu, lực lượng cấm chế thần thức theo năm tháng trôi qua, uy lực tổn hại, đối với Tần Tang, hẳn là dễ dàng phá giải.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang rất nhanh sắp xếp ra một đầu cấm chế mạch lạc, tiếp theo tiến triển càng nhanh.

Không lâu sau khi tính toán kỹ càng, thần thức hắn hóa châm, đâm vào mộc hồ lô.

"Vù!"

Thanh quang chiếu rọi trên mặt hắn, chiếu hắn và cả tòa động phủ thành màu xanh.

Đợi thanh quang biến mất, hình dáng mộc hồ lô đại biến, chất liệu biến thành bích ngọc, óng ánh long lanh.

Tần Tang không kịp chờ đợi phân ra thần thức dò vào trong mộc hồ lô, ngay sau đó lộ ra vẻ ngạc nhiên, miệng hồ lô phun ra một đạo thanh quang, thần thức dẫn dắt một vật bay ra.

Một khối bệ đá hình bán nguyệt.

Mặt ngoài bệ đá thô lệ, cảnh hoang tàn khắp nơi, mặt ngoài gắn đầy vết thương đan xen, lộn xộn đến cực điểm, căn bản nhìn không ra là đồ án gì.

Giống như là một khối đá bình thường, nhưng vị trí mộc hồ lô đặt trong không gian rất đặc thù, Hóa Thần Vu tộc tựa hồ phi thường coi trọng vật này.

Từ trên bệ đá, Tần Tang cảm nhận được ba động quen thuộc nào đó.

Không chỉ như thế, ngoại hình bệ đá nhìn cũng quen mắt.

Tần Tang lật tay một cái, lòng bàn tay phải thêm ra một vật, cũng là một bệ đá khác.

Trước đó Tần Tang một mực gọi nó là tinh đài, là Tần Tang đoạt được từ tay tu sĩ Vu tộc Lan Đấu môn. Đột phá Thiên Yêu Luyện Hình, toàn bộ nhờ nó dẫn động Tinh nguyên quán thể.

Hai tòa bệ đá tương tự, chỉ có hoa văn mặt ngoài khác nhau, ngoại hình cơ hồ giống nhau.

Tần Tang nhìn quanh một chút.

Sở dĩ cảm thấy quen thuộc, là vì bệ đá mới ba động gần giống tinh đài cũ, cũng là một tòa tinh đài!

Tinh đài cũ tại Chỉ Thiên Phong hấp thu đủ lực lượng Tinh nguyên lực, phát sinh dị biến, mặc dù vừa khôi phục hình thái cổ xưa, nhưng nhiều hơn mấy phần thần vận khó nói lên lời.

Tinh đài mới cũng có loại thần vận này, Hoá Thần Vu tộc đã bổ sung cho nó đầy đủ Tinh nguyên lực.

Tần Tang khép hai tay lại.

Bởi vậy có thể thấy được, hai tòa tinh đài hoàn toàn có thể hợp cùng một chỗ, kín kẽ, hình thành một tinh đài hình tròn.

Rất hiển nhiên, chúng từng là một thể, chẳng biết tại sao vỡ ra hai nửa, lưu lạc bên ngoài.

Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tinh đài tại Chỉ Thiên Phong phát sinh dị biến, những năm gần đây bất luận hắn thử thế nào cũng không phản ứng, thì ra là bảo vật không đầy đủ.

Một nửa được hắn mang về Bắc Thần cảnh, một nửa bị Hóa Thần Vu tộc mang đến Trung Châu.

Cơ duyên xảo hợp, được hắn tập hợp đủ.

Hai tay Tần Tang tách ra, cũng không tính ở chỗ này ghép lại hai tòa tinh đài, hắn chưa quên tinh đài có thể dẫn động Tinh nguyên lực từ tinh không.

Tinh đài hoàn chỉnh, thanh thế chắc hẳn càng to lớn hơn nữa.

Vạn nhất áp chế không nổi, bởi vậy bại lộ vị trí của mình, mới là oan uổng.

Nhớ lại, tòa tinh đài thứ nhất là hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp ở Hắc Xà sơn. Lão tổ Hắc Xà sơn năm đó phái ra đệ tử chân truyền, chui vào Lan Đấu môn, trăm phương ngàn kế trộm lấy bảo vật này.

Ngày nay, Hóa Thần Vu tộc cũng phi thường quý trọng nó, mang theo trên người.

Có thể thấy được tinh đài là một kiện bảo vật khó lường của Vu tộc.

