Chương 2418: Ngũ Hành Đan

Tần Tang không bởi vì tập hợp đủ tinh đài mà quá hưng phấn.

Bảo vật càng trân quý, hạn chế càng nhiều, thí dụ như linh bảo, huống chi huyết mạch hai tộc khác biệt.

Bảo vật của Vu tộc đối hắn chỗ tốt bao nhiêu còn rất khó nói, nhưng ít nhiều giúp hắn nhanh chóng tăng Thiên Yêu Luyện Hình lên, Tần Tang đã hài lòng.

Thu hồi tạp niệm, Tần Tang thu hai tòa tinh đài nhập thiên quân giới, tiếp tục thăm dò mộc hồ lô, sắp xếp những bảo vật khác.

Sự thật chứng minh, hắn phán đoán đúng.

Bên trong di vật chứa rất nhiều bảo vật trân quý, phần lớn liên quan đến Vu tộc.

Truyền thừa của Vu tộc tại Thương Lãng hải, không hoàn chỉnh, rất nhiều chỗ tham khảo Nhân tộc, Tần Tang miễn cưỡng phân biệt tác dụng của bảo vật bên trong di vật, khẳng định đại bộ phận hắn không thể dùng.

Bất quá còn một số bảo vật, nằm trong ghi chép của Bàn Hồ Chân Kinh.

Từ lúc Quỷ Mẫu cho hắn bộ chân kinh, Tần Tang không rãnh tìm hiểu nó thật tốt, thời gian tới phải chuyển tu phương pháp, mới có thể tiếp tục tăng thực lực của Thiên Mục Điệp lên.

Vô luận biết hay không biết lai lịch của bản vật, Tần Tang đều bỏ hết vào trong túi.

Cho đến sau cùng, còn lại một đống linh thạch, tạp vật và một hộp ngọc.

Từ hộp ngọc, Tần Tang cảm thấy ba động làm người ta cực kì thoải mái dễ chịu.

"Cốp!"

Khẽ mở hộp ngọc.

Lam quang nhàn nhạt chiếu rọi, linh khí nồng đậm đến cực hạn như hóa thành thủy triều, tản mát chung quanh.

Tần Tang vô thức hít sâu một hơi, hô hấp nhẹ mấy phần.

Một khối thủy linh thạch nằm trong hộp ngọc, linh khí tinh khiết hơn những linh thạch hắn từng thấy qua không biết bao nhiêu lần, linh khí xoay quanh bề ngoài linh thạch, hình thành vòng xoáy nhỏ bé, hóa thành một cỗ thủy linh khí tinh thuần nhất.

"Cực phẩm linh thạch!"

Tần Tang kinh ngạc.

Hắn đã sớm nghe danh cực phẩm linh thạch, nhưng lần đầu nhìn thấy tận mắt.

Phải biết, hắn tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, từng làm qua lão sư khai tông lập phái, du lịch muôn phương, đủ thấy cực phẩm linh thạch trân quý cỡ nào.

Thượng phẩm linh thạch phi thường thưa thớt, đôi khi tu sĩ Nguyên Anh không dùng vật đổi vật, mà lấy thượng phẩm linh thạch làm giao dịch.

Thượng phẩm linh thạch rất đa dụng.

Nhưng không ai xem cực phẩm linh thạch như tiền tệ, mà xem như bảo vật cực kỳ trân quý.

Đào rỗng một mỏ linh thạch, chưa hẳn đào lên một khối cực phẩm linh thạch.

Cực phẩm linh thạch không chỉ cần khi bố trí Cổ Tiên trận, đối người tu luyện ý nghĩa phi phàm, linh khí trong cực phẩm linh thạch tinh thuần dị thường, không cần luyện hóa, trực tiếp chuyển hóa thành chân nguyên.

Tăng lên hiệu suất tu hành, tiết kiệm thời gian khổ tu, chỉ bấy nhiêu đã thấy nó trọng yếu cỡ nào.

Hơn nữa lúc dầu hết đèn tắt, cực phẩm linh thạch lại xem như vật cứu mạng, hoàn toàn khác Phí Tuyết Đan, không lưu lại hậu quả nghiêm trọng.

Đương nhiên không thể đơn giản so sánh cực phẩm linh thạch và Phí Tuyết Đan như vậy, hấp thu cực phẩm linh thạch cần chút ít thời gian, Phí Tuyết Đan thì lập tức chuyển hóa thành bàng bạc chân nguyên.

Chỉ cần cực phẩm linh thạch phù hợp bản thân, tu sĩ đều coi như trân bảo, bình thường không lấy đi giao dịch.

Ngũ linh căn của Tần Tang hiện tại hiện lên chỗ tốt bất ngờ, bất luận linh thạch loại nào, đều đưa đến chỗ tốt cho hắn.

Hơn nữa Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không yêu cầu tính chất của linh khí.

Hắn nhìn linh thạch trong hộp ngọc, yêu thích không thôi, thử nghiệm dẫn động một tia nhập thể, quả nhiên cảm giác hấp thu linh thạch hoàn toàn khác lúc tu luyện, làm hắn kinh ngạc.

Đúng lúc này.

Thạch ốc bỗng nhiên chấn động kịch liệt.

Tần Tang thu hồi tâm tư, vội vàng thu tất cả vật phẩm lại, thần thức phóng thích, dò xét bên ngoài thạch ốc, phát hiện Ngũ Hành thần cấm hỗn loạn dị thường, ngọn nguồn tựa hồ từ trong phong ấn.

Tiếp theo hắn thông qua hóa thân nhìn thấy ma thân bên ngoài núi, đại phát ma uy.

Thấy cảnh đó, Tần Tang suy nghĩ.

"Không biết thực lực của tên Cổ Ma bên ngoài thế nào? Nếu Cổ Ma đủ lực kiềm chế hai tu sĩ Hóa Thần, để bọn họ không rảnh bận tâm chú ý chuyện trong đây, mình có thể thừa cơ thoát thân."

Một phương diện khác, Tần Tang lại lo lắng thực lực của Cổ Ma quá mạnh.

Số lượng tu sĩ Hóa Thần thời nay xa xa không bằng Vô Tướng Tiên môn năm xưa, một khi Trung Châu bị ma kiếp quét sạch, cho dù hắn trốn về Bắc Hải, thật có thể chỉ lo thân mình sao?

... …

Trên không trung.

Thanh Hồ Thánh Vương nói đến nói lui, động tác vẫn không chậm.

Ba đuôi dài nhẹ nhàng đong đưa.

Thanh Hồ Thánh Vương ngẩng đầu, khuôn mặt quyến rũ hiển lộ nhan sắc thánh khiết, tiếp theo phong ba hỗn độn trên trời cao lắng lại, yên tĩnh chưa từng thấy.

Sau một khắc, gió mát ánh trăng rơi xuống.

Trên không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một mặt trăng.

Giả tượng không hề nghi ngờ, nhưng mọi người nhìn không thấu dù chỉ một tia sơ hở, tưởng rằng mặt trăng thật sự, từ bên ngoài chiếu xuống di phủ, đại trận không thể ngăn cản mảy may.

Trong nhái mắt, tất cả mọi thứ dường như biến mất, nơi đó chỉ còn một nữ tử và một mặt trăng.

Thanh Hồ Thánh Vương đắm chìm trong ánh trăng, y phục lay động theo gió, khí chất thanh lãnh, như tiên tử Nguyệt Cung, cúi thấp đầu.

Yêu hồ bái Nguyệt!

Sau một khắc, trên đỉnh đầu ma thân đột ngột xuất hiện một mặt trăng, to như khay bạc, ánh trăng như nước, hô ứng thủy triều, hòa thành một thể.

Đám người nhìn thấy, thủy nguyệt trên trời cao đang dung hợp, cảnh sắc như mộng như ảo, tạo thành một kết giới, phong tỏa ma thân và tất cả mọi người.

Ma thân đứng ngay vị trí trung tâm, bị áp lực đáng sợ khóa chặt, tiếng gầm càng thêm điên cuồng.

Nhìn thấy Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ, đám người Phiền lão ma yên tâm hơn mấy phần.

Lúc này, Tuệ Quang Thánh Giả lên tiếng lần nữa: "Trấn áp Cổ Ma, bần tăng và chư vị thăm dò di phủ, trừ điển tịch trong phủ, những bảo vật khác xem như cơ duyên của mọi người, hơn nữa…"

Đảo mắt nhìn đám người, Tuệ Quang Thánh Giả lấy ra một bình ngọc: "Người lập đại công khi trấn áp Cổ Ma, bần tăng lấy nó để trọng thưởng."

Bình ngọc trong tay Tuệ Quang Thánh Giả nhanh chóng hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Chỉ thấy một viên đan quái dị nhiều tạp sắc trong bình, như sản phẩm luyện đan thất bại.

Kiến thức rộng rãi như Phiền lão ma, lập tức nhớ đến chuyện nào đó, thần sắc chấn kinh, lại giật mình.

Đám người thấy Phiền lão ma dị dạng, thầm hiếu kì.

Chuyện quá khẩn cấp, Tuệ Quang Thánh Giả không dám thừa nước đục thả câu.

"Bên trong bình chứa một viên Ngũ Hành Đan, chư vị chắc từng nghe qua truyền thuyết của nó. Vô Vọng Điện hủy diệt, Ngũ Hành đan từ đó thất truyền. Tên như nghĩa, lúc trùng kích bình cảnh Hóa Thần, dùng Ngũ Hành Đan giúp tu sĩ cảm ngộ thiên đạo, phát huy tác dụng như Ngũ Hành linh căn."

Thanh Hồ Thánh Vương lườm Tuệ Quang Thánh Giả, trong ánh mắt hiện lên một tia trào phúng.

"Ngũ Hành đan!"

"Vô Vọng Điện!"

Nguyên lai tu sĩ Hóa Thần thật sự bị vây khốn trong Vô Vọng điện!

Biết lai lịch của viên đan, ngoại trừ Tần Tang hóa thân, mọi người không ai không động tâm, ngay cả ánh mắt của Hạc Cao đều bị nó hấp dẫn.

Bọn họ biết rõ cảm ứng thiên đạo khi đột phá Hóa Thần mấu chốt cỡ nào.

Thế gian không ít bí thuật, chí bảo để bù linh căn, nhưng tuyệt đại bộ phận chỉ bù một loại, Ngũ Hành đan hiệu quả yếu hơn những thứ đó, nhưng lại đồng thời bù đắp Ngũ Hành, trợ giúp tuyệt đối mạnh hơn!

Đám người chăm chú nhìn viên đan, không thấy nó xấu xí chút nào.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Nhưng hạng người thân kinh bách chiến như bọn họ, không bị trọng thưởng làm choáng váng đầu óc.

Lão lừa trọc dùng viên đan trân quý như thế, chỉ để khích lệ bọn họ, đủ thấy ma thân cực kỳ nguy hiểm, muốn linh đan thì dùng mạng mà đổi!

Nhưng không ai phủ nhận, Ngũ Hành đan dụ hoặc quá lớn.

Trong truyền thuyết, số đan hỗ trợ Hóa Thần, Ngũ Hành đan đứng hàng nhất đẳng, hiệu quả còn hơn Tiên điện và Kiếm Mộ.

Mọi người khó mà chống đỡ Ngũ Hành đan dụ hoặc.

Bất quá Ngũ Hành đan xuất hiện, để Tần Tang nhiều thêm một suy nghĩ khác.

Hóa thân đến gần Mạc Hành Đạo: "Mạc đạo hữu, nếu ta may mắn lấy được Ngũ Hành đan, dùng nó đổi Linh Tê tiên quả, đạo hữu thấy thế nào?"

