Chương 2419: Cùng hàng ma

"Ầm ầm ầm."

Đế Thụ Sơn không ngừng truyền ra tiếng nổ mạnh, có thể thấy ngọn núi một mực lay động, mà biên độ càng lúc càng lớn, khiến chung quanh đất rung núi chuyển.

Dư ba truyền ra rất xa, tác động đến hơn phân nửa tòa di phủ.

Bắt mắt nhất vẫn là ngũ sắc vân hà vờn quanh nửa ngọn núi, tốc độ lan ra tăng nhanh, cuối cùng sắp bao phủ Đế Thụ Sơn.

Có thể nhìn thấy trong vân hà các loại linh quang xung đột nhau, đây chính là ngọn nguồn chấn động.

Đấy là do phong ấn hạch tâm Ngũ Hành Miện tách rời. Ngũ Hành thần cấm có thể chung sống, duy trì Ngũ Hành tương sinh vận chuyển nhiều năm như vậy, có liên quan đến Ngũ Hành Miện.

Mất đi Linh Bảo ngũ hành thống ngự, phong ấn mất cân bằng, nội bộ xung đột tăng lên.

Bản tôn Tần Tang ẩn thân trong phong ấn, cảm thụ rõ ràng nhất, lực lượng phong ấn càng ngày càng hỗn loạn, Ngũ Hành thần cấm đã có dấu hiệu mất khống chế, thần cấm lực đang khuếch trương ra ngoài.

Trong phong ấn khí cơ hỗn loạn.

Tần Tang có thể rời thạch ốc, nhưng còn không dám đi ra phong ấn, rời Đế Thụ Sơn.

Hắn không rõ hai Hóa Thần có phân tâm chú ý bên cạnh không, có phải từ đầu đến cuối lưu lại một sợi thần hồn nhìn chằm chằm Đế Thụ Sơn, bọn họ hiển nhiên đều không toàn lực xuất thủ, lúc này loạn động rất có thể bại lộ.

Để song phương chiến đấu đến lúc kịch liệt nhất, mới là thời cơ tốt nhất.

Như thế tiếp tục kéo dài, đợi đến Ngũ Hành thần cấm triệt để mất cân bằng, sẽ dẫn phát bạo tạc kinh thiên động địa, Đế Thụ Sơn cũng sẽ bị hủy diệt.

Tu sĩ ngoài núi không còn dám đi vào hướng Đế Thụ Sơn, cũng không có năng lực giải quyết phiền phức phong ấn.

Có người kinh hãi ma thân đáng sợ, sau khi cân nhắc lựa chọn bứt ra, miễn bị tai bay vạ gió, dư ba Hóa Thần đấu pháp cũng không phải bọn họ có thể tiếp nhận.

Cũng có kẻ gan lớn, cho rằng đây là cơ hội trời cho.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Trời sập có Hóa Thần chịu, tu sĩ Hóa Thần nếu có thể trấn áp ma thân, vạn sự đại cát. Nếu như Hóa Thần không phải đối thủ ma thân, Tu Tiên Giới sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu, trốn đến nơi nào kết quả cũng giống nhau.

Còn không bằng thừa dịp bọn họ đấu pháp, giành giật từng giây vơ vét bảo vật Vô Tướng Tiên Môn, làm lớn mạnh bản thân, thời gian tới khả năng sống được lâu hơn một chút.

Nhất là hậu duệ Vô Tướng Tiên môn, bất luận phương nào chiến thắng, bọn họ đều phải trốn đông trốn tây.

Nghĩ vậy, các tu Tiên Giả không còn chú ý đến đại chiến Hóa Thần, tránh khỏi chiến trường, tản mát bát phương. Trong Vô Tướng Tiên môn, các nơi bí cảnh huyền diệu, cung điện lầu các, bắt đầu xuất hiện thân ảnh tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, trong di phủ phi thường náo nhiệt, khắp nơi dị quang xuất hiện, có đủ loại cảnh tượng như hoa gấm.

Thanh Hồ Thánh Vương cùng Tuệ Quang Thánh giả không rảnh chú ý bốn phương, trấn áp ma thân mới là việc cấp bách.

Lãng nguyệt chiếu ma.

Thủy thiên tương tiếp.

Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ với thanh thế kinh người, vòng xoáy linh thuỷ hóa thành lồng giam, trong vòng xoáy hiện lên hấp lực kỳ dị, ánh trăng tụ lại, trút xuống ma thân càng ngày càng đậm, hình thành quang giáp nặng nề, tựa như gông xiềng, trùng điệp áp lực gia tăng lên người ma thân, muốn ép ma thân tại chỗ.

Rất nhanh, thân ảnh kinh khủng ma thân gần như không thấy được, bị linh thủy cùng ánh trăng bao phủ.

Bất quá, mọi người ở đây cũng không cao hứng, bởi vì trong thủy nguyệt cỗ ma khí kia không chỉ không bị trấn áp, ngược lại một mực không ngừng đánh thẳng vào lồng giam thủy nguyệt, lần sau càng hung mãnh hơn, từ đó tản ra ma ý ngập trời khiến bọn họ hãi hùng khiếp vía.

Chiến trận sơ thành.

Tuệ Quang Thánh giả tọa trấn tại tâm trận, không hề nghi ngờ là hạch tâm Thiền Định La Hán Trận.

Đám người phân tán ra, vây quanh ma thân.

Viên quang sau đầu bọn họ càng ngày càng loá mắt, từng kẻ giống như chịu tác động, phật đồ quy y phật môn, trung tâm viên quang ẩn ẩn hiển hóa ra hư ảnh Phật tượng, nhìn có mấy phần thần vận Tuệ Quang Thánh giả.

Trên thực tế, bọn họ trong Thiền Định La Hán Trận thì tâm ý thông liên với Tuệ Quang Thánh giả, khí cơ đám người bị chiến trận thống hợp, cho dù loại liên hợp này rất thô lậu, cũng mạnh hơn đơn đả độc đấu, năm bè bảy mảng.

Là hạch tâm chiến trận, mọi cử động của Tuệ Quang Thánh giả đều được những người khác cảm giác được, thông qua mối liên hệ này, đám người lần lượt phát hiện, khí tức Tuệ Quang Thánh giả hình như có một tia không đúng.

Giống như là ····· Mang theo thương thế.

Ở đây nếu có người tâm tư linh mẫn, liên tưởng đến Ngũ Hành đan cùng truyền ngôn trước đó.

Có thể suy đoán ra, Tuệ Quang Thánh giả trong lúc thăm dò Vô Vọng Điện gặp phải nguy hiểm, bị thương, cho nên mới bị nhốt lâu như vậy.

Cái này cũng có thể giải thích, Tuệ Quang Thánh giả vì sao không toàn lực xuất thủ, nhất định phải lưu bọn họ lại. Cũng may trạng thái Thanh Hồ Thánh Vương nhìn không tệ, không đến mức để bọn họ đối mặt ma uy Cổ Ma.

Lúc Tuệ Quang Thánh giả xuất ra Ngũ Hành đan khích lệ đám người, ma thân phản kích đột nhiên lăng lệ.

Trung tâm vòng xoáy linh thuỷ đột nhiên dâng lên sóng lớn, từ trong vòng xoáy phun ra ngoài, thao thiên cự lãng khiến pháp kiếm du động chung quanh đều bị đập nát.

Linh ngọc huyễn hóa treo lơ lửng giữa trời, đột nhiên rơi xuống mấy chục trượng, thiên khung phảng phất muốn sập.

Cảm nhận được thanh thế như vậy, trong lòng các tu sĩ ngoài núi run sợ.

Trong lúc sóng lớn bộc phát, trung tâm vòng xoáy bắn ra một cột sáng ngũ sắc, trong khoảnh khắc nhuộm ánh trăng thành ngũ sắc, cũng theo ánh trăng bắn nhanh về phía Minh Nguyệt.

Nguyệt này không phải nguyệt kia, chính là thần thông của Thanh Hồ Thánh Vương biến thành, nếu bị Ngũ Hành Miện đánh nát, để ma thân tránh thoát lồng giam, về sau áp chế càng khó khăn hơn.

Đạo Ngũ Hành linh quang này uy lực rõ ràng mạnh hơn bất luận đạo nào trước đó, thực lực ma thân lại còn đang tăng lên!

Sau Ngũ Hành đan, Tuệ Quang Thánh giả lại hứa hẹn thêm một ít chỗ tốt.

Thấy thế, Tuệ Quang Thánh giả bế khẩu, cao tụng phật hiệu, nâng tay phải lên, sau đó lật tay đè xuống.

"A Di Đà Phật!"

Lúc này, ma thân theo bản năng vẫn không hề từ bỏ thôn phệ Độc Vương, nên Pháp Hoa Chân Luân của Tuệ Quang Thánh giả cần bảo vệ kén xám.

Lòng bàn tay lão chẳng biết lúc nào lấy ra một viên Bồ Đề châu, phật châu hiện ra màu xích kim, mặt ngoài khắc lấy một tôn Phật tượng dáng vẻ trang nghiêm, xuất thủ liền có thanh âm tụng kinh vang vọng hoàn vũ.

Nghe không rõ là kinh văn gì, nhưng mọi người có một cảm giác nặng nề không hiểu, biết được đây hẳn là một kiện chí bảo hàng ma.

"Vù!"

Bồ Đề châu hóa thành một đạo lưu quang xích kim.

Cùng lúc đó, mấy người Phiền lão ma cũng cảm giác được Tuệ Quang Thánh giả truyền đến tâm niệm, tinh chuẩn nắm chặt thời cơ xuất thủ, sớm đã chuẩn bị xong thần thông, pháp bảo đều rời khỏi tay.

Vạn Huyễn U Liên Phiền lão ma bị thương, đành phải tế lên món bát đồng màu vàng kia.

Nhạc Lăng Thiên thúc đỉnh tròn ba chân treo ngược, miệng đỉnh nhắm ngay trung tâm vòng xoáy, quang mang huyền hoàng phun ra nuốt vào.

Mạc Hành Đạo phun ra một ngụm Huyền khí tới lui vô ảnh.

Hạc Cao chân nhân thì thần sắc hờ hững, Ngọc Yên Phi Lưu biến hóa ngàn vạn.

Duy hoá thân Tần Tang tu vi yếu nhất, Tuệ Quang Thánh giả cân nhắc đến điểm này, để chỗ hắn chịu áp lực nhỏ nhất. Nhưng hóa thân tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, đao khí ngưng tuyết, lại cảm thấy rất mệt mỏi.

Lão vội vàng đưa tay phất qua đỉnh đầu hắn, hiển hóa Huyền khí đại thủ, mới miễn cưỡng ổn định trận cước.

Tiếp đó, hóa thân bóp xong pháp quyết, Băng Phách Thần Quang tùy thời xuất thủ.

---

