Chương 2402: Giới toái

"Vèo!"

Hắc mang đột nhiên không thấy.

Mà xuất hiện trong huyễn ảnh Cung Đăng, hình thái biến thành một thanh hắc sắc ma nhận. Ma nhận nhỏ nhắn, so với Tử Lôi đầy trời lộ ra không có ý nghĩa, khí thế cũng cực kì yếu ớt.

Kỳ thật, đây là khí cơ nội liễm đến cực hạn biểu hiện ra, những nơi ma nhận đi qua, huyễn cảnh tạo ra sao trời đổ sụp, quy về hỗn độn. Bát Cảnh Cung Đăng nhanh quay ngược trở lại, không ngừng hạ xuống từng sợi ánh sáng, tu bổ huyễn cảnh, nhưng không thể ngăn trở ma nhận.

Chỉ một thoáng, giữa Tử Lôi chân nhân và ma nhận chỉ có lôi đình cách trở.

Tử Lôi chân nhân lâm nguy không sợ, tử mang ngưng tụ trước người, rất giống lôi ấn trước đó.

Khác biệt là, phù văn phức tạp hơn, bởi vì lần này trải qua Đế quan ngưng tụ mà thành.

Lôi Ấn hạ xuống, Tử Lôi rong ruổi chung quanh nhao nhao hội tụ lại Lôi Ấn, trong phút chốc bành trướng gấp mấy lần. Lôi Ấn to lớn đón lấy ma nhận, không nghiêng lệch.

Không phải là Chư Vô Đạo không muốn thay đổi phương hướng ma nhận, mà là không có cơ hội!

Lôi Ấn và ma nhận va chạm, song song diệt vong.

Sau một khắc, hai chủng lực lượng mạnh mẽ tan hợp cùng nhau, trở thành một chùm sáng hai màu tím đen, chỉ duy trì một cái chớp mắt, liền ầm vang bộc phát.

Sau đó mới có thanh âm đinh tai nhức óc vang vọng lòng núi.

Tử Lôi chân nhân đã sớm đoán trước, tiến vào Cung Đăng huyễn cảnh, miễn bị dư ba trùng kích, đồng thời nhẹ phẩy Đế quan, đưa Tử Lôi vào trong huyễn cảnh.

Huyễn cảnh trong nháy mắt thay đổi.

Chờ Chư Vô Đạo kịp phản ứng, đã bị lôi đình vây quanh khắp nơi.

Chư Vô Đạo nhíu mày, mặc dù dự liệu được Tử Lôi chân nhân tọa trấn đệ nhất Đạo môn, bản lĩnh không tầm thường, không ngờ thực lực mạnh mẽ như vậy, gã mượn lực lượng Ma tử cũng không thể chiếm thượng phong.

Cũng may, ma nhận đã tranh thủ được thời gian.

Chư Vô Đạo một mực âm thầm bố cục, rốt cuộc bố thành linh trận, cổ tay rung lên, tượng thần rời khỏi tay, rơi vào trung tâm linh trận, ngồi ngay ngắn ở đó.

Toàn thân tượng thần là màu huyết đỏ, yêu dị vạn phần.

Lúc linh trận hoàn thành, cũng là lúc bên ngoài huyết tế đến đỉnh phong, nồng đậm huyết khí gần như chảy khắp thân tượng, nhưng con mắt của nó lại bị nhuộm thành màu đen.

Tượng thần vốn là tử vật, tại thời khắc này, hai đạo ánh mắt màu đen bắn về phía Chư Vô Đạo, khí tức cường hoành cũng tái giá, rót vào thể nội gã.

Thanh âm ken két không ngừng, là do xương cốt Chư Vô Đạo bạo hưởng, cũng có kim giáp va chạm phát ra.

Chư Vô Đạo mở hai tay ra, râu tóc cuồng vũ, ma khí ngập trời!

Tử Lôi chân nhân cảm nhận được uy hiếp trí mạng trên người gã, hơi biến sắc mặt.

Lúc này, bản thân Chư Vô Đạo lại dâng lên nghi hoặc, bởi vì Ma tử truyền đến lực lượng còn mạnh hơn nhiều dự đoán, "thông đạo" mặc dù thành, Ma tử muốn chân chính thoát khốn còn cần thời gian, chậm rãi di chuyển.

Tâm niệm câu thông với Ma tử, Chư Vô Đạo rất nhanh sáng tỏ ngọn nguồn, nhịn không được cười lên.

"Còn phải đa tạ Phiền sư huynh."

Có biến số này, tiếp theo cục diện sẽ tốt hơn nhiều!

Đúng vào lúc này, đỉnh núi truyền đến một tiếng rên, một bóng người ngã xuống.

Phiền lão ma tránh né hắc triều, quả quyết làm bể nát hình chiếu cổ kính, gấp gáp trở về, kính phù trước mắt kịch liệt lay động, suýt nữa vỡ vụn theo.

Chịu ảnh hưởng còn có Huyễn Ma thân của lão, trực tiếp bị kính phù đá ra, hiện ra chân thân, cũng bị thương.

Có huyễn cảnh tại đây, biến cố trong lòng núi không thể gạt được Tử Lôi chân nhân.

Cảm ứng được ánh mắt Tử Lôi chân nhân như lưỡi đao, Phiền lão ma đánh đòn phủ đầu, cất giọng quát chói tai: "Lão mũi trâu kia, ngươi thích xen vào chuyện người khác hả!"

Vừa quát, Phiền lão ma ngừng lại xu thế hạ xuống, quay người muốn bỏ chạy.

"Đi đâu!"

Tử Lôi chân nhân hừ lạnh, Bát Cảnh Cung Đăng bay lên cao, huyễn cảnh cực tốc khuếch trương, các loại kính phù của Phiền lão ma đã bị kéo vào Cung Đăng huyễn cảnh.

Cũng không phải là Tử Lôi chân nhân muốn lấy một địch chúng, nhưng biến cố thay nhau nổi lên, phát sinh quá nhiều chuyện ngoài dự liệu, Tử Lôi chân nhân cảm giác chẳng lành càng ngày càng đậm, nhưng lại có quá nhiều thứ không rõ.

Phiền lão ma lúc này nhảy ra, rõ ràng đã âm thầm làm gì đó.

Tiến vào huyễn cảnh, Phiền lão ma thấy rõ Chư Vô Đạo biến hóa, lại liên tưởng đến tao ngộ trong phong ấn, đã đoán ra toàn cảnh, bắt đầu biết Chư sư đệ ẩn tàng còn sâu hơn tưởng tượng.

Phiền lão ma ngửa mặt lên trời thở dài, thông qua thần thức, nói rõ chân tướng cho Tử Lôi chân nhân biết.

Trong phút chốc, hai người đồng loạt nhìn về phía tượng thần trong trận.

Phía dưới.

Chư Vô Đạo mặc kệ hai người trao đổi gì, duy nhất phải làm là giúp Ma tử thoát ly phong ấn, ngăn trở tất cả mọi người công kích tượng thần, phá hư thông đạo.

Nếu bên kia là Thánh Quân đại nhân, mời Thánh Quân đến, dù chỉ rất ít lực lượng, cũng không ai có thể địch lại gã, lúc này nhất định phải cẩn thận.

Thân ảnh Chư Vô Đạo khẽ nhúc nhích, xuất hiện phía trên tượng thần, ngăn trở ánh mắt hai người, ma khí hội tụ tại chính giữa đôi thủ chưởng, lấy hai đoàn ma khí làm điểm tựa, màn trời u ám ở trên đỉnh đầu mở ra, che lại hết thảy.

Giờ khắc này, thiên địa nguyên khí ẩn ẩn rung chuyển.

Trước đó Cung Đăng huyễn cảnh bày ra cũng có cảnh tượng tương tự, theo đó màn trời u ám càng thêm nặng nề.

Trong phong ấn.

Hắc triều không ngừng nửa khắc, từng làn sóng không ngừng trùng kích Ngũ Hành Miện.

Linh quang Ngũ Hành Miện tuy có chút ảm đạm, nhưng có Ngũ Hành thần cấm chèo chống, vẫn có thể bảo trì ổn định, lù lù bất động ở trung tâm hắc triều.

Khí linh đã phát hiện "thông đạo" giữa tượng thần và Ma tử.

Nhưng Ngũ Hành Miện đã bị ô uế, bản thân bất ổn, đứng trước Ma tử điên cuồng phản công, khí linh trong lúc nhất thời càng thúc thủ vô sách. Mà đầu "Thông đạo" kia cực kì huyền diệu, căn cơ không ở nơi này mà ở ngoài ngàn vạn dặm, tượng thần uống no vô số máu tươi làm trụ cột, lực lượng liên tục không ngừng quán thâu đến, không phải có thể đơn giản chặt đứt.

"Ầm."

"Ầm."

... ... ...

Bị gián đoạn trùng kích, nương theo đó là thanh âm Ma tử uy hiếp và mê hoặc.

"Ngươi thắng không được ta."

"Sao không liên thủ với ta, ma nhiễm một giới!"

"Ngươi ta tranh chấp, sẽ chỉ làm lợi cho người khác."

"Ngươi quên bọn hắn nô dịch ngươi, chưởng khống ngươi thế nào à, còn muốn trở về sao?"

"Khí linh à! Ai không động tâm?"

"Giúp bọn hắn phong ấn ta, ngươi cũng có hạ tràng như vậy, bọn hắn sẽ không cho ngươi cơ hội bù đắp chân tính. Dù đồng ý, cũng sẽ khống chế ngươi, có cạm bẫy chờ ngươi."

"Ngươi đã từng biết chúng, từng kẻ xảo trá âm tàn, ngươi cảm thấy bằng tâm trí của ngươi, là đối thủ của chúng sao?"

"Chỉ có ta, thân ở tuyệt cảnh, thực tình muốn liên thủ với ngươi."

"Mở ra phong ấn, ta và ngươi lập hồn khế, truyền cho ngươi chân pháp tố linh, ngươi có thể tùy ý tới lui."

"Nếu không! Chờ ta thoát khốn, tất thu ngươi!"

Từng tiếng thẩm thấu vào Ngũ Hành Miện, đánh thẳng vào tâm thần khí linh.

Trong đó những lời đùa cợt kia, khiến khí linh tức giận lan tràn.

Khí linh vốn không cách nào phản bác.

Gửi thân Khôn Đạo, đổi lại bất cứ người nào trên núi, ở vị trí nó, đều có thể lợi dụng mâu thuẩn giữa những người khác, kín đáo thiết kế ra sát cục hung hiểm, chủ đạo hết thảy, hết lần này tới lần khác lại bị nó làm hư.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, khí linh không nói lời nào, không quan tâm, chuyên tâm vào bản thể. Từng tầng từng tầng ngũ sắc hào quang nhộn nhạo lên, cọ rửa Uế Âm Lân Sa bám vào trên Ngũ Hành Miện, quang trạch dần dần khôi phục.

Ngay lúc Ma tử không ngừng trùng kích phong ấn, sơ hở Thất Túc Phân Dã kiếm trận đột nhiên phóng đại, cũng cấp tốc truyền ra toàn bộ Ngũ Hành thần cấm, khiến phong ấn bị ảnh hưởng.

Ngũ Hành tương sinh còn duy trì, thần cấm không sụp đổ nhanh như vậy, nhưng đã bắt đầu hiển hiện dị thường.

Dị tượng xuất hiện trước kết giới, kết giới lấy phong ấn lực làm cơ sở, thống hợp trận cấm khác trong núi, phong ấn sinh biến, nên truyền đến nơi đây đầu tiên.

Tần Tang và Độc Vương, ba người trong dược viên, cùng tu sĩ bên ngoài Đế Thụ Sơn.

Tại thời khắc này, đều nhìn thấy trên kết giới là vết rạn lan tràn, bị Phong Sát nhuộm dần, như từng đầu mãng xà, nhìn thấy mà giật mình.

Thân ở giữa, bọn Tần Tang còn nghe được tiếng vang ù ù, vang vọng Đế Thụ Sơn, tâm thần chấn động theo.

Tần Tang đang muốn tìm tòi nghiên cứu ngọn nguồn dị biến, trên mặt như hiện lên vẻ ngoài ý muốn, nâng tay trái trên, chỉ thấy viên huyết nguyệt ấn ký hiện lên ánh sáng nhạt, có cảm giác nóng yếu ớt.

