Chương 2420: Giao dịch

Bọn hắn thừa kế đạo thống khác nhau, thần thông hoàn toàn khác biệt, liên thủ bố trí Thiền Định La Hán Trận, trong sự dẫn đạo của Tuệ Quang Thánh Giả, phối hợp khăng khít dị thường.

Trong khu vực trận chiến, các loại kỳ quang hoà lẫn nhau, công kích của đám người lần lượt dung nhập Bồ Đề châu, biến thành lưu quang, lấy lực lượng của chúng nhân, thế như lôi đình, đánh trúng cột sáng ngũ sắc, chặn đường nó trước khi nó công kích mặt trăng.

Trong lúc đó hóa thân đang liên lạc Mạc Hành Đạo.

Mạc Hành Đạo liếc mắt nhìn hóa thân, ánh mắt cổ quái, tu vi của hắn chỉ đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, yếu nhất trong đám người, không biết hắn lấy lực lượng từ đâu để ngấp nghé Ngũ Hành đan.

Thần sắc của Mạc Hành Đạo hơi động, định trả lời.

Chợt nghe một tiếng kêu to không giống tiếng người.

Thanh Hồ Thánh Vương biến sắc, chỉ kịp nói một tiếng cẩn thận, ngón tay ngọc liên động, miệng đàn hương khẽ nhếch, vội vàng phun một ngụm u lan hương khí, dung nhập linh thủy.

Cử động qua đi, khuôn mặt của Thanh Hồ Thánh Vương trắng nhợt.

Trong phút chốc, linh thủy lơ lững trên trời đột nhiên ngưng kết, như bị đông cứng, nước hồ càng thêm tinh khiết, tựa như một tấm gương treo trên không trung.

Nhưng tiếng hét của ma thân lại xuyên thấu qua linh thủy, không bị ngăn cản mảy may, trung tâm vòng xoáy bắn tỏa từng đạo ngũ sắc lưu quang, trong nháy mắt quấy loạn linh thủy.

Tiếng vỡ vụn "Răng rắc" Không ngừng vang lên.

Linh thủy bị nứt, trung tâm vòng xoáy dường như muốn hỏng mất, thân ảnh ma thân hiển hiện.

Tuệ Quang Thánh Giả trừng to hai mắt, khống chế Bồ Đề châu, mang theo uy lực còn lại lao thẳng xuống ma thân.

Trong lòng ma thân sinh cảm ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu, bên trong ánh mắt tràn ngập điên cuồng và bạo ngược, gầm nhẹ một tiếng, ngọc phiến trên Ngũ Hành Miện nhao nhao sáng lên, bắn xuất năm đạo quang hoa.

Năm đạo quang hoa cực tốc bay đến Bồ Đề châu.

Tuệ Quang Thánh Giả thấy thế, bỗng nhiên dự cảm bất tường, khẽ quát một tiếng, đưa tay cách không chụp Bồ Đề châu.

Cùng lúc đó, năm đạo quang hoa đã bao quanh Bồ Đề châu, một cỗ lực lượng giam cầm cường đại xuất hiện.

Hào quang trên Bồ Đề châu chợt tối sầm, may mắn Tuệ Quang Thánh Giả xuất thủ kịp thời, viên châu chấn động dữ dội một lúc, cưỡng ép tránh thoát, bắn ngược quay lại.

Ma uy kinh khủng như vậy, đám người quá sợ hãi.

"Lấy thực lực của ma thân, chúng ta căn bản không dám đến gần. Đừng nói bắt sống, muốn đánh giết cần trả giá rất lớn, trừ phi tách Ngũ Sắc Quan Miện khỏi ma thân, hoặc ngươi và ta liều mạng trọng thương nó."

Khí tức của Thanh Hồ Thánh Vương hơi gấp rút, thừa dịp ma thân bị Tuệ Quang Thánh Giả hấp dẫn, vội vàng ổn định linh thủy trên trời cao.

Nàng truyền âm cho Tuệ Quang Thánh Giả, ngữ khí rất không lạc quan.

Tuệ Quang Thánh Giả im lặng không nói.

Thanh Hồ Thánh Vương lạnh lùng nói: "Mấy người này chưa đủ, ngươi triệu tập những Nguyên Anh còn lại, kết thành chiến trận, thay nhau tiêu hao ma thân."

Giọng nói của nàng lãnh khốc, mặc kệ bao nhiêu người mất mạng.

Tuệ Quang Thánh Giả nhìn lướt qua chân núi.

Không phải lão không muốn, mà thật sự không thể làm.

Một vì những người thăm dò di phủ, năm bè bảy mảng, thực lực quá yếu ngược lại trở thành khẩu phần lương thực cho Cổ Ma.

Hai vì bọn họ cơ cảnh vô cùng, thấy tình thế không ổn, nhao nhao rời xa Đế Thụ Sơn.

Nếu cưỡng ép chiêu mộ, bọn họ chắc chắn chạy tứ tán, nào ngốc đến mức đến đây chịu chết? Đam người Phiền lão ma bị hai người ngăn cản, nên chạy không thoát.

Những Yêu Vương kia, từ khi nghe lệnh của Thánh Vương, bọn họ do do dự dự, lúc đi lúc ngừng, cố ý kéo dài thời gian.

Tình huống như thế, chỉ đệ tử Cam Lộ Thiền Viện nghe điều khiển, nhưng bọn họ chưa chạy đến.

Trong lúc nói chuyện, Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương thay đổi kế hoạch, không vội trấn áp ma thân, ngược lại tìm sơ hở của ma thân, chờ đợi lý trí của ma thân bị thiên đạo ma âm hao mòn sạch sẽ, đến lúc đó nhất định xuất hiện cơ hội chuyển cục.

Linh bảo sinh khí linh, tăng thêm thực lực của Cổ Ma, còn đáng sợ hơn dự đoán.

Thế cục thoáng hòa hoãn, Mạc Hành Đạo nhẹ nhàng thở dài, trả lời: "Đạo hữu cầm Ngũ Hành đan đến tay, chúng ta lại thương lượng. Nếu Mạc mỗ còn sống, thì chắc chắn đem Linh Tê tiên quả ra ngoài."

Ánh mắt của Mạc Hành Đạo khó nén đắng chát.

Tình huống hiện tại, Linh Tê tiên quả đã biến thành củ khoai nóng, không biết bao nhiêu ánh mắt đang nhìn chằm chằm, còn không biết lão lừa trọc dự định xử trí thế nào.

Chỉ sợ sau cùng đành phải dùng Linh Tê tiên quả để đổi mạng.

Đương nhiên, lão lừa trọc hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để Mạc Hành Đạo đem Linh Tê tiên quả đi, sử dụng tiên quả trao đổi Ngũ Hành đan, Mạc Hành Đạo phi thường vui lòng, Ngũ Hành đan trợ giúp lớn hơn.

Hóa thân nghe vậy âm thầm gật đầu, hắn minh bạch tình cảnh của Mạc Hành Đạo, hiện tại chỉ lưu lại một phần dạo nhạc, đầu tiên phải toàn thân rời khỏi nơi đây, sau đó suy nghĩ thêm chuyện giao dịch.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, ma thân kinh khủng triển lộ không bỏ sót.

Hóa thân phi thường bình tĩnh, ma thân càng cường đại, hắn tiếp xuống lấy đồ vật giá trị càng cao.

Không lâu lắm, hóa thân đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tuệ Quang Thánh Giả.

"Tiền bối biết vật này không?"

Đồng thời trên đỉnh đầu hắn tụ hợp hàn khí, huyễn hóa thành một xiềng xích màu đen.

Đám người đang chuyên tâm ứng đối ma thân, bị hóa thân kinh động, nhao nhao nhìn qua.

Nhìn thấy dây xích, thần sắc của Tuệ Quang Thánh Giả ngưng lại, kinh ngạc nói.

"Phược Ma Tác!"

Tu sĩ Trung Trâu quả nhiên biết!

Hóa thân khẽ buông lỏng.

Hai mắt Tuệ Quang Thánh Giả tỏa sáng tinh quang: "Ngươi có Phược Ma Tác?"

Phược Ma Tác chuyên môn khắc chế Cổ Ma, nếu có Phược Ma Tác, tỉ lệ bắt sống ma thân tăng nhiều.

Hóa thân chần chừ một lúc, nói: "Vãn bối xác thực nhìn thấy qua Phược Ma Tác, nhưng bảo vật không trọn vẹn, cần dùng linh trận đặc thù phối hợp..."

Không đợi hóa thân nói xong, Tuệ Quang Thánh Giả vội vàng lên tiếng: "Năm đó Vô Tướng Tiên môn tại Tiên điện chiếm được một cây Phược Ma Tác tổn hại, Phược Ma Tác cần phối hợp Phục Ma Trận. Mặc dù bắt đầu chữa trị, bởi vì sử dụng không đúng, dẫn đến Phược Ma Tác bị Cổ Ma hủy đi. Nếu Phược Ma Tác trong tay đạo hữu tổn hại không nghiêm trọng, bần tăng có cách chữa trị."

Nguyên lai Vô Tướng Tiên môn từng chữa trị Phược Ma Tác.

Trong lòng hóa thân hơi động, thở dài: "Đáng tiếc Phược Ma Tác tổn hại nghiêm trọng, mà lại mảnh vỡ bị luyện chế thành bảo vật khác, trong thời gian ngắn không thể chữa trị."

Coi như có thể chữa trị, hiện tại Vẫn Thiết Thần Tiên không nằm trong tay hắn, hắn đã lưu cho đồ đệ tiện nghi lĩnh hội rồi.

Lời vừa nói xong, mọi người xôn xao, thầm mắng Tần Tang.

Hóa thân phảng phất như không biết, chần chờ một lúc, huyễn hóa một vật khác.

"Nếu tiền bối biết Phược Ma Tác, vậy biết bảo vật tương tự nó không, còn cao hơn Phược Ma Tác một bậc?"

Hắn huyễn hóa Phong Ma Thung!

Phong Ma Thung luyện thành cán cờ, chế thành Thập Phương Diêm La Phiên, phong ấn Cửu U Ma Hỏa, đi theo hắn nhiều năm, hiện tại chuẩn bị lấy giao dịch!

Mặc dù chia cắt thành ma phiên, hắn vốn không phá hư cấm chế bên trong, rút hồn khí khỏi ma phiên, muốn khôi phục như cũ không khó.

"Phong Ma Thung!"

Kiến thức của Tuệ Quang Thánh Giả uyên bác, vừa nhìn đã biết lai lịch của bảo vật.

Hóa thân không chần chờ nữa, đưa tay vạch hư không, cắt cán cờ thành hai đoạn, chính nghĩa lẫm nhiên nói.

"Bảo vật này cũng bị hư hao, nhưng chỉ bị đứt gãy một chỗ, nếu tiền bối có cách chữa trị, vãn bối nguyện cống hiến bảo vật, trấn áp Cổ Ma, vì thiên hạ thương sinh!"

Bất quá thời điểm nói chuyện, hóa thân nhìn bình ngọc chứa Ngũ Hành đan trong tay lão tăng.

"Thí chủ sư thừa môn phái nào?" Tuệ Quang Thánh Giả thu liễm vui mừng, nhắm hai mắt lại.

"Vãn bối người Tạ gia, Phù Độ Quận tại Trác Châu, Lục Chương trưởng lão Bất Niệm Sơn là hảo hữu chí giao của vãn bối."

