Chương 2421: Không nỡ

Trong những người này, hoá thân Tần Tang là không rõ ràng nhất, Mạc Hành Đạo tuy là tán tu, đã sớm xông ra tên tuổi to lớn, hóa thân giống như xuất hiện trong khe đá, cho nên Tuệ Quang Thánh giả hỏi câu này.

Hóa thân tự nói lai lịch, thần sắc thản nhiên.

Tuy dùng truyền âm nhập mật, hắn biết rõ thân phận Tạ gia lão tổ kỳ thật giấu diếm không được bao lâu, đợi việc nơi này xong, các phương có thể điều tra ra được.

Tuệ Quang Thánh giả chỉ thuận miệng hỏi một chút, không truy đến cùng, trầm ngâm nói: "Phong Ma thung kia nếu giống như thí chủ nói, chỉ đứt gãy ở giữa, cấm chế bên trong hư hao không nghiêm trọng, vẫn còn cơ hội chữa trị, nhưng bần tăng cũng không hoàn toàn chắc chắn, cần nhìn thấy vật này trước đã."

Hóa thân nghe vậy nhíu mày, thần sắc có chút bất an, muốn nói lại thôi.

Tâm tư hắn gần như viết rõ lên mặt, Tuệ Quang Thánh giả sao lại nhìn không ra, cười cười nói: "Nếu có thể dựa vào Phong Ma thung trấn áp Cổ Ma, ngăn trở ma kiếp lần này, thí chủ tất nhiên công đầu, bần tăng chắc chắn sẽ giữ lời hứa, tặng Ngũ Hành đan cho thí chủ, chắc hẳn chư vị cũng sẽ không có lời oán giận."

Nói xong, Tuệ Quang Thánh giả đảo qua khuôn mặt từng người.

Đám người đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Trong khoảng thời gian ngắn, ma thân cho thấy thực lực khiến cả bọn khiếp đảm, hiện tại cân nhắc hàng đầu không còn là đột phá Hóa Thần, mà là làm sao giữ được tính mạng.

Tuệ Quang Thánh giả có thương tích trong người, có thể tưởng tượng, một khi Thanh Hồ Thánh Vương lộ ra xu hướng suy yếu, chỉ sợ bọn họ sẽ phải đối mặt Cổ Ma, ngay cả cơ hội lâm trận bỏ chạy cũng không có.

Hóa thân có thể xuất ra bảo vật khắc chế Cổ Ma, bọn họ cao hứng còn không kịp.

Tiện thể cũng có thể xem lão lừa trọc có thực hiện lời hứa không, gia hỏa này có thể mang đi Ngũ Hành đan hay không. Còn về sau có thể vì Ngũ Hành đan mà tái khởi phong ba, lúc đó tính sau.

Đạt được hứa hẹn.

Hóa thân thu hồi vẻ mặt thấp thỏm, do dự nói: "Không dối gạt nhị vị tiền bối, nhiều năm trước vãn bối ngoài ý muốn đạt được Phong Ma thung, còn không biết lai lịch bảo vật này, chỉ cảm thấy cấm chế bảo vật này có chút huyền diệu, không phải là vật đương đại, nên dốc lòng nghiên cứu nhiều năm, cũng ấn chứng với công pháp bản thân, đạt được nhiều thứ. Căn cứ cấm chế mạch lạc, dung nhập thần thông bản thân, thậm chí câu liên với đạo cơ vãn bối. Vãn bối nguyện dâng lên tâm đắc nhiều năm, trợ giúp nhị vị tiền bối chữa trị Phong Ma thung, nhưng chia cắt gấp bảo vật này, nhất định sẽ dao động đạo cơ ······ "

Tiểu tử này muốn chạy!

Bọn Phiền lão ma thầm mắng, đồ đần mới tin chuyện ma quỷ bảo vật câu liên đạo cơ.

Hết lần này tới lần khác bọn họ không thể làm gì.

Nếu đổi chỗ, bọn họ đạt được Ngũ Hành đan, khẳng định cũng thừa dịp Tuệ Quang Thánh giả bị ma thân kiềm chế mà tìm lý do bỏ chạy.

Tuệ Quang Thánh giả hiển nhiên không phải người ngốc, cho dù hóa thân nói như thật, cũng sẽ không tin hết, tạm thời coi như hóa thân thêm ra điều kiện để dâng lên Phong Ma thung.

Nhìn khắp đám người, tu vi hóa thân thấp nhất, bối cảnh yếu kém, lo lắng đủ kiểu, có thể hiểu được.

Một Nguyên Anh trung kỳ mà thôi, thiếu hắn đi cũng không khiến trận cước đại loạn.

"Chỉ cần tận mắt thấy Phong Ma thung, bần tăng có thể đánh giá được bảo vật này có thể dùng được hay không, thí chủ chớ lo."

Tuệ Quang Thánh giả không do dự đáp ứng, tách hóa thân khỏi Thiền Định La Hán Trận, sau hỗn loạn ngắn ngủi lại lần nữa thành trận.

Thoát ly chiến trận, hóa thân chợt cảm thấy áp lực giảm đi, hít sâu một hơi, dùng quan hệ trọng đại liên quan đến đạo cơ, lại lấy cớ không chịu bất kỳ quấy nhiễu nào, tìm một tòa động phủ tại Đế Thụ sơn để yên tâm thi pháp, sẽ không quá lâu.

Tuệ Quang Thánh giả đáp ứng từng điều kiện.

Bất quá, trước khi đi, Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương đều lưu một đạo tiêu ký trên người hắn.

Hóa thân khom mình hành lễ, thả người nhảy xuống, rơi xuống đỉnh núi.

Lúc hóa thân cùng Tuệ Quang Thánh giả thương lượng.

Bản tôn Tần Tang lấy ra ma phiên, bày ma phiên trước mặt.

Ngón tay sờ nhẹ ma phiên, cảm giác âm lãnh quen thuộc xuyên vào cốt tủy, truyền đến trong tim.

Còn nhớ kỹ, đệ nhất cán Thập Phương Diêm La phiên là lúc hắn mới vào Thiếu Hoa Sơn không lâu, phản sát một tên dư nghiệt Khôi Âm tông đạt được, tên kia hình như gọi là ····· Tôn Đức?

Về sau lần lượt tới tay, cho đến khi tại Thất Sát điện Thương Lãng hải thu được cơ duyên, luyện một nửa Phong Ma thung khác thành ma phiên, chưởng khống Thập Bát Ma Phiên, uy phong bát diện tại Bát Thần cảnh.

Sau cùng chiếm được ma phiên còn lại nơi sư tỷ, xem như tập hợp đủ Phong Ma thung.

Từ Luyện Khí đến Trúc cơ, Kim Đan, thậm chí Nguyên anh, Thập Phương Diêm La phiên lập xuống công lao hãn mã to lớn cho hắn.

"Khôi Âm lão tổ ······ "

Tần Tang sách một tiếng.

Hắn chưa từng thừa nhận là đệ tử Khôi Âm tông, nhưng châm chọc là, hắn có được ngày hôm nay không thể không cảm tạ Khôi Âm lão tổ, đến nay còn hưởng thụ di trạch của lão.

Nghĩ đến bảo vật đi theo bản thân lâu như vậy phải giao dịch ra ngoài, trong lòng hắn lại sinh ra mấy phần không nỡ.

Đã đưa đến tay tu sĩ Hóa Thần, Tần Tang không có ý định đòi về.

Tuệ Quang Thánh giả bất luận là chiếm làm của riêng, hay là làm bảo vật trấn phái, để phòng lại có Cổ Ma làm loạn, cũng không thể trả lại cho hắn.

Có lẽ, tại thời Thượng Cổ, Phong Ma thung có giá trị cao hơn Ngũ Hành đan.

Nhưng Tần Tang cho rằng đáng giá.

Phong Ma thung có tác dụng quá ít, chí ít không trợ giúp hắn tu luyện.

Trước đó một mực là vật chứa phong ấn ma hỏa.

Cửu U ma hỏa còn lại bản nguyên ma hỏa chưa luyện hóa, nhưng Tần Tang vẫn còn Ma Ni châu, đạt được bảo vật này Tần Tang phát hiện Ma Ni châu có thể làm vật chứa gánh chịu bản nguyên ma hoả.

Về phần sau này gặp Cổ Ma thì phải làm sao, không phải chuyện cần cân nhắc lúc này.

Cuộc giao dịch này, một là có thể giúp hóa thân thoát ly hiểm cảnh.

Hóa thân không chỉ là Diễn Đạo thụ trân quý, lại đã cảm ứng được thời cơ đột phá, rất nhanh có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, tay cầm Linh Bảo, thân có Băng Phách Thần Quang, chiến lực chỉ sợ không kém bản tôn.

Huống hồ hóa thân mang ý nghĩa tính mệnh thứ hai, có thể cứu thì cứu.

Hai là có thể đạt được Ngũ Hành đan.

Lấy giá trị Ngũ Hành đan, chỉ cần thả ra tin tức, bất luận Linh Tê tiên quả hoặc là linh đan diệu dược gì, đều có cơ hội đổi được.

Huống chi nếu Tu Tiên Giới bị ma nhiễm, sinh linh đồ thán, tuyệt không phải chuyện Tần Tang muốn nhìn thấy. Hắn cách Hóa Thần phi thăng còn rất dài, bản thân cũng không có khả năng trốn được.

Chỉ tiếc thế sự biến ảo, khó mà đoán trước.

Hắn một mực cân nhắc sau khi luyện hóa ma hỏa sẽ chữa trị Phong Ma thung thế nào, vì thế cố ý thu đồ đệ, không ngờ nhanh như vậy đã giao bảo vật này ra ngoài.

Từng chiếc ma phiên phong tồn linh hỏa dựng thẳng lên.

Mi tâm Tần Tang lóe lên, hỏa liên xoay tròn bay ra.

Cùng lúc đó, Ma Ni châu cũng bay ra đan điền, phiêu phù bên cạnh hắn.

