Chương 2422: Tặng đan

Hỏa liên dần dần chuyển từ thực sang ảo, sau đó hóa thành ma hỏa, trôi đến ma phiên, cuối cùng hình thành một hỏa cầu, bao phủ ma phiên vào trong.

Thần sắc của Tần Tang hơi trầm xuống, ấn quyết biến hóa, bên trong ma hỏa nổi lên sóng lửa, không ngừng lao đến ma phiên, chung quanh ma phiên kết thành một hỏa kén thật dày.

Theo động tác của Tần Tang, từng tia từng sợi ma hỏa bản nguyên bị rút ra từ bên trong ma phiên.

Dần dần, một cây ma phiên lần lượt ngã lệch, ma hỏa bản nguyên hầu như không còn.

Ma hỏa hội tụ đến hỏa liên, chỗ tâm sen nhiều thêm một ngọn lửa lớn chừng trái nhãn, đang nhẹ nhàng lay động.

Đồng dạng màu đen, nhưng càng nội liễm, càng thâm thúy hơn ma hỏa bị Tần Tang khống chế!

Tần Tang cảm thấy lực lượng cực kì cuồng bạo kinh người từ ngọn lửa.

Hắn không thể khống chế nó, toàn bộ nhờ khí tức đồng nguyên trấn an.

"Ma hỏa bản nguyên."

Tần Tang nhìn ngọn lửa, tự lẩm bẩm.

Nếu không phải bị nan quan ngăn lại, thần thức chưa thể đột phá, lần này khẳng định thong dong rất nhiều.

"Vù!"

Ma Ni châu lướt ngang đến, theo tâm niệm của Tần Tang dẫn động, hỏa liên dẫn theo ma hỏa bản nguyên bay đến Ma Ni châu, tiếp theo ngọn lửa tản mát, từng tia từng sợi hỏa bản nguyên dung nhập Ma Ni châu.

Cuối cùng bề ngoài Ma Ni châu bị nhiễm lên một tầng hắc hỏa, ma hỏa bản nguyên bị phong tồn bên trong.

Thu vào trong tay, hơi cảm ứng chút, xác nhận ma hỏa bản nguyên và Ma Ni châu bình thường, không xung đột bài xích nhau, Tần Tang nhẹ gật đầu, cảm thấy Ma Ni châu càng lúc càng giống ma khí.

Sau đó, ngón tay Tần Tang liên động, đạo đạo lưu quang dung nhập ma phiên, cảm giác âm lãnh cốt tủy đánh tới, hồn tia tạo thành mặt cờ nhao nhao giải thể, sau cùng tiêu tán khỏi thế gian.

Tần Tang xúc động cấm chế trong Phong Ma thung, hình thái cán cờ lập tức đại biến, biến lại hình thái ban đầu.

Trong tay hắn nhiều thêm hai đoạn Phong Ma thung, chất liệu tương tự huyền thiết, chỗ đứt phi thường vuông vức.

Tần Tang dò xét hai đoạn Phong Ma thung một chút, vươn người đứng dậy, đẩy cửa đá ra, rời khỏi thạch ốc đi trong Ngũ Hành thần cấm, lướt về phía một sơn động.

Hóa thân từ trên trời giáng xuống.

Động tác của hắn khiên động ánh mắt của mọi người.

Nhìn hắn như tùy ý chọn một sơn động không bị Ngũ Hành thần cấm hủy hoại, hóa thân cất bước đi vào, sau khi tiến vào trong sơn động, hắn phất tay đánh ra cấm chế phòng hộ, ngăn chặn cảm ứng của người khác, nhưng không che đậy tiêu ký trên người.

Để cho đối phương nắm giữ động tĩnh của hắn.

Khi hóa thân đi vào động phủ, Phong Ma thung đã bị lặng lẽ đưa tới.

Nắm lấy Phong Ma thung, hóa thân không vội quay lại, làm tốt ngụy trang, sau đó đi ra sơn động, bay lên không trung, đưa bảo vật cho lão tăng.

"Ừm! Phong Ma thung không sai!"

Tuệ Quang Thánh giả tiếp nhận, trong mắt lóe lên dị sắc, cẩn thận cảm ứng một phen, vui vẻ nói.

"Cấm chế không bị hư nghiêm trọng, bần tăng tiến hành tế luyện, mặc dù không thể phục hồi nó như lúc ban đầu, tạm thời lấp đầy chỗ đứt gãy lại không khó, để nó khôi phục mấy tầng uy năng."

Thanh Hồ Thánh Vương một mực quan sát, nghe vậy thần sắc rõ ràng dễ nhìn không ít.

"Bần tăng muốn dẫn động tâm hỏa, chuyên tâm tế luyện bảo vật, thời gian cấp bách, nửa đường không thể bị ảnh hưởng, chỉ có thể lưu lại một đạo tâm niệm, duy trì Thiền Định La Hán Trận bất loạn. Sau đó phải nhờ chư vị và Thánh Vương rồi, phân tán trận thế, tránh né mũi nhọn, tận lực du đấu Cổ Ma, chớ thả Cổ Ma đi."

Tuệ Quang Thánh Giả vừa nói vừa dùng thần thức truyền âm cho Thánh Vương.

"Lão hòa thượng ngươi nhanh lên, bản vương kêu gọi khí linh, không thấy trả lời. Cổ Ma mất lý trí, nhưng linh bảo vẫn bị khống chế, uy lực quá mạnh. Chỉ cần trúng chiêu, không chết thì bị thương, cho dù du đấu dễ dàng, bọn họ kiên trì không bao lâu."

Trong lúc nói chuyện, Thanh Hồ Thánh Vương nhấc tay lấy trâm phượng trên đầu xuống, ném lên trên.

Trâm phượng chia làm bốn, hóa thành trụ trời, đứng lơ lửng quanh bốn phía linh thủy.

Mặt hồ khuếch trương, mở rộng không gian cho đám người du đấu.

Kể từ đó, ngược lại càng thấy ma thân đáng sợ, ma thân gầm thét liên tục, những nơi Ngũ Hành linh quang đi qua, nước hồ cuốn ngược, mỗi lần đều bị xé rách, nhờ trụ trời ổn định.

Đám người tránh né mũi nhọn, trợ giúp Thanh Hồ Thánh Vương chia sẻ áp lực, tận hết khả năng duy trì trận hình.

Tuệ Quang Thánh Giả xác nhận, quay đầu nhìn Tần Tang hóa thân, nhẹ nhàng nói.

"Nhân kiệt như thí chủ, đương đại hiếm thấy, khó trách Lục trưởng lão kết giao. Hành Tế một mực khen ngợi Lục trưởng lão. Chỉ tiếc tâm tính Lục trưởng lão quá cao, chọn trúng một môn bí thuật thượng thừa của Bất Niệm sơn, bởi vì khuyết điểm của bí thuật, nhiều năm qua vẫn không thể tinh tiến."

Tuệ Quang Thánh Giả vậy mà hiểu rõ Bất Niệm Sơn và Lục Chương như thế.

Trên thực tế, Lục Chương sớm đã có danh thiên tài tại Bất Niệm Sơn, năm đó danh khí đuổi sát Thành Thận Tử, sau khi Thành Thận Tử vô ý bị thương đạo cơ, Lục Chương tức thì bị xem như nhân tuyển chưởng môn có một không hai.

Những thiên tài đỉnh cấp xuất thân danh môn đại phái, môn phái khác đều mật thiết quan tâm, vô luận quan hệ của Bất Niệm Sơn và Cam Lộ Thiền Viện như thế nào, khẳng định cẩn thận điều tra qua Lục Chương.

Tuệ Quang Thánh Giả ấp ủ dã tâm bố cục thiên hạ, sau khi trở về liền lệnh cho Hành Tế đại sư thu thập tin tức các phương, biết danh khí của Lục Chương không phải chuyện kỳ quái.

Trong mắt Tuệ Quang Thánh Giả lóe lên một tia cảm khái, như đang vì Lục Chương tiếc hận.

Hóa thân nghe vậy, lưng lại phát lạnh.

Hắn tự xưng tương giao Lục Chương, nếu không hiểu rõ những bí ẩn đó, thì giải thích không tốt.

"Không phải bí thuật khuyết điểm, mà thiếu khuyết một kiện linh vật trọng yếu. Trước đây ít năm, vãn bối và Lục đạo hữu đi dạo qua Nam Châu, vô tình tìm thấy một Thạch Mô sắp thành thục, từ khi linh vật đến tay Lục đạo hữu, liền quay về núi bế quan đến nay, chắc hẳn ít ngày nữa tu vi nhất định tiến nhanh."

Nói xong, hóa thân liếc mắt nhìn tro kén phong bế Độc Vương.

Nguyên nhân vì sự kiện kia, dẫn đến hắn bị Quái kiểm nhân để mắt, dẫn phát phong ba phía sau.

Độc Vương bị nhốt, hắn lấy thân phận lão tổ Tạ gia lừa bịp người khác, một khi giải cứu Độc Vương, quan hệ của hắn và bản tôn bại lộ.

Vô luận Độc Vương dựa thế tạo áp lực cho hắn, hay vạch trần hắn, phiền phức đều như nhau.

Sớm rời khỏi nơi đây thì hơn!

"Khó trách Bất Niệm Sơn chưa từng phái người tham gia lễ Vu Lan."

Tuệ Quang Thánh Giả giật mình, vừa rồi một mực suy nghĩ tìm tòi, lúc này tựa như nhớ đến một chuyện.

"Tạ gia trên Bồ Sơn, bần tăng từng nghe qua. Một danh môn vọng tộc tại Trác Châu, suy sụp nhiều năm, cuối cùng nghênh đón thời hưng thịnh."

"Tiền bối nghe nhiều biết rộng, vãn bối bội phục. Vãn bối tài sơ đức cạn, không dám mơ tưởng xa vời. Bất quá, vãn bối tuyệt không cho phép huyết mạch Tạ gia đến đời của vãn bối bị đoạn tuyệt, nếu không khi xuống cửu tuyền, vãn bối không còn mặt mũi nhìn mặt tổ tiên, tổ chim bị phá, trứng không thể lành. Ngăn cản ma kiếp, việc nhân đức như thế vãn bối không nhường ai!" Hóa thân trịnh trọng nói.

"Nếu tu sĩ trong thiên hạ, khí phách đều như thí chủ, đã không dẫn xuất đại loạn lần này."

Tuệ Quang Thánh Giả thở dài một tiếng, không tiếp tục dây dưa dài dòng, đưa tay ném bình ngọc qua.

Hóa thân vội vàng tiếp nhận, khẽ mở nắp bình, ngửi thấy một mùi thơm ngát như có như không, quan sát viên đan, cẩn thận cảm ứng, xác nhận Ngũ Hành đan không thể nghi ngờ.

"Đa tạ tiền bối tặng đan!"

Hóa thân thu Ngũ Hành đan lại, sau khi hai vị Hóa Thần diệt trừ tiêu ký, hắn không chút do dự rời đi, trong ánh mắt khác thường của những người khác, hắn tựa hồ không vội rời khỏi di phủ, mà muốn tìm một nơi khác chữa thương.

Hắn không phát hiện, lúc rời đi hắn bị Thanh Hồ Thánh Vương liếc nhìn.

Nhìn bóng lưng của Tần Tang hóa thân, trong mắt Thanh Hồ Thánh Vương lóe lên một tia dị sắc, sau đó nhìn sang Tuệ Quang Thánh Giả, rồi thu tầm mắt lại.

Tâm tư của lão hòa thượng rõ rành rành.

Thiên đạo ma âm chưa trừ diệt, Ngũ Hành đan chẳng khác gân gà bao nhiêu, người nào lấy đi đều như nhau, những thứ khác không cần truy đến cùng.

Những người kia không biết, đạt cơ duyên càng nhiều, càng tiếp cận Hóa Thần, chết càng nhanh.

Dùng một viên đan vì Cam Lộ Thiền Viện diệt trừ một cường giả, thậm chí mấy kình địch tiềm ẩn, lão lừa trọc hảo thủ đoạn.

Hóa thân trở lại Đế Thụ Sơn, thân ảnh xâm nhập vân hà, tiến nhập Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Tần Tang bản tôn đang ẩn núp trong kiếm trận, chờ đợi thời cơ thoát thân, không vội hội hợp hóa thân.

Bỗng nhiên bản tôn biến sắc, trong mắt hóa thân hiện lên sự âm lãnh tàn khốc!

