Chương 2423:  Hợp lực chống ma

Không trung.

Tuệ Quang Thánh giả cầm tới Phong Ma thung, truyền âm nói gì với bọn Phiền lão ma, tiếp theo dưới thân hiển hóa đài sen, khoanh chân ngồi xuống, đơn chưởng dựng thẳng lên.

Trong khoảnh khắc, phía dưới đài sen hình như có quang hải, Phật pháp vô biên, không thể tưởng tượng nổi.

Truy cứu ngọn nguồn, chính là viên quang sau đầu Tuệ Quang Thánh giả, trung tâm viên quang hiện ra phật ảnh, dáng vẻ trang nghiêm, như là Phật Đà.

Theo quang hải phiêu đãng, thanh âm tụng kinh hư ảo truyền vào trong lòng mọi người.

Mọi người đều biết, đây cũng không phải là hư giả, viên quang sau đầu bọn họ đang hiện ra vận luật kỳ lạ, cộng hưởng với Tuệ Quang Thánh giả, xuất hiện ba động giống nhau.

Loại cộng hưởng này chính là cơ sở Thiền Định La Hán Trận, Tuệ Quang Thánh giả vẫn là người chủ trận, nhưng hiện tại lão cần làm quá nhiều, không thể chuyên tâm chiến trận, nên để viên quang phật ảnh thay thế.

Có thể coi viên quang phật ảnh như một sợi phân thần của Tuệ Quang Thánh giả, hoặc là một cỗ pháp thân, vì chiến trận mà sinh ra, vẻn vẹn giữ lại bản năng chiến đấu, duy trì chiến trận vận chuyển.

Do đó, Tuệ Quang Thánh giả không thể tự mình xuất thủ, uy lực Thiền Định La Hán Trận sẽ suy yếu, nhưng khí cơ người trong trận vẫn như cũ có thể quay quanh viên quang phật ảnh, thống hợp lại cùng nhau, hiệp lực nghênh chiến Cổ Ma, mà không phải năm bè bảy mảng.

Tuệ Quang Thánh giả không thể rời chiến trường quá xa, dùng đài sen bay tới chỗ bên ngoài tương đối an toàn, bản tôn nhập định, chậm rãi nhắm mắt.

Tay kia nâng Phong Ma thung lên.

Hai đoạn Phong Ma thung bị cắt ra dính cùng nhau, kín kẽ, mặt ngoài nhìn không ra sơ hở, nhưng muốn tu phục bảo vật này cũng không dễ như vậy.

Mày trắng Tuệ Quang Thánh giả run rẩy, cà sa nhẹ nhàng phồng lên một chút.

Ngay sau đó, có thể nhìn thấy một điểm oánh quang từ ngực Tuệ Quang Thánh giả chậm rãi bay ra, nhìn kỹ mới biết là một ngọn lửa cực nhỏ.

Thần sắc Thanh Hồ Thánh Vương hơi động, âm thầm kinh ngạc. Nàng cảm giác, ngọn lửa này giống như không tồn tại, chỉ có con mắt nhìn thấy, Linh giác không phát hiện được ba động, cũng không có nhiệt độ.

Nhìn kỹ, ngọn lửa cũng không giống chân thực, bản thể trong suốt, gần như hư vô.

Đây chính là tâm hoả của lão lừa trọc?

Không giống linh hoả chân chính, chẳng lẽ là một loại thần thông phật môn nào đó?

Trong lòng Thanh Hồ Thánh Vương hiện lên ý niệm này, bị tiếng xé gió kinh động. Chỉ thấy phía trước có một đạo ngũ sắc quang hoa tựa như tia chớp đâm tới, ma thân theo bản năng khát máu, bị nguyên khí tinh thuần tràn đầy trên người nàng hấp dẫn.

Tuệ Quang Thánh giả không bị bên ngoài ảnh hưởng, tâm hỏa bành trướng, trước người dâng lên hoả trụ cao mấy trượng, hỏa diễm vẫn trong suốt hư ảo

Từ đó có thể cảm nhận được khí thế cường đại.

Một màn kinh người xuất hiện, tâm hỏa tiếp tục bành trướng, trong ánh mắt kinh dị của mọi người, nuốt hết cả lão tăng cùng Phong Ma thung vào.

Tâm hỏa cháy hừng hực.

Thân ảnh Tuệ Quang Thánh giả cũng biến thành mơ hồ không rõ, tựa hồ hòa làm một thể với tâm hoả, chỉ có đài sen dưới thân còn có thể duy trì nguyên trạng.

Giờ khắc này, lão tăng hóa thân thành hỏa lô.

Trong ngọn lửa, Phong Ma thung cũng đã biến mất, chỉ thấy một đoàn tâm hoả dày đặc, theo thời gian trôi qua hiện ra vô tận biến hóa.

Lấy mình làm đỉnh, lấy tâm làm lửa, tế luyện Phong Ma thung!

Trên trời dưới đất, bất luận tu sĩ ở nơi hẻo lánh nào, chỉ cần chú ý chiến trường, đều có thể nhìn thấy đoàn hỏa diễm này, lau mồ hôi thay cho Tuệ Quang Thánh giả.

Chiến thắng hay bại, gửi ở một thân lão, áp lực lớn khó có thể tưởng tượng.

Trừ điều đó ra, Tuệ Quang Thánh giả còn phải duy trì Pháp Hoa Chân Luân, bảo vệ Độc Vương, nhất tâm tam dụng. Khiến tâm lực tiêu hao kinh khủng bực nào, mạnh như tu sĩ Hóa Thần cũng đến cực hạn, huống chi Tuệ Quang Thánh giả vốn có thương tích trong người.

Thanh Hồ Thánh Vương đối mặt Cổ Ma, áp lực cũng to lớn.

Ngũ sắc quang hoa tụ tập đến cực hạn, hình thành một cây xung điện, sắc bén vô song.

Bị ngũ sắc xung điện tập trung, Thanh Hồ Thánh Vương cảm nhận được uy hiếp trí mạng, đại mi chau lên, cuối cùng không dám va chạm trực tiếp, thân ảnh thoáng chốc biến mất.

Sau một khắc, hồ nước treo lơ lửng giữa trời dâng lên các cột nước, mỗi một cây cột nước đều biến thành một Thanh Hồ Thánh Vương, thần thái khác nhau, phong thái không kém bản tôn.

Chân thân phân hoá ngàn vạn, khó phân thật giả, chính là thần thông huyễn thân Thiên Hồ đại danh đỉnh đỉnh tại Đông Hải.

Không ngờ, ngũ sắc xung điện còn khó chơi hơn tưởng tượng, hoàn toàn không bị huyễn thân khác mê hoặc, phương hướng nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên đâm về hai huyễn thân ở giữa không trung.

"Vù!"

Một bóng người thướt tha thoáng hiện, chân thân Thanh Hồ Thánh Vương thực trốn ở chỗ này.

Nếu không phải bọn nàng biết được trạng thái ma thân hiện tại, còn tưởng rằng ma thân cũng không mất lý trí, hơn nữa còn có đại thần thông khám phá huyễn thuật.

Trong lòng biết uy năng của Linh Bảo này, Thanh Hồ Thánh Vương không còn định trốn tránh, ngón tay ngọc vẽ lên vòng tròn trước người, đột nhiên hiện ra một mặt Thủy kính.

"Phốc!"

Ngũ sắc xung điện đâm vào Thủy kính.

Ngay lúc này, Đồng Bát, Huyền khí, Ngọc Yên Phi Lưu, Tam Túc Viên Đỉnh đều tới, kết hợp thành một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống. Thanh Hồ Thánh Vương tạo ra thời gian trì hoãn, đủ cho đám người trong Thiền Định La Hán Trận kịp phản ứng, hợp lực công tới.

Thủy kính đột nhiên đảo ngược.

Mặt kính hướng lên trên, mang theo ngũ sắc xung điện, đón lấy lưu quang.

"Ầm."

Ngũ sắc xung điện bao phủ các loại công kích vào trong.

Không đợi mọi người thấy rõ xung điện có sụp đổ hay không, đột nhiên nghe được tiếng réo chói tai, ma âm rót não, nguyên thần giống như bị vô số cây kim đâm trúng, đầu đau muốn nứt.

Ầm.

Hư không đột ngột chuyển mờ, vô số ma trảo che khuất bầu trời, phảng phất muốn phủ lên hồ treo lơ lửng giữa trời, hắc quang bùng lên, lưu lại từng đạo vết cào trong hư không.

Những vết cào này cực kỳ giống vết nứt không gian, thanh thế đáng sợ.

Đối mặt ma uy bực này, bọn Phiền lão ma đều hãi hùng khiếp vía, phản ứng đầu tiên chính là né tránh. Thanh Hồ Thánh Vương cũng phiêu nhiên lui lại, tránh né mũi nhọn, đáy mắt lại hiện lên nghi ngờ, ngưng mắt nhìn ma thân tại trung tâm trảo ảnh, thầm kêu không tốt.

Sau một khắc, trên mặt ma thân lộ ra biểu tình dữ tợn, nghiêm nghị gào thét, đột nhiên nâng lên cánh tay phải, ma khí cuồn cuộn, hóa thành một ma trảo lớn gần trượng.

"Vù."

Ma trảo chớp động hắc quang trực tiếp xuất hiện bên cạnh kén xám, đồng thời Ngũ Hành Miện bắn ra một đạo ngũ sắc linh quang, rơi vào trên ma trảo, ma trảo bị nhuộm thành đủ mọi màu sắc nhắm ngay Độc Vương biến thành kén xám, hung hăng vỗ xuống!

Trong kén xám, Độc Vương đang nỗ lực chèo chống, được Tuệ Quang Thánh giả bảo vệ, vẫn kiên trì đến bây giờ, không trở thành bữa ăn của Cổ Ma.

Bọn họ không nghĩ tới ma thân còn không bị điên cuồng xâm nhiễm, còn dùng một chiêu giương đông kích tây này!

Một khi kén xám vỡ tan, ma thân nuốt Nguyên Anh Độc Vương, dù khôi phục thêm một thành thực lực, bọn họ cũng khó có thể chịu đựng.

Thật tình không biết, đây đã là lý trí Ma linh còn sót lại, bỏ mạng đánh cược một lần.

Nó thôn phệ Ma tử tạo nên, bị thiên đạo ma âm thừa lúc vắng mà vào, một mực chống lại điên cuồng đáng sợ kia, rốt cuộc vẫn thua trận.

