Chương 2425: Ma hồn thứ ba

Tô Tử Nam tiện tay ném một tấm lụa mỏng lên không trung.

Lụa mỏng bay phấp phới, sau khi hoàn toàn trải trên không trung, mới nhìn ra là lưới gân rồng Tô Tử Nam thường dùng, bị Tô Tử Nam cải biến hình thái.

Từng sợi gân rồng bện thành lưới, trải rộng về sau thì giống như một bàn cờ, lập lòe quang trạch, tựa hồ có long xà du động trên lưới tơ.

Thần thái hung mãnh, uy vũ bất phàm.

Tô Tử Nam hiển nhiên sớm đã phòng bị, trong nháy mắt khi thiên lôi xuất hiện, lưới tơ đã rời tay, cực tốc trải rộng trên đỉnh đầu gã.

Lưới tơ kéo căng, âm thanh keng keng vang vọng, phảng phất như kiếm reo.

Linh vụ rung chuyển, long xà ngẩng đầu.

'Ầm!'

Thiên Lôi thế như vạn quân.

Thoáng chốc linh vụ tán loạn, trực tiếp bị Thiên Lôi đánh xuyên, huyễn ảnh long xà nhao nhao tán loạn.

Vị trí trung tâm lưới tơ đột nhiên lõm xuống một hố sâu, thiên lôi lực trong nháy mắt bộc phát trên lưới tơ, vô số lôi ti thuận theo gân rồng mà khuếch tán, biến lưới tơ thành một lưới lôi.

Trong gân rồng tựa như tồn tại sự sống, bị thiên lôi lực trùng kích mà phát sinh co rút, lưới tơ vặn thành một đoàn, bao khỏa thiên lôi lực bên trong.

Tô Tử Nam không quan tâm những biến hóa trên đỉnh đầu, chuyển dời ánh mắt, nhìn độn quang nhanh như thiểm điện đang lao đến, cười đắc ý: "Thì ra là hóa thân của ngươi!"

Gã biết Tần Tang hóa thân.

Năm đó hóa thân đến nhà bái phỏng Diên Sơn lão nhân, sau đó hai bên bất hoà tại cánh đồng tuyết, chia cắt di vật của Thủy Tướng.

Bắt được Diên Sơn lão nhân về sau, Tô Tử Nam nhận ra lai lịch của hóa thân, biết hóa thân và Hỏa Ma có giao tình, hai người đã liên thủ tại cánh đồng tuyết.

Hỏa Ma ngăn cản Ô lão bên ngoài mộ huyệt.

Nguyệt Phi thì chết trong tay hóa thân.

Một trong một ngoài, phối hợp ăn ý, nếu Diên Sơn lão nhân không cao hơn một bậc, chỉ sợ không thể lấy bảo vật trong huyệt mộ đi dù chỉ một kiện.

Hai người đồng thời xuất hiện tại Đế Thụ Sơn, vậy đã chứng minh quan hệ giữa hai người.

Tô Tử Nam vì cân nhắc đến Hỏa Ma, mới quyết định xuất thủ.

Nhiều lần giao thủ qua, Tô Tử Nam nhìn ra được Hỏa Ma gần như không có nhược điểm, một đối thủ khó dây dưa, Tô Tử Nam đã bỏ suy nghĩ giam cầm Nguyên Anh của Hỏa Ma ra khỏi đầu.

Gã coi Hỏa Ma như kình địch, một khi để hóa thân và Hỏa Ma hội hợp, Ngũ Hành đan rơi vào trong tay Hỏa Ma, người khác rất khó cướp đi.

Hỏa Ma không thấy tăm hơi, hoặc sợ quá chạy mất, hoặc ẩn núp chỗ tối.

Hóa thân chắc không ngờ có người dám cướp Ngũ Hành đan ngay trước mắt tu sĩ Hóa Thần, thời điểm tâm phòng lỏng lẻo nhất, tỷ lệ thành công lớn nhất.

Chỉ là Tô Tử Nam không ngờ quan hệ giữa hai người chặt chẽ như thế.

Thân Ngoại Hóa Thân thoát thai từ huyền môn chính tông, mặc dù chịu rất nhiều hạn chế, nhưng khí cơ lại tự nhiên, thần thông huyền diệu, bí thuật bàng môn tả đạo bình thường không thể so sánh.

Thân Ngoại Hóa Thân một mình xuất hiện, ngay cả tu sĩ Hóa Thần còn nhìn không thấu.

Đương nhiên, khả năng lớn bọn họ bị ma thân kiềm chế, không rãnh truy tra hóa thân đến cùng.

Tần Tang không cách nào ước đoán thần thông của tu sĩ Hóa Thần, lúc đó hắn thật sự hơi thấp thỏm, lo lắng lai lịch hóa thân không thể qua mắt đối phương.

Cho dù Tô Tử Nam thông qua ký ức của Ô lão và Diên Sơn lão nhân, biết hóa thân và bản tôn, nhưng rất khó liên tưởng đến hai người vốn như một.

Hiện tại chuyện quá khẩn cấp, Tần Tang bất lực che giấu, bản tôn và hóa thân đồng thời hiện thân, Tô Tử Nam phát hiện khí cơ của hai người liên kết, lập tức giật mình.

"Muốn chết!"

Tần Tang gầm thét.

Bên trong độn quang, ánh mắt Tần Tang đầy sát khí, tựa như hai thanh lợi kiếm, làm hai mắt Tô Tử Nam nhói nhói.

Tô Tử Nam cười lạnh, thấy Tần Tang uy hiếp, lại chẳng thèm ngó đến, cười chế giễu.

"Bản tôn Nguyên Anh hậu kỳ, thêm một hóa thân cầm linh bảo, còn bị Diên Sơn lão quỷ tính toán, để lão cướp di vật Thủy Tướng, toàn thân rời đi, nói ngươi phế vật còn chưa đủ..."

Câu trào phúng chưa nói xong, đã bị kiếm quang chém đến, ngắt lời.

Kim Trầm Kiếm phá không lao đến, tốc độ nhanh hơn Tần Tang bản tôn.

Âm thanh kiếm ngân bén nhọn, tựa hồ bị lửa giận của chủ nhân ảnh hưởng.

Tô Tử Nam biết uy lực kiếm trận của Tần Tang, thần sắc hơi trầm xuống, không đợi Kim Trầm Kiếm cận thân, tâm niệm dẫn động hắc thước đang công kích kiếm tinh.

"Vèo!"

Thước ảnh thu nạp, hắc thước thay đổi phương hướng, thân thước khẽ nghiêng, đón lấy Kim Trầm Kiếm.

Hắc thước không ngừng bộc phát từng đoàn hắc quang, âm thanh bạo liệt sánh ngang lôi minh, hắc quang như từng đóa lôi hoa đang nổ tung, khí tức cuồng bạo như lôi đình.

Những nơi đi qua, lôi hoa tiếp tục nở rộ, lít nha lít nhít sợi tơ màu đen lan tràn chung quanh hư không.

Cảnh tượng tựa như hư không bị hắc thước đánh nát.

Theo hắc thước di động, khí thế tích lũy từng tầng một, bản thể hắc thước đã biến mất, chỉ còn một hắc nhật làm trung tâm, hình thành nhật luân cự đại.

'Ầm!'

Kiếm quang như cầu vồng, trường hồng quán nhật!

Trung tâm hắc nhật xuất hiện một điểm hào quang, sau đó toàn bộ hắc nhật bắt đầu chia năm xẻ bảy, để lộ bản thể hắc thước.

Lúc này Kim Trầm Kiếm lại biến mất, chẳng biết hư không u ám từ lúc nào, tia kiếm tung hoành ngang dọc, kiếm trận dung nhập thiên luân, không ngừng giảo sát hắc thước.

Nương theo một tiếng kim thiết kêu vang, hắc thước chấn động mãnh liệt, thước ảnh như mưa, bay vụt lục hợp bát cực.

Tô Tử Nam cố ý bỏ mặc Kim Trầm Kiếm, hắc thước hóa thành thiên luân, gắt gao ngăn cản kiếm trận.

Thiên luân bị kiếm trận công kích, xuất hiện dấu hiệu tan rã, tự có chuẩn mực, dây dưa đối thủ bất kể giá nào.

Hết thảy trong dự liệu, Tô Tử Nam ngoảnh mặt làm ngơ công kích của Tần Tang, sớm đã thu tầm mắt lại, ngưng mắt nhìn kiếm tinh, ánh mắt tựa hồ nhìn xuyên qua tinh quang, thấy hóa thân ẩn núp bên trong.

Gã không thể chét giết Tần Tang, một vì thực lực của Tần Tang quá mạnh, hai vì Hóa Thần uy hiếp, hiện tại đại chiến Tần Tang, không phải cử chỉ sáng suốt.

Hết thảy mục đích, chỉ vì Ngũ Hành đan!

Hóa thân nhờ linh bảo, thần quang và kiếm ý trong kiếm tinh, trong lúc nhất thời, khó mà kiên trì khi bị Tô Tử Nam và hai ma hồn liên tục công kích.

Tô Tử Nam liếc nhìn hai ma hồn, hơi trầm ngâm.

Thời điểm gã và Tần Tang bản tôn cách không giao phong, động tác của Tô Tử Nam một mực không dừng lại.

Một người và hai ma hồn, huyết khí càng ngày càng đậm, mùi máu tanh nồng đậm đến mức độ hôi thối.

Huyết quang hồng đậm vô cùng loá mắt, thậm chí phủ lên ngay cả độ sáng của kiếm tinh.

Huyết khí hiện lên, phân bố theo hình tam giác, Tô Tử Nam và hai ma hồn đứng ngay ba đỉnh tam giác, ma phiên đứng sừng sững bên cạnh Tô Tử Nam, kiếm tinh lờ mờ, như một chiếc thuyền cô độc trong biển máu, tùy thời bị lật úp.

Dị tượng cỡ đó tuyệt không phải ngẫu nhiên, mắt thường nhìn không thấu huyết khí, nhưng cảm nhận được lực lượng bên trong huyết khí càng ngày càng mạnh.

Tô Tử Nam xoay đầu, nhìn Tần Tang bản tôn, nhe răng cười một tiếng, đưa tay vỗ ma phiên.

"Bịch!"

Tam Thi Nhất Thần Phiên lay động.

Mặt cờ bay phấp phới, một đầu người từ trong mặt cờ bay ra.

Là ma hồn thứ ba còn chưa kịp dung hợp.

