Chương 2426: Chân Linh phản bộ Tam thi Phần Linh

Ma hồn vô diện bị buộc ra ma phiên, đối mặt chủ nhân cùng hai đồng bạn đã đại thành, mặc dù không có khuôn mặt, nhưng có thể cảm nhận được cảm xúc e ngại của nó.

Nồng đậm huyết khí càng làm nó run lẩy bẩy, co rúm lại, suy nghĩ muốn lui lại.

Tô Tử Nam hừ lạnh, trong cổ họng gạt ra một âm tiết không rõ nghĩa, ma hồn vô diện lập tức bị giam cầm tại chỗ, không thể giãy dụa, tự động bay đến trước mặt Tô Tử Nam.

Sau một khắc, trên đỉnh đầu y bay ra một đạo lưu quang, Nguyên anh ly thể, hơi dừng lại, sau đó nhìn về phía ma hồn vô diện.

"Vù!"

Nguyên anh dung nhập vào, ma hồn vô diện phát ra tiếng gào thảm thiết, bộ mặt nổi lên phía ngoài.

Lập tức tiếng gào thét biến mất, ngũ quan tạo hình, không khác Tô Tử Nam chút nào.

Chân linh phản bộ, Tam Thi tề tụ!

Tô Tử Nam hóa thành ma hồn tái hiện, đứng cạnh bản tôn, nương tựa ma phiên, mắt hơi cúi xuống, xem không phải kiếm tinh, mà là huyết khí không ngừng lăn lộn.

Dưới y nhìn chăm chú, huyết khí đột nhiên bình tĩnh lại, không còn gợn sóng, tiếp theo từng đạo huyết quang hiển hiện trong huyết khí, đặc biệt ba đạo phía ngoài thô to nổi bật nhất.

Ba đạo huyết quang cùng ba ma hồn tương liên, hình thành một tòa huyết trận tam giác.

Bên trong vẫn còn dày đặc tơ máu, lớn có nhỏ có, phác hoạ ra các loại huyết vật âm quỷ, thiên kì bách quái, so với yêu ma quỷ quái trong truyền thuyết còn xấu xí, đáng sợ hơn gấp trăm lần.

Kiếm tinh vừa lúc ở trung tâm huyết trận, bị vô số Âm Quỷ huyết vật vây quanh, giống như bị từ huyết hà ném vào địa ngục vô gian, kiếm quang cũng bị yêu tà ô nhiễm.

"Phần linh!"

Ma hồn Tô Tử Nam kêu to.

Trong tiếng huýt gió còn có thể nghe ra thanh âm Tô Tử Nam, nhưng có vẻ hơi phiêu hốt.

Ma hồn Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân giận dữ hét lên.

Trong phút chốc huyết quang trùng thiên.

Đây là thần thông huyết đạo mạnh nhất mà Tô Tử Nam nắm giữ, Phần Linh Huyết Tế.

Môn thần thông này của y và công pháp Ô lão tu hành là nhất mạch tương thừa, nhưng không phải công pháp vốn có, mà là Lộc lão ma thôi diễn ra, truyền cho Tô Tử Nam.

Đạo cơ Lộc lão ma không phải là huyết đạo, nhưng biết suy diễn, cảm thấy rất hứng thú với huyết đạo. Lão thu Ô lão làm nô, chính là thấy thiên phú Ô lão không tồi, có thể nghiệm chứng ma công của lão.

Trên thực tế, Lộc lão ma cùng Ô lão là chủ tớ, lại giống sư đồ.

Theo Ô lão đột nhiên tăng mạnh, ma công Lộc lão ma đại thành, từ đó thôi diễn ra môn đại thần thông Phần Linh Huyết Tế này.

Tô Tử Nam tu luyện chính là ma công Lộc lão ma cùng huyết công Ô lão dung hợp mà thành. Bởi vì được Ô lão chỉ điểm nhiều, càng thiên về huyết công Ô lão, nhưng lấy tu vi y hiện tại, thi triển Phần Linh Huyết Tế cũng cực kì mệt mỏi, nhất định phải dựa vào Tam Thi Nhất Thần Phiên.

Nếu Tam hồn viên mãn, sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Hai hồn kém một, miễn cưỡng chỉ có thể thi triển.

Chỉ là Tam hồn không hoàn toàn cần một bước chân linh phản bộ này, nếu như không sớm chuẩn bị, chỉ có thể giống như bây giờ, đối thủ giấu ở kiếm tinh, bị y vây quanh, mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Chân linh phản bộ cũng sẽ khiến y và ma hồn suy yếu, tự nhiên không thể tùy ý sử dụng.

Trước đó giao thủ với Mạc Hành Đạo, Tô Tử Nam mấy lần muốn vây khốn Mạc Hành Đạo, nhưng độn thuật khôi lỗi Mạc Hành Đạo quá lợi hại, mỗi lần đều thất thủ, tìm không thấy cơ hội Phần Linh Huyết Tế.

Lúc này, vì cướp đoạt Ngũ Hành đan, Tô Tử Nam không giữ lại chút nào!

Tam hồn quy vị, huyết trận đại thành.

Trong huyết quang chói mắt, hình dáng huyết trận càng ngày càng rõ ràng, Âm Quỷ huyết vật trong trận như sống lại, tranh nhau chen lấn nhào về phía kiếm tinh.

Bây giờ nhìn không rõ kiếm tinh, trung tâm huyết trận xuất hiện một cái bọng máu to lớn, không ngừng gặp trùng kích đáng sợ, trong bọng máu ầm vang nổ vang.

Bản tôn Tần Tang thấy cảnh này, trừng muốn rách cả mí mắt, cương hỏa tráo phủ thân, trong nháy mắt xông phá quầng sáng hắc thước, đưa tay có ánh sáng đỏ lóng lánh, Thái Dương Thần Thụ xoay tròn lên, chiếu sáng rạng rỡ.

Ma hồn Tô Tử Nam gầm nhẹ.

Ba đạo ma hồn phía dưới đột nhiên chấn động, hóa thành ba đạo hồn quang, bắn về huyết trận phía trên.

Hồn quang bỗng nhiên giao hội, lại biến thành cự nhân cao mấy chục trượng.

Ngũ quan cự nhân rất không cân đối, nhìn kỹ càng giống Tô Tử Nam, nhưng cũng có thể tìm ra thần vận Ô lão cùng Diên Sơn lão nhân trong đó. Thần vận ba đạo ma hồn cứ như vậy dung hợp lại cùng nhau, phi thường quái dị.

Thân thể cự nhân cũng không phải là thực thể, cùng ma hồn, lộ ra mấy phần hư ảo, giống như là hồn phách.

'Vù!'

Cự nhân trợn mắt, nhìn chằm chằm bản tôn Tần Tang, trong con mắt chiếu ra một điểm ánh lửa chói mắt, phản chiếu ra Thái Dương Thần Thụ.

Phần Linh Huyết Tế đã thành, kiếm tinh bị huyết quang che mất, ở giữa bọng máu xuất hiện đủ loại hư ảnh vặn vẹo quỷ dị.

Trong nháy mắt hoá thân tiếp nhận áp lực tăng đến trình độ khủng bố.

Ngũ Hành đan sắp tới tay, Tô Tử Nam quyết không cho phép bản tôn Tần Tang tới phá hư, cự nhân phóng ra trước một bước, ngăn trước người hắn, giống như là đang quan sát sâu kiến, giơ ngón tay lên vạch một cái.

Đầu ngón tay lóe ra huyết quang nhàn nhạt, lúc lướt qua, lưu lại một vết máu bắt mắt.

Vết máu hiển hiện, giống như muốn ở trong hư không mở ra một cánh cửa máu liên thông huyết ngục, tốc độ cực nhanh bắn về phía Thái Dương Thần Thụ, vô tận huyết thủy từ trong vết máu tuôn ra.

Tô Tử Nam lại dự định đánh đòn phủ đầu.

Y mặc dù không tự mình lĩnh giáo qua, nhưng thấy Thái Dương Thần Điểu mấy lần, đại khái hiểu rõ uy lực của nó, một kích này cho dù không thể bức lui Tần Tang, cản trở Thái Dương Thần Điểu tuyệt đối có thể làm được.

Chỉ cần tranh thủ trong thời gian nháy mắt, y có thể công phá kiếm tinh, bắt đi hóa thân Tần Tang.

Thái Dương Thần Thụ tỏa ra ánh sáng lung linh, Nam Minh Ly hỏa chạy trên thân cây, cuối cùng hội tụ đến ngọn cây, ngưng tụ thành Thái Dương Thần Điểu.

Đối mặt vết máu nghiền ép tới, quang trạch Thái Dương Thần Thụ không tiêu giảm nửa phần, ngược lại bị huyết quang làm nổi bật càng thêm tiên diễm chói mắt, Thần Điểu sinh động như thật.

Thân cây run rẩy, Thần Điểu vỗ cánh.

Ánh mắt cự nhân ngưng lại.

Đột nhiên, dị biến nảy sinh. Thể nội Tần Tang truyền ra một tiếng kêu bén nhọn, đây rõ ràng không phải do Tần Tang phát ra, mà xuất từ đan điền của hắn!

Trong đan điền.

Kiếm ý Vân Du kiếm một mực phối hợp độc châu trấn áp cổ vương.

Bỗng nhiên song song mất khống chế.

Kiếm ý bỗng nhiên mạnh lên, phá vỡ cân bằng, cổ vương cảm giác được, đây cũng là sát ý, nó bị bừng tỉnh, theo bản năng phản kháng, cuồng phún độc quang.

Độc quang bộc phát trong đan điền hắn.

Cử động lần này không thể nghi ngờ là phi thường mạo hiểm, nhưng Tần Tang thôi động độc châu che lại bản thân trước, hẳn là có thể suy yếu uy lực độc quang.

Dưới hắn cố ý dẫn đạo, độc quang dâng trào tới hướng cự nhân.

"Vù!"

Tô Tử Nam trận địa sẵn sàng đón quân địch, phòng bị Thái Dương Thần Điểu, sao có thể nghĩ đến, trên thân Tần Tang bỗng nhiên phun ra độc quang, lập tức trúng chiêu, mà độc lại lợi hại như thế, thân thể không khỏi cứng ngắc một chút.

Tận mắt thấy Quái kiểm nhân chết như thế nào, tăng thêm kinh nghiệm Lục Chương, Tần Tang biết rõ độc quang của độc vương có thể thương tổn được hồn thể, nhưng không xác định có thể tạo nhiều tổn thương cho ba đạo ma hồn hợp thể hay không.

Đương nhiên, mục đích hắn không phải độc chết ma hồn, mà là lợi dụng độc tố nhập thể, trong nháy mắt làm chậm đối thủ phản ứng, tạo cơ hội cho mình.

"Xoạt!"

Thái Dương Thần Thụ bộc phát ra ánh lửa sáng tỏ trước nay chưa từng có, hỏa điểu vỗ cánh, bay khỏi nhánh cây.

Không phải ba con, mà là sáu con!

Sáu con hỏa điểu tề xuất!

Trong nháy mắt, chân nguyên hắn như hồng thủy vỡ đê, trực tiếp bị rút khô, suy yếu tới cực điểm.

Tô Tử Nam cưỡng ép cự nhân trấn áp độc tố thể nội, khôi phục năng lực hành động, nhìn thấy huyết nhân bị một đám lửa hừng hực thôn phệ.

