Chương 2427: Lục điểu ra uy

Xuất động sáu con Thần Điểu, không phải là chuyện Tần Tang muốn.

Đây là lần đầu lục điểu tề xuất, Tần Tang không rõ uy lực mạnh đến mức nào, thanh thế lớn bao nhiêu.

Tu sĩ Hóa Thần ngay trên đỉnh đầu, Ngũ Hành thần cấm chỉ sợ không che giấu được Nam Minh Ly hỏa ba động.

Nhưng Tần Tang hoàn toàn không do dự, bắt buộc phải làm.

Tô Tử Nam dung hợp Tam Thi Nhất Thần Phiên thành ma hồn cự nhân cùng Phần Linh Huyết Tế, khiến Tần Tang cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Nhất là Phần Linh Huyết Tế, cần ba đạo ma hồn Nguyên Anh hậu kỳ cùng phát động, mà Tô Tử Nam biểu hiện tựa hồ có chút mệt mỏi, có thể thấy được uy lực thuật này.

Cục diện cỡ này, Tần Tang căn bản không muốn thử nghiệm xem uy lực ba con Thần Điểu và huyết ngân ai mạnh ai yếu, hóa thân nguy cơ sớm tối, nếu chần chờ, hậu quả khó mà lường được.

Lựa chọn ổn thỏa nhất không thể nghi ngờ là sáu con Thái Dương Thần Điểu tề xuất, mới có thể bức lui Tô Tử Nam, giải cứu hóa thân.

Phải trả giá đắt, Tần Tang đương nhiên không muốn chỉ bức lui Tô Tử Nam, tốt nhất một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Thả đi Tô Tử Nam, một khi Tam hồn viên mãn, càng khó đối phó hơn.

Người này tâm hoài quỷ thai, nhiều lần truy sát hắn, Tần Tang một là không nắm chắc chém giết người này, hai là lên núi vì cơ duyên Hóa Thần, có mục tiêu rõ rệt, không muốn phức tạp, nên tạm thời nhẫn nại xuống.

Một khi nhìn thấy cơ hội, Tần Tang tuyệt đối sẽ không do dự xuất thủ, diệt sát kẻ này.

Nguyệt phi nhắc nhở, Hạc Cao chân nhân trước đây không lâu quát lớn, đều cho thấy Lộc lão ma không giống như Tuệ Quang Thánh giả bị nhốt ở Vô Vọng Điện, mà là phi thăng, rời đi giới này.

Chém giết Tô Tử Nam cũng không cần lo lắng Lộc lão ma trả thù.

Chuyện hạ giới do hạ giới quyết.

Bản thân nếu có ngày phi thăng, lúc đó lại suy nghĩ thêm Lộc lão ma uy hiếp cũng không muộn. Dựa theo Quỷ Mẫu nói, đại thiên thế giới rộng lớn vô biên, nào dễ gặp như vậy.

Lúc này là nguy cơ, cũng là cơ hội.

Lúc này ngự sử sáu con Thần Điểu, Tần Tang gần như không có năng lực chưởng khống, đánh thức Thần Điểu chính là cực hạn.

Uy lực không thể nghi ngờ, nhưng không linh hoạt.

Đối thủ nếu như không đối cứng với hắn, rất dễ dàng thất thủ.

Nhất là Tô Tử Nam là truyền nhân Hóa Thần, bí bảo thần thông vô số, có được hai đạo ma hồn thay nhau công phạt, bản thể ở phía ngoài, là đối thủ cực khó dây dưa.

Tô Tử Nam một lòng cướp đoạt Ngũ Hành đan, xuất thủ không giữ lại chút nào, Tam hồn dung hợp, lấy tư thái cường ngạnh ngăn cản Tần Tang cứu viện hóa thân, vừa vặn để Tần Tang nhìn thấy cơ hội.

Bất quá, một khi sáu con thần điểu trên Thái Dương Thần Thụ xuất hiện dị động, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết uy lực sẽ càng kinh khủng hơn ba con.

Tô Tử Nam hiển nhiên không phải người ngốc.

Ngũ Hành đan chung quy là ngoại vật, chuyện không thể làm, Tô Tử Nam tuyệt sẽ không liều chết tranh chấp.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang quyết định thật nhanh, không tiếc gọi tỉnh Độc Vương trong đan điền, bức ra độc quang, chỉ vì làm chậm Tô Tử Nam phản ứng.

"Vèo vèo vèo ······ "

Nhánh cây Thái Dương Thần Thụ trong nháy mắt rỗng hơn phân nửa.

Thần Điểu trong hư không vạch ra sáu đạo xích diễm, lưu hỏa loá mắt, chiếu rọi kiếm trận ra một mảnh xích hồng loá mắt.

Dưới Tần Tang kiệt lực dẫn đạo, quỹ tích sáu đạo xích diễm giao hội, cuối cùng trong hư không giao hòa nhau, hỏa diễm chói mắt, khí tức linh hỏa cuồng bạo tới cực điểm, hoàn toàn không nhìn thấy hình dáng Thần Điểu, chỉ có một đoàn liệt hỏa xích hồng.

Chân nguyên Tần Tang trong nháy mắt cạn tới đáy, cảm giác suy yếu bỗng nhiên quét ra toàn thân.

Hắn mở miệng lớn thở dốc, lại có cảm giác hít thở không thông, trong tầm mắt ngoại trừ đoàn liệt hỏa kia thì không có vật gì khác nữa, trong ánh mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Lục điểu tề xuất tiêu hao kinh khủng hơn dự đoán, hắn chỉ có thể miễn cưỡng đánh thức sáu con Thần Điểu, phác hoạ quỹ tích đơn giản nhất, trước khi chân nguyên khô kiệt, cưỡng ép đánh ra.

Sau đó, Nam Minh Ly hỏa hoàn toàn không do hắn khống chế, bất luận phía trước có cái gì, dù chính hắn ngăn trước liệt hỏa, hạ tràng cũng như nhau.

Uy lực tựa hồ không đơn giản chỉ chồng lên ba con Thần Điểu.

Đối mặt liệt hỏa, Tô Tử Nam cảm thụ rõ ràng hơn.

Uy lực độc quang không để Tần Tang thất vọng.

Độc tố tàn phá trong cơ thể cự nhân ma hồn, rung chuyển ma hồn, ba đạo ma hồn hợp lực áp chế độc quang, tận mắt thấy huyết ngân bị một đám lửa hừng hực thôn phệ.

Huyết ngân với thanh thế thật lớn gần như không tạo thành mảy may trở ngại.

Trong huyết ngân dũng mãnh tiến ra huyết thủy, trong liệt hỏa bị bốc hơi sạch sẽ, sau đó cùng huyết ngân hoàn toàn biến mất, không nhìn thấy mảy may vết tích, chỉ có liệt diễm cuồn cuộn.

Liệt hỏa tản mát ra khí tức cuồng bạo Tô Tử Nam khó có thể tưởng tượng, không cách nào tưởng tượng dạng hỏa diễm gì lại có được uy lực như vậy, chỉ là tu sĩ Nguyên anh, làm sao có thể chưởng khống loại lực lượng này?

Cự nhân ma hồn trừng lớn mắt, con mắt bị liệt hỏa nhuộm thành xích hồng, tràn đầy hoảng sợ, chiếu rọi ra nội tâm Tô Tử Nam lúc này.

Nó há to miệng, lại phảng phất bị người giữ lại cần cổ, không phát ra thanh âm nào, vẻ hoảng sợ càng ngày càng đậm. Trong nháy mắt, liệt diễm vọt tới, gần trong gang tấc, cự nhân ma hồn tựa hồ sắp bị hòa tan.

Giờ khắc này, Tô Tử Nam chỉ có vô tận hối hận.

Nếu không phải y cần phải có Ngũ Hành đan, tuyệt sẽ không đối cứng với Tần Tang, hoàn toàn có thể để hai đạo ma hồn ép vào phía trước, cho dù bức ra át chủ bài của Tần Tang cũng có thể toàn thân trở ra.

Nếu không phải bị độc quang cổ vương ảnh hưởng, lúc sáu con Thần Điểu phát động, y cũng có cơ hội phản ứng.

Hiện tại, hết thảy đã quá muộn.

Trong kiếm trận kiếm tinh phô bày, tinh quang thuần túy, huyễn hóa thành một mảnh tinh không.

Sâu giữa không trung, một viên kiếm tinh bị nồng đậm huyết khí ô nhiễm, huyết quang trùng thiên, biến thành huyết tinh yêu dị. Nhưng bất luận tinh quang hay là huyết quang, đều kém xa đạo hỏa diễm loá mắt này.

Cự nhân ma hồn ngăn trước hỏa diễm, thân ảnh lắc lư, hai chân run rẩy, tựa hồ muốn bứt ra lui lại, nhưng không kịp trốn tránh đã bị liệt hỏa thôn phệ, theo gót huyết ngân.

Sau một khắc, trong liệt hỏa lờ mờ xuất hiện hình dáng một hỏa nhân, hỏa nhân giương cánh tay loạn vũ, càng giống giãy giụa trước khi chết, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, sau cùng không còn thấy được hình dáng.

Nuốt mất cự nhân ma hồn, liệt hỏa vẫn như cũ khí thế hùng hổ.

Như một viên hoả lưu tinh xuyên qua Thiên Vực, từ cửu thiên ngoại vực xông vào phiến tinh không này, thế không thể đỡ, một đầu đâm vào huyết trận do Phần Linh Huyết Tế hình thành.

Huyết trận đã vận chuyển tới cực hạn.

Vô số Âm Quỷ huyết vật nhào về phía kiếm tinh.

Đạt được tầng tầng gia trì, mặt ngoài bọng máu dũng động đậm đặc huyết tương, từng quỷ hồn với khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ từ trong huyết tương xuất hiện, nhưng bởi vì số lượng quá nhiều, vừa mới ngoi đầu lên lại bị Âm Quỷ huyết vật khác kéo xuống, kèm theo tiếng gào tê tâm liệt phế, không khác hoàng tuyền trong truyền thuyết.

Bất luận kẻ nào ở trung tâm huyết trận, đều chạy không khỏi phần linh kiếp này.

