Chương 2429: Phí Tuyết đan

Thức tỉnh cổ vương thể nội quả nhiên là hành động phi thường mạo hiểm.

Độc quang được Tần Tang dẫn dắt đánh về phía cự nhân ma hồn, cũng thôi động độc châu, dùng tịch độc quang choáng dựng thành một đạo bình chướng cho mình, vẫn không thể ngăn trở dư độc rót vào thể nội.

Thêm nữa Thái Dương Thần Thụ trong nháy mắt hút hết chân nguyên, suýt nữa để độc tố bộc phát thể nội.

Tần Tang đã chuẩn bị tâm lý tiêu hao khi dùng Thái Dương Thần Thụ, trong lúc xuất thủ đồng thời nuốt vào một viên Phí Tuyết Đan.

Chân nguyên khô kiệt, rơi vào suy yếu trước nay chưa từng có.

Lập tức Phí Tuyết Đan trong thể nội tan ra, dược lực chuyển hóa làm nguyên khí tinh thuần đến cực điểm, nhưng không hề ôn hoà giống những đan dược khác, dược lực cơ hồ nổ tung.

Dược lực hiện lên thế tuyết lở, phảng phất vỡ đê đại giang, khiến thể nội Tần Tang thành chỗ vỡ đê, nguyên khí bàng bạc phóng ra toàn thân.

Kinh mạch trong nháy mắt chịu đựng lượng lớn nguyên khí trùng kích, cho dù Tần Tang là Nguyên Anh hậu kỳ, cũng vượt qua cực hạn của hắn.

Tần Tang lần đầu thấy đan dược cuồng bạo như thế, trên phương thuốc đã miêu tả dược hiệu không phải là chuyện giật gân, đau đớn thật sự từ kinh mạch truyền đến, nhiều chỗ kinh mạch bị xé rách, huyết nhục nổ tung, toàn thân run rẩy.

Được dược lực bổ sung, rất nhanh có thể từ trạng thái hư nhược khôi phục.

Nhưng Tần Tang không rảnh phân tâm sắp xếp nguyên khí thể nội, chỉ kịp cưỡng ép ổn định một phần trong đó, áp chế độc tố thể nội cùng trấn an cổ vương.

So với quang độc xâm nhập trong người, cổ vương mới là nguy hiểm nhất, một khi cổ vương cảm nhận được uy hiếp, phun thêm mấy ngụm độc quang, Tần Tang cũng sẽ bị trọng thương.

Hắn nín thở, dốc hết toàn lực ổn định khí hải, không cho cổ vương chịu ảnh hưởng, hoặc là phát giác được bản thân suy yếu.

Trên thân cổ vương không nhìn thấy mảy may huyết sắc, thân thể thuần trắng sáng loáng, càng giống tác phẩm nghệ thuật do ngọc thạch chạm khắc thành, cho dù ai cũng không nghĩ ra nó là độc trùng vô cùng nguy hiểm.

Con mắt cổ vương chuyển động, trong ánh mắt có mấy phần mê mang, vừa bị kiếm ý phong duệ đột nhiên làm thức tỉnh, theo bản năng làm ra phản kích, nhưng chờ nó thanh tỉnh, phát hiện hết thảy chung quanh như thường, cũng không có uy hiếp trí mạng.

Hai cánh nhẹ vỗ một chút.

Cổ vương rõ ràng cảm nhận được kiếm ý Vân Du kiếm, đạo kiếm ý này rất ôn hòa, nhưng nó cực e ngại khí tức Mộc hành. Từ lúc nó bắt đầu sinh ra linh trí, liền bị Quái kiểm nhân dùng thần thông áp chế, ở trong lòng lưu lại lạc ấn, sâu tận xương tủy.

Chung quanh vẫn còn thất thải quang hà bao quanh, là khí tức nó ghét nhất.

Con mắt nháy một cái, cổ vương lại dùng hai cánh bao trùm toàn thân, làm ra tư thế tự bảo vệ mình, yên tĩnh lại.

"Xuy ····· "

Sau khi cổ vương thiếp đi, Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cử động lần này mặc dù mạo hiểm, kết quả lại tốt, mà không có lựa chọn tốt hơn.

Sau đó, Tần Tang lập tức điều động lực lượng độc châu, áp chế dư độc thể nội.

Trong quá trình này, bản tôn bị cổ vương kiềm chế, hành động bất tiện, về sau ra tay với Tô Tử Nam đều là hóa thân, đương nhiên cũng là Tần Tang nhìn ra Tô Tử Nam bị linh hỏa đốt, chắp cánh khó thoát, không cần lại đi nước hiểm, kỳ thật vẫn một mực đề phòng.

Hóa thân đánh nát Thiên Hoàn Kính, thuận lợi bắt được tàn anh Tô Tử Nam.

Nhưng vẫn xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Sáu con Thần Điểu bộc phát, uy lực vượt qua dự đoán, không chỉ phá hư trận pháp, lại dao động căn cơ linh trận, nhất cử xé rách Thất Túc Phân Dã kiếm trận.

Phải biết Ngũ Hành thần cấm chính là Vô Tướng Tiên môn tập hợp đủ lực lượng tông môn bố trí thành, mỗi một viên kiếm tinh trong kiếm trận đều là đỉnh cấp kiếm tu Kim tướng nhất mạch tỉ mỉ tế luyện thành, lấy Ngũ Hành tương sinh duy trì, cũng câu liên địa mạch, vạn năm không dễ phá.

Nếu quy mô kiếm trận nhỏ hơn một chút, chỉ sợ không bị xé rách đơn giản như vậy.

Tần Tang dự liệu kiếm trận che giấu không được Nam Minh Ly hỏa ba động, khẳng định sẽ bị tu sĩ Hóa Thần phát giác, nếu như không bại lộ, sẽ dẫn tới nghi ngờ, có lẽ vẫn còn dư địa hoà hoãn xung đột.

Nhưng không ngờ kiếm trận bị xé rách, dẫn đến hắn trực tiếp bại lộ trước mặt tất cả mọi người.

. . . .

Trên Đế Thụ Sơn.

Hào quang năm màu đã che mất nửa toà sơn phong, trong trùng trùng điệp điệp hào quang đột ngột xuất hiện một lỗ trống rỗng, không ngừng bốc hỏa ra phía ngoài.

Không hiểu rõ còn tưởng là Hỏa hành thần cấm va chạm tiến đến.

Lúc Nam Minh Ly hỏa bộc phát nằm ở trong kiếm trận, đa phần linh hỏa bộc phát trong kiếm trận, sau khi xé rách kiếm trận đã tiêu tán đi một phần thanh thế không nhỏ.

Trong vết nứt, biên giới liệt hoả hừng hực, hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, chính là bản tôn Tần Tang cùng hóa thân.

Hóa thân vừa bắt được Nguyên Anh Tô Tử Nam.

Bản tôn tựa hồ ngây ngẩn cả người, ngửa đầu nhìn lên phía trên, nhãn lực tốt có thể nhìn ra tình trạng hắn rất không bình thường, sắc mặt u ám suy yếu, toàn thân đẫm máu, khí cơ trên thân phi thường hỗn loạn, rất giống bị trọng thương, biểu hiện chân nguyên mất khống chế.

"Trong tay hắn là cái gì?"

Phía nam Đế Thụ Sơn, phía trên một tòa cung điện rất giống miếu thờ lơ lửng ba đạo nhân ảnh.

Ba người đang liên thủ phá giải cấm chế trong cung điện, bị thanh thế trên Đế Thụ Sơn hấp dẫn, nhao nhao nhìn sang. Hai người nhìn về phía bản tôn Tần Tang, một nam tử đạo bào khác thì bị hóa thân hấp dẫn.

"Tựa như là một Nguyên anh ······ "

Đồng bạn dời mắt tới, một người trong đó khàn giọng nói.

Lúc này dám lưu lại Đế Thụ Sơn, thực lực tuyệt không phải kẻ yếu, lại rơi vào hạ tràng thê thảm như thế, ngay cả Nguyên anh cũng bị đối thủ giam cầm, không thể đào thoát.

Tàn anh bị hóa thân thu hồi, nhìn thoáng qua, bọn họ không thể thấy rõ diện mục tàn anh, chỉ thấy trên thân tàn anh bốc khói, giống như bị lửa đốt qua.

Nam tử đạo bào từng gặp Tô Tử Nam, tựa hồ nhìn ra thứ gì, có loại cảm giác quen thuộc không hiểu.

"Tàn anh tựa như là ····· "

Gã há hốc mồm, không dám nói ra cái tên đó, cảm thấy quá không thể tưởng tượng.

. . .

Kim tướng điện.

Lão ni nhìn chằm chằm hồ huyền không, thần sắc khẩn trương.

Đầu tiên là Tử Lôi độ kiếp, sau đó Hóa Thần hiện thân, lão vốn định suất lĩnh môn nhân lập tức rút khỏi Vô Tướng Tiên môn, không ngờ sư muội đưa tin về, các nàng tại Kim tướng điện tìm được một chỗ bí điện khẩn yếu, chỉ là cần một phen công phu mới có thể phá trận.

Tu sĩ Hóa Thần bị Cổ Ma kiềm chế, vừa chừa lại cho bọn lão thời gian, lão ni quyết định đi hiểm, mệnh sư muội mau chóng phá trận, lão thì nhìn chằm chằm chiến cuộc trên không, một khi thế cuộc sinh biến, chỉ có thể quả quyết rút đi, nhịn đau bỏ qua bảo vật.

Lưu Ly đi cũng làm cho lão ni lo lắng.

Hóa Thần dừng chân di phủ, cường nhân xuất hiện lớp lớp, Vô Tướng Tiên môn đã thành nơi thị phi, bọn họ là những 'dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn' càng không thể ở lâu, không biết Lưu Ly hiện tại ở nơi nào, có kịp rút lui cùng bọn lão không?

