Chương 2403: Linh dược xuất hiện

Bên trong huyễn cảnh Cung Đăng.

Tử Lôi chân nhân biết được chân tướng từ miệng Phiền lão ma.

Trong thời gian ngắn, tượng thần đã có hơn nửa người nhiễm hóa thành màu đen, màu đen và huyết sắc phân biệt rõ ràng, nhưng lại quỷ dị dung hợp. Quá trình lực lượng Ma tử chảy vào thông đạo, càng ngày càng quán thâu vào thể nội Chư Vô Đạo.

Thực lực Chư Vô Đạo không ngừng kéo lên.

Bọn gã muốn câu thông cùng khí linh.

Thế nhưng ngay lúc này, khí linh tựa hồ đang một mực chuyên chú cọ rửa ô uế xâm nhiễm bản thể, hoàn toàn không trả lời Ma tử kêu gào cùng Tử Lôi chân nhân kêu gọi.

Khí linh vô tâm ổn định phong ấn.

Lúc này có thể nói phong ấn loạn trong giặc ngoài.

Ma tử đại phát ma uy, điên cuồng trùng kích có hiệu quả rõ ràng, phong ấn chấn động càng ngày càng kịch liệt, tạo thành dị tượng bên ngoài càng thêm doạ người.

"Tạch tạch tạch. . . ."

Thanh âm vỡ tan như mưa to gió lớn, vang vọng Đế Thụ Sơn.

Từng đầu "Cự mãng" bò đầy kết giới, vết rạn dày đặc như mạng nhện, điểm yếu như thế không thể tiếp tục duy trì.

"Bụp."

Chỗ sụp đổ thứ nhất xuất hiện, ở chỗ gần đỉnh núi, hình thành một chỗ trống to lớn, vô tận Phong Sát tiết ra.

Ở ngoại giới có thể thấy rõ ràng, Phong Sát hình thành một đầu vòi rồng màu đen, phóng lên chân trời, cho đến khi xông vào sát trận pháp kiếm trên không, va chạm với pháp kiếm.

Ngay sau đó, vòi rồng này càng ngày càng nhiều, qua mấy hơi thở đã trải rộng Đế Thụ Sơn!

Nhìn thấy cảnh tượng khủng bố như vậy, đám người có loại cảm giác Đế Thụ Sơn sắp bị lật nghiêng, đều sợ mất mật, trên núi rốt cuộc đã xảy ra đại chiến gì, dường như muốn đập nát Đế Thụ Sơn.

Ngay biên giới Thổ Tướng Điện.

Một tấm bia đá đột nhiên đứt gãy, nửa phần trên bay ra thật xa, giữa không trung biến thành đá vụn. Bia đá là một kiện trận khí, là một tiết điểm trọng yếu của đại trận hộ sơn Thổ Tướng Điện, bây giờ bị đánh nát từ bên trong.

Môn chủ Thái Nhạc môn Nhạc Lăng Thiên từ phía sau bia vỡ đi tới.

Không biết gã ở trong Thổ Tướng Điện gặp chuyện gì, phong trần mệt mỏi, đạo bào trên thân có nhiều chỗ bị xé rách, cổ tay trái cũng có một vết thương hẹp dài, nhìn giống vết đao.

Nhạc Lăng Thiên không vội xử lý vết thương, ánh mắt bị Đế Thụ Sơn hấp dẫn.

Theo kế hoạch của gã, cầm tới truyền thừa Thổ Tướng Điện rồi sẽ trèo lên Đế Thụ Sơn, đến lúc đó thế cuộc rõ ràng, có thể căn cứ thế cuộc biến hóa, thong dong làm việc.

Lúc này Đế Thụ Sơn không biết đã xảy ra biến cố gì.

Đi, hay là không đi?

Nhạc Lăng Thiên trầm ngâm, một đạo linh quang đi khắp toàn thân, pháp bào khôi phục như lúc ban đầu, cuối cùng vẫn quyết định điều khiển độn quang bay về hướng Đế Thụ Sơn.

Lúc này bọn Tần Tang trong núi càng cảm thụ rõ ràng hơn.

Thanh âm vỡ tan ở khắp mọi nơi làm lòng người bất an.

Có một biến hoá không biết là tốt hay xấu, theo kết giới vỡ vụn, Phong Sát có chỗ phát tiết, lúc kết giới vỡ vụn hình thành ba động cũng làm cho phong trận bị áp chế, thanh thế giảm nhiều, Phong Sát trên núi dần dần mỏng manh, tầm mắt dần khôi phục.

Dị biến sắp tiến đến.

Bên trong dược viên còn tiếp tục truy đuổi, không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Hạc Cao chân nhân huyễn hình thành linh hạc, thân pháp linh hoạt, gã bay trong dược viên, một mực phân tích trận cấm trong đó, tính lợi dụng trận cấm chạy thoát khỏi hai người Tô Mạc.

Không ngờ hai người lại liên thủ, thực lực quá cường hoành, Hạc Cao chân nhân tạo ra chướng ngại đều không phát huy hiệu quả, bị cường ngạnh san bằng.

Hai người Tô Mạc theo đuổi không bỏ, nhưng cũng chỉ có thể nắm bắt một sợi khí cơ của Hạc Cao chân nhân, bảo đảm không mất dấu.

Hạc Cao chân nhân trên tạo nghệ trận cấm khiến bọn gã than thở không thôi, trong thời gian ngắn đã làm được như thế.

Tại mấy chỗ, hai người tính chặn đường Hạc Cao chân nhân, nhưng đều bị nhìn thấu.

Sau một phen truy đuổi, dược viên trở nên một mảnh hỗn độn.

"Ầm ầm!"

Sau lưng là một mảnh thạch lâm ngăn trở.

Nghe được âm thanh đứt gãy, Hạc Cao chân nhân biết rõ vẫn không thể vứt bỏ đối phương, trong lòng hừ lạnh, hạc ảnh vỗ cánh, đột nhiên bay vụt mấy trượng, theo một tiếng hạc ré rõ ro, tốc độ bạo tăng!

Lúc này, trước mặt Hạc Cao chân nhân là một mảnh linh vụ mờ mịt.

Hai người Tô Mạc nhìn thấy đều rất kinh ngạc, lúc bọn gã theo Hạc Cao chân nhân đi vòng vèo, cơ hồ đã đi khắp toàn bộ dược viên, nhưng không phát hiện mảnh khu vực bị linh vụ bao phủ này.

Thật tình không biết, bọn gã một mực bám theo Hạc Cao chân nhân, tự cho là nắm chắc mấu chốt, nhưng trong lúc vô hình bị Hạc Cao chân nhân che đậy.

Hạc Cao chân nhân hành động nhìn không có quy luật gì, kì thực một mực đang tìm hiểu biến hoá trận cấm trong dược viên, tìm kiếm nơi này, cũng che giấu chỗ khác.

Đương nhiên, loại tiểu động tác này giấu diếm không được lâu, chờ bọn gã kịp phản ứng, tra xét rõ ràng là có thể nhìn thấu.

Trên thực tế, hai người làm cũng không sai, mặc cho ngươi muôn vàn thủ đoạn, chỉ cần nhìn chằm chằm Hạc Cao chân nhân là đủ.

"Vèo!'

Thế hạc ảnh như mũi tên, bay vào linh vụ.

Sau một khắc, hai người lướt gấp tới, nhìn thấy linh vụ, ánh mắt toả sáng.

"Hỗn trướng!"

Trong núi vang lên tiếng mắng không kềm chế được của Phiền lão ma.

Giờ khắc này, Tử Lôi chân nhân không toàn lực phá hư âm mưu Chư Vô Đạo, ngăn trở Cổ Ma phá phong, lại đột nhiên từ chiến trường bứt ra, lách mình bay lên đỉnh núi.

Muốn lưu lại Phiền lão ma độc chiến Chư Vô Đạo!

Có Tử Lôi chân nhân tại đây, Phiền lão ma mới quyết định liều một phen, đổi lại chính lão, thấy tình thế không thể làm, tuyệt không ở chỗ này liều mạng với Cổ Ma.

"Ma kiếp tái khởi, Hóa Thần vô tung, chẳng lẽ ngươi chỉ lo thân mình?"

Ngữ khí Tử Lôi chân nhân thản nhiên.

Chủ nhân một tông Huyền môn chính tông, tính tình tu vi Tử Lôi chân nhân ... nguy cơ phía trước, vẫn như trước ung dung không vội.

Hết lần này tới lần khác giọng nói này khiến Phiền lão ma hận đến nghiến răng, suýt nữa chửi ầm lên.

Mắng thì mắng, lão lại không thể cãi lại.

Năm đó Vô Tướng Tiên môn không câu nệ đại đạo khác nhau, Đạo Phật Ma Tà không chỗ nào mà không bao gồm, không thiếu tu sĩ tu tập ma công, nhưng khi ma kiếp đến, đều đối xử như nhau.

Chưa từng thấy Cổ Ma có ưu đãi gì với tu sĩ ma môn.

Một khi bị Cổ Ma ma nhiễm một giới, trốn đến chân trời góc biển cũng phí công.

"Đạo hữu an tâm chớ vội, bần đạo tự có kế sách phục ma, ta đi trước đã."

Tử Lôi chân nhân đã có quyết đoán, nhàn nhạt lưu lại một câu, bay đến đỉnh núi.

Chỉ một thoáng, đỉnh núi Đế Thụ Sơn đại phóng tử mang, tiếng sấm cuồn cuộn, truyền khắp di phủ.

Trong ngoài Đế Thụ Sơn đều có thể nhìn thấy, đỉnh núi là vạn đạo tử lôi, hình như có Lôi Quân hàng thế, mặc lôi bào, mang Đế quan, thống ngự lôi đình, khuất phục tứ phương.

Giờ khắc này.

Bọn Tần Tang đều nhận thấy, nhìn đỉnh núi phía xa, không biết Tử Lôi chân nhân tính làm gì.

Ánh mắt Tử Lôi chân nhân đạm mạc, đảo qua các nơi trên núi, "Vù" rơi xuống dược viên.

Trong dược viên.

Ba người lần lượt xâm nhập, linh vụ không còn bị che, hỗn loạn, bộc lộ ra cảnh tượng trong linh vụ.

Nơi này không có cảnh tượng kỳ tuyệt mỹ lệ, chỉ có một vũng thanh tuyền, nước suối róc rách, tươi tắn tự nhiên, đặc biệt duy nhất là linh khí rất nồng đậm.

Trong thanh tuyền mọc ra một gốc dây leo, cắm rễ vào trong suối, cành lá um tùm, xanh tươi ướt át.

Dưới lá có hai trái cây như ẩn như hiện, tròn trịa như minh nguyệt sáng trong, linh quang hình thành Huyễn Ảnh, hình như có tiên quế Nguyệt cung, tiên tử múa nhẹ vờn quanh tiên quả.

Linh quang thật ra là dị tượng do linh khí nồng đậm tới cực điểm huyễn hoá thành.

Loại linh dược này, bọn gã vừa rồi trong cửa dược viên đã gặp qua.

