Chương 2430: Yêu vĩ

Vân hà vỡ ra, xích hỏa hướng tiêu.

Lão ni bị kinh động, vô thức nhìn sang, ánh mắt chỉ dừng lại trên núi chốc lát, sau đó nhìn chân trời hướng tây, thấy một đạo độn quang quen thuộc đang chạy nhanh đến, tâm thần khẽ buông lỏng.

Lưu Ly đến rồi.

Lưu Ly tận hết khả năng, ngự kiếm phi độn, chăm chú nhìn nhân ảnh trong khe nứt thần cấm, thần sắc nghiêm túc.

Nàng từ biệt lão ni, đi tìm Tiên điện, dựa theo chỉ điểm của lão ni.

Đầu tiên nàng đi cấm khu bắc địa, đi sâu vào nơi đó thì phát hiện không thể nào có thông đạo Tiên điện, vừa rút khỏi cấm địa, đi đỉnh tuyệt bích, nhìn thấy một tòa truyền tống trận tàn phá.

Lưu Ly biết rõ chuyện Tiên điện phi thăng, nhìn thấy những thứ đó về sau, nàng cơ bản có thể đoán được.

Cường giả đỉnh cao thay nhau hiện thân trên Đế Thụ Sơn, chứng thực Tiên điện tại Trung Châu cũng xảy ra biến cố.

Chuyện Tiên điện đành phải để qua một bên, Lưu Ly ngược lại suy nghĩ cho mình, nhớ đến lúc đi vào chỗ sâu trong cấm khu bắc địa, phát hiện một chỗ khác thường, tựa hồ có chút cơ duyên, liền quay trở lại cấm địa.

Đang muốn tiến vào cấm địa thì Cổ Ma phá phong, Hóa Thần xuất thế.

Trong lúc do dự, Lưu Ly từ xa nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, Tần Tang hóa thân bị Tuệ Quang Thánh Giả lưu lại, thế mới biết Tần Tang cũng ở nơi đây.

Không biết hóa thân hành động một mình, hay Tần Tang bản tôn cũng bị khốn trên Đế Thụ Sơn.

Bị tu sĩ Hóa Thần để mắt tới, kết cục khó liệu, dù chỉ là hóa thân, nhưng bị gãy ở chỗ này thì tổn thất thê thảm đau đớn.

Lưu Ly vì lạc ấn mà xuất gia, cố ý xa cách Tần Tang, nhưng trong lòng biết rõ ràng, nàng không thể trách hắn.

Nàng và Tần Tang từng trải qua sinh tử, đồng hành trong phong bạo mấy chục năm, vô luận thế nào vẫn không thể thấy chết không cứu.

Lưu Ly quyết định thật nhanh, từ bỏ cấm địa, ngự kiếm trở về, xem có thể giúp hắn không.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, nàng chưa đuổi tới, Tần Tang bản tôn đã hiện thân, còn tạo nên thanh thế thật lớn trước mắt bao người.

"Thái Dương Thần Điểu.."

Lưu Ly nhận ra xích hỏa.

Nhìn uy thế, đã vượt qua ba con Thần Điểu tề xuất.

Khẳng định Tần Tang đã đột phá, mà lại không chỉ đột phá gần đây, nếu không chẳng thể điều động nhiều hơn ba con Thái Dương Thần Điểu.

Ẩn núp lâu như vậy, hết lần này đến lần khác lại bại lộ ngay lúc này!

Lưu Ly nhíu mi, tốc độ bay tăng thêm ba phần.

Hồ huyền không bị màu đen nhuộm dần.

Ma thân đại phát hung uy.

Ngũ sắc linh quang không ngừng bay vụt, hỗn loạn vô độ, ma trảo liên tiếp hiện, khi thì nhỏ như nhân thủ, khi thì đủ để nâng bầu trời, uy lực xấp xỉ như nhau, dính tức tổn thương, chạm tức tử.

Mấy vị đại tu sĩ mệt mỏi ứng phó, giận mà không dám nói.

Từ khi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ đến nay, bọn họ chưa từng chật vật như thế.

Bất quá, thực lực của ma thân mặc dù kinh khủng, bởi vì Ma linh rơi vào điên cuồng, xuất thủ không có kết cấu gì, chỉ lo cường công, bọn họ né tránh vô cùng gian nan

Nhưng theo thời gian trôi qua, quen thuộc thủ đoạn của ma thân, dần dần có chút tâm đắc.

Trong loạn chiến, tất cả mọi người khẩn trương chú ý quá trình chữa trị Phong Ma thung.

Tuệ Quang Thánh Giả bị tâm hỏa vây quanh, Phong Ma thung không khác bị ném vào hỏa lô, tâm hỏa lưu chuyển trên bề mặt ngoài, tựa như Phong Ma thung sắp hòa tan.

Trên thực tế đây chỉ là giả tượng, bản thể Phong Ma thung bình yên vô sự.

Cấm chế bên trong bị tâm hỏa dẫn động, tản mát ô quang nhàn nhạt, chỗ đứt gãy đặc biệt nồng nặc nhất, điều này nói rõ Tuệ Quang Thánh Giả đã có kế hoạch, bắt đầu dẫn động cấm chế.

Chỗ Phong Ma thung đứt gãy phi thường bóng loáng, hợp lại cùng nhau kín kẽ.

Hiện tại giữa hai đoạn Phong Ma thung xuất hiện một khe hở bắt mắt, tâm hỏa vô hình theo khe hở lan tràn vào, thậm chí có tâm hỏa đi sâu vào bên trong Phong Ma thung.

Lúc này, đài sen dưới thân Tuệ Quang Thánh Giả xuất hiện biến hóa, trên cánh sen hiện lên lít nha lít nhít phù văn, nếu Tần Tang nhìn thấy chắc chắn cảm thấy quen thuộc.

Giống như sư tỷ và Bạch năm đó thôi diễn ra, dùng để phối hợp trận pháp của Phược Ma tác, chính là Phục Ma Trận Tuệ Quang Thánh Giả nói.

Tuệ Quang Thánh Giả không có trận đồ, chỉ có thể phân tâm thần ra, tạm thời khắc sâu trên đài sen, cử động lần này có thâm ý khác, Phục Ma Trận hiện, hào quang trên Phong Ma thung đột nhiên sáng thêm mấy phần, hô ứng Phục Ma Trận.

Phục Ma Trận lấy tư cách dẫn dắt, trợ giúp lĩnh hội cấm chế trong Phong Ma thung không ít, Tuệ Quang Thánh Giả một mực nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra, ngón tay như luân, không ngừng đánh ra các loại Phật ấn huyền ảo.

Phật ấn hóa thành đạo đạo kim quang, chui vào Phong Ma thung.

Ban đầu dị tượng không rõ ràng, theo thời gian trôi qua, bên trong khe hở hiện lên kim quang nhàn nhạt, khí thế của Phong Ma thung cũng xuất hiện biến hóa.

"Tiếp tục như vậy, kiên trì đến lúc Tuệ Quang Thánh Giả chữa trị Phong Ma thung xong, chắc làm được."

Đám người Phiền lão ma thấy vậy, đều nghĩ như thế, nhìn thấy quá trình chữa trị của Tuệ Quang Thánh Giả tiến triển thuận lợi, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Thanh Hồ Thánh Vương nắm thế cục tinh chuẩn hơn, cho nên càng lạc quan.

Hồ huyền không gần như biến thành màu đen, thoạt nhìn như bị ma nhiễm, biến thành ma hồ, thậm chí trâm phượng hóa thành trụ trời cũng bị ma khí xâm nhiễm.

Thanh Hồ Thánh Vương cố tình làm như thế, bởi vì cái gọi lấp không bằng khai thông, ổn định trận cước về sau, nàng nếm thử chủ động để lộ sơ hở, ném mồi nhử ra ngoài, sáng tạo cơ hội cho ma thân.

Nhìn như mạo hiểm vạn phần, kỳ thật ứng đối bắt đầu thong dong hơn ban đầu nhiều.

Mọi người ở đây đều là cường giả đỉnh cao, thân kinh bách chiến, hoàn mỹ chấp hành phối hợp Thanh Hồ Thánh Vương.

Đương nhiên có thể làm như vậy, bởi vì có Phong Ma thung, cho nên bọn họ bất kể tiêu hao dây dưa ma thân.

Minh Nguyệt sáng trong vẫn tinh khiết như cũ, Minh Nguyệt mới là nền tảng của hồ huyền không.

Tay áo của Thanh Hồ Thánh Vương bồng bềnh, thân ảnh đứng trên trời cao, cách Minh Nguyệt không xa, như tiên tử xuống từ Nguyệt Cung.

Nàng chưởng khống toàn cục, chú ý nhất cử nhất động của ma thân, cho đến khi trong núi sinh biến.

Tần Tang ngẩng đầu, bị hồ huyền không ngăn cách, vẫn chạm đến đôi mắt yêu mị kia, chợt thấy hai mắt nhói nhói, phảng phất bị xem thấu nội tâm một ít, trái tim kịch liệt nhúc nhích.

Thanh Hồ Thánh Vương nhìn thấy xích hỏa, lông mày vẩy lên, híp mắt lại, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.

Tiếp theo, Thanh Hồ Thánh Vương liếc nhìn Tuệ Quang Thánh Giả.

Chỉ thấy Tuệ Quang Thánh Giả đang ngồi ngay ngắn trên đài sen, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện nào khác, toàn tâm toàn lực thôi động tâm hỏa, tựa hồ không phát hiện ba động trong vân hà.

Nam Minh Ly hỏa chung quy không gốc không rễ.

Xích hỏa xé rách Thất Túc Phân Dã kiếm trận, kế đó không còn chút sức lực nào, nhanh chóng đình chỉ dâng lên, hỏa đoàn như cự thạch còn bay lượn trong hư không, ngũ sắc vân hà bắt đầu phản công.

Nhất là thổ hành thần cấm và thủy Hành thần cấm hai bên kiếm trận.

Thừa dịp kiếm trận hỗn loạn, nghiền ép mà đến, trong núi vang lên tiếng nổ không ngừng.

Trùng kích kịch liệt, đỉnh núi bắt đầu nghiêng, sắp bị ngăn trở.

Vết nứt trong vân hà thoáng qua liền muốn lấp đầy.

Tần Tang bản tôn tựa hồ cảm thấy cái gì đó, trên mặt lộ ra vẻ bất an, cưỡng ép đè nguyên khí đang phân loạn trong cơ thể xuống, thân ảnh run lên, hắn và hóa thân gấp bay xuống chỗ sâu trong vân hà.

Thanh Hồ Thánh Vương thấy thế, trong nháy mắt biết rõ đầu đuôi sự việc, nhếch miệng cười lạnh.

Ba đuôi cáo trên thân bỗng nhiên tróc ra, hóa thành ba đạo lưu quang bay vụt xuống, lại không phải đánh đến ma thân, mà xuyên qua hồ huyền không, trực tiếp lao xuống kẽ nứt trong vân hà.

Cùng lúc đó.

Một tiếng lãnh sất, chúng nhân đều nghe, người người biến sắc.

"Thì ra là ngươi! Hạng giá áo túi cơm, tàn sát đệ tử của bản vương, trọng thương ái tướng của bản vương, còn dám xuất hiện trước mặt bản vương!"

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Lưu quang gấp lao xuống.

Vân hà hai bên khe hở bỗng nhiên dừng lại trong nháy mắt.

Trong chớp nhoáng, một cỗ uy áp kinh người từ trên trời giáng xuống, ba đạo lưu quang hiện hình đuôi cáo, chợt loé liền huyễn hóa thành ba nhân ảnh.

Mỗi một nhân ảnh đều vũ mị yêu kiều, tràn ngập mị hoặc, tướng mạo, trang phục giống Thanh Hồ Thánh Vương như đúc.

Nhân ảnh hơi hư ảo, tựa hồ cùng loại thần thông pháp thân, uy áp lại không khác Hóa Thần đích thân đến một chút nào.

Tần Tang chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, ba đạo nhân ảnh xông vào khe hở.

