Chương 2431: Thanh Hồ ra tay

Mạc Hành Đạo câm như hến.

Thanh Hồ Thánh Vương mở miệng, làm y nhớ tới chuyện cũ ở Dịch Bảo hội.

Ngày đó y dịch dung tham dự, nhìn ra bí mật Âm Dương Khôi Tinh, định dùng Thiên Kết Thần Võng đổi với Tần Tang bảo vật này, bởi vì kiêng kị đại trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn, nên ước hẹn giao dịch bên ngoài.

Không ngờ Tần Tang lọt vào Yêu Vương cướp giết.

Y vốn định xuất thủ tương trợ, lưu lại tình cảm, sẽ càng dễ thuyết phục Tần Tang hơn. Khi thấy Tần Tang xuất thủ, phát hiện Tần Tang có thể là Hoả Ma mà Tô Tử Nam tìm kiếm, nên cải biến chủ ý.

Tuy bị Tô Tử Nam lung lạc, nhưng y không định bán mạng cho gã, càng sẽ không vì Tô Tử Nam mà kết xuống tử thù với cường địch, nên quyết định tiếp tục che giấu tung tích.

Cho đến khi nhìn thấy cơ hội, Mạc Hành Đạo mới xuất thủ, mà lại cố ý dùng đạo thuật không muốn người biết.

Thử yêu lông xanh vứt bỏ hai thuộc hạ đào tẩu.

Hai con ngạc yêu một chết một bị thương, trong đó một con bị bọn y bắt sống.

Cuối cùng, bọn y sưu hồn thuật Ngạc yêu, lục soát ra một ít mảnh vỡ kí ức. Yêu này tại yêu tộc Đông Hải có địa vị không thấp, nhưng trong trí nhớ hoàn toàn không liên quan gì đến đệ tử Thánh Vương.

Mạc Hành Đạo lặng yên liếc nhìn Thanh Hồ Thánh Vương, bất luận hai đầu ngạc yêu có phải là đệ tử Thánh Vương hay không đều không trọng yếu.

Thanh Hồ Thánh Vương trước mắt bao người công nhiên tuyên bố, giả cũng có thể biến thành thực!

Truy đến cùng, Mạc Hành Đạo cũng là đồng lõa.

Y tuyệt sẽ không ngốc đến mức tranh luận thay cho Tần Tang, bản thân cũng sẽ vĩnh viễn chôn chuyện kia trong bụng, không đề cập trước bất kỳ ai.

Ở đây, chỉ có Tuệ Quang Thánh giả có thể ngăn trở Thanh Hồ Thánh Vương.

Nghĩ tới đây, Mạc Hành Đạo nhìn về phía Tuệ Quang Thánh giả, chỉ thấy Phong Ma thung bị tâm hỏa vờn quanh chẳng biết lúc nào hiển hiện huyết sắc, Tuệ Quang Thánh giả lại dùng bí thuật huyết luyện chữa trị bảo vật này, chỉ sợ không thể phân tâm chú ý thứ khác.

Trong núi.

Tần Tang nghe Thanh Hồ Thánh Vương quát, biết rõ thế cuộc không có dư địa cứu vãn.

Lúc trước hắn tự mình sưu hồn Ngạc yêu, nên biết rõ, khả năng hai con ngạc yêu là đệ tử Hóa Thần rất thấp, nhưng vậy thì sao?

Dù hắn gặp tai kiếp bị đuổi giết trước, bị ép phản sát.

Hắn căn bản không có cơ hội lên tiếng biện bạch.

Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ quá quả quyết, trực tiếp hạ sát thủ, mà lại phong tỏa Đế Thụ Sơn, cố ý che kín khí cơ của hắn cùng hóa thân.

Phản bác cũng vô dụng, đúng như Quỷ Mẫu từng nói một câu -- Ta muốn cái gì, cho tới bây giờ đều trực tiếp cầm đi.

Yêu vương Hóa Thần kỳ đương nhiên cũng có năng lực và lực lượng như thế.

"Vù."

Uy áp Thánh Vương hình thành phong bạo như thực chất, kim sắc vân hà đang muốn khép lại lại có xu thế ngưng kết.

Ba Thanh Hồ Thánh Vương cùng nhau đi vào kiếm trận.

Hình dạng tuyệt thế, yêu dị mị hoặc, hai đầu lông mày lại hiện ra ba loại phong tình khác nhau, không cách nào phân biệt các nàng rốt cuộc là thật hay là huyễn.

Hóa thân kéo lấy bản tôn Tần Tang rơi gấp xuống, bị Tô Tử Nam vây ở kiếm tinh, chân nguyên hoá thân cũng còn thừa không nhiều.

Trạng thái bản tôn Tần Tang càng không tốt, toàn lực sắp xếp nguyên khí hỗn loạn thể nội, sợ hãi nhìn lại, ánh mắt nhìn ba hyễn thân Thanh Hồ Thánh Vương.

"Vãn bối vừa dâng lên trọng bảo phục ma, ngăn cơn sóng dữ, tiền bối lại muốn qua sông đoạn cầu, không sợ thiên hạ cười chê sao!" Tần Tang cổ động chân nguyên, cùng hóa thân đồng thanh quát chói tai.

"Từ bỏ chống lại, chuyện ngày đó, bản vương niệm tình công lao của ngươi, chỉ tru đầu đảng tội ác. Khuyên ngươi nhanh chia cắt với ác tặc, chớ có sai lầm."

Nghe biết Thanh Hồ Thánh Vương nói lời ấy là dành cho hóa thân, nhưng không biết hóa thân và Tần Tang vốn là một thể.

Chỉ hươu bảo ngựa, không ngoài như vậy.

Tuy nói thế, Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ lại không lưu tình chút nào.

Con mắt ba huyễn thân đều thuần túy màu trắng, không có con ngươi, từ trong ánh mắt của các nàng không cảm giác được sát ý, chỉ có đạm mạc làm người sợ hãi.

Không khác nhìn một con kiến.

Sau một khắc.

Ba huyễn thân bay vụt tới, nhìn xuống Tần Tang, đồng loạt huy động tay phải, tố thủ như tuyết, cơ như mỡ đông, nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài về hướng Tần Tang.

Nhàn nhạt thanh quang ngưng tụ tại đầu ngón tay các nàng, dưới thanh quang chiếu rọi, vốn lộ ra thân thể trong suốt lại thêm thanh huy, tựa như mỹ ngọc chạm khắc thành.

"Vù!"

Thanh quang tựa như điện.

Con ngươi Tần Tang khóa chặt, mi tâm đột nhiên sinh ra cảm giác nhói nhói, không dám chần chờ, thôi động nguyên khí thể nội miễn cưỡng gom được, điên cuồng rót vào Ma Ni châu.

"Xoạt!"

Hỏa quang màu đen từ thể nội Tần Tang tuôn trào ra, bên trong ẩn ẩn có kim quang nhàn nhạt, trong nháy mắt bảo vệ toàn thân hắn. Ngay lúc cương hỏa tráo thành hình, thanh điện đã tới.

"Ầm."

Trên cương hỏa tráo kích thích ba đạo sóng lửa, thanh quang cùng ánh lửa hỗn tạp cùng một chỗ, bạo tán ra, thanh thế dư ba to lớn, thân ảnh Tần Tang bị dìm ngập trong dị tượng hỗn loạn.

Trong tiếng nổ lớn như sét đánh, cương hỏa tráo lay động, nhận lấy trùng kích đáng sợ.

Không ngờ, cương hỏa tráo cứng cỏi dị thường, dưới ba huyễn thân Thanh Hồ Thánh Vương liên thủ công kích, lại không vỡ tan, thanh điện bị cương hỏa tráo ngăn cản ở ngoài.

Chỉ có Tần Tang biết rõ hắn tiếp nhận áp lực lớn cỡ nào, trong cương hỏa tráo, Tần Tang run rẩy, toàn lực duy trì, khôi phục chân nguyên vừa mới phi tốc tiêu hao, cubgx may nó lại giúp kinh mạch hắn giảm bớt gánh nặng.

Thấy công không phá được, ánh mắt ba huyễn thân lộ ra hàn mang, ba đạo thanh điện đột nhiên giao hội, lại không xuất hiện bất kỳ gợn sóng hay tiếng vang nào.

Bỗng nhiên ba đạo thanh điện hợp lại làm một, trống rỗng hóa thành một giọt Thanh La bích dịch, bên trong ẩn ẩn thấy được thanh điện xen lẫn, tựa hồ là vết tích dung hợp.

Dung hợp xong, liền thành một khối, lại biến thành một viên ngọc ấn thuần khiết không tì vết.

Ngọc ấn nhỏ nhắn, chỉ to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong có quang mang thanh bạch thoáng hiện. Nồng đậm linh quang thanh bạch tản ra, chung quanh ngọc bội hình thành từng vòng từng vòng sáng.

Bạch quang như mây như khói, vô số huyễn cảnh, thanh quang thì không ngừng huyễn hóa ra các loại yêu hồ, trong mây mù truy đuổi chơi đùa, như thịnh cảnh nhất phái tiên sơn.

Đây không phải linh quang đơn giản, chính là lực lượng bên ngoài ngọc ấn hóa dị tượng, một mực tập trung vào Tần Tang, mang theo uy áp cực kỳ đáng sợ ép xuống.

Tần Tang cảm thấy ngực khó chịu, toàn thân cứng ngắc, huyết dịch ngưng kết, như bị tiên sơn đè lên, tầm mắt chỉ còn hai màu linh quang thanh bạch, không có vật gì khác nữa.

Cùng lúc đó, tiếng cười Thanh Hồ Thánh Vương truyền vào tai Tần Tang ,như tiếng chuông thanh thúy, câu phách nhân tâm.

"Bảo bối trên thân không ít nha ······ "

Thanh âm và ngọc ấn cùng đến.

Ba huyễn thân dần dần trở nên trong suốt.

Hiển nhiên đây là một kích toàn lực của chúng.

"Ầm."

Ngọc ấn lôi đình vạn quân!

Mặt ngoài cương hỏa tráo đột nhiên hiện ra một viên ngọc ấn, khảm sâu vào trong cương hỏa tráo, hai màu linh quang thanh bạch phô thiên cái địa, trên cương hỏa tráo hừng hực ma hỏa phảng phất cũng bị đè xuống.

Lúc này cảnh tượng tựa như ném một tảng đá lớn vào trong hồ.

Lấy ngọc ấn làm trung tâm, ma hỏa bị xung kích khởi lên tầng tầng sóng lớn, "Xì xì xì" tiếng vang từ cương hỏa tráo truyền tới. Trong khoảnh khắc, chỗ bị chính diện trùng kích gần như chỉ còn một tầng cương tráo thật mỏng.

Dung nhập hỏa liên vào Ma Ni châu, năng lực phòng ngự của hắn đương thời hãn hữu khó ai bằng, đại tu sĩ bình thường rất khó công phá cương hỏa tráo của hắn.

Lúc này lại cảm thấy cương hỏa tráo nguy cơ sắp vỡ vụn, Tần Tang sinh lòng hoảng sợ, vội vàng chìm tâm thần vào trong Ma Ni châu, chạm đến bản nguyên ma hoả.

