Chương 2432: Mùi thơm

Hắn tận hết khả năng dẫn động số lượng ma hỏa bản nguyên có thể khống chế, rót vào cương hỏa tráo.

Nhưng không thể hoàn toàn khống chế ma hỏa bản nguyên, mượn nhờ Ma Ni châu để dẫn dắt, đơn giản cường hóa cương hỏa tráo vẫn làm được.

Tần Tang nhìn ra, tam huyễn thân của Thanh Hồ Thánh Vương không giống thân ngoại hóa thân của hắn, thần thông huyễn thân do pháp lực biến thành, không được lâu dài, chỉ cần mình gắng gượng qua một kích này liền có cơ hội thoát thân.

Lại sử dụng Thái Dương Thần Thụ, Tần Tang không phải không cân nhắc qua, nhưng không có cơ hội, khẳng định Thanh Hồ Thánh Vương có phòng bị, rất khó thành công.

Ma hỏa bản nguyên vừa ra, quả nhiên không tầm thường.

Một đạo hắc quang nồng đậm như mực, dung nhập cương hỏa tráo, màn sáng vốn bấp bênh đột nhiên vững chắc rất nhiều, gắt gao chống đỡ ngọc ấn.

Chân nguyên trong cơ thể Tần Tang theo đó lấy tốc độ tiêu hao khủng khiếp.

"Ầm ầm…"

Đỉnh Đế Thụ Sơn hơi nghiêng, sắp bị bẻ gãy ngang.

Ngũ sắc vân hà gần như che mất đỉnh núi, lúc này ngũ sắc vân hà đã không còn phân bố rõ ràng, khó mà phân biệt, ngũ thải xen lẫn nhau, tạo thành cảnh đẹp kỳ dị, Ngũ Hành thần cấm cuối cùng hủy diệt.

Thanh thế như thế, vẫn không thể che đậy ba động, khi ngọc ấn đánh lên cương hỏa tráo.

Khe hở kia trong vân hà thật lâu không cách nào khép lại, ba bóng hình xinh đẹp như ẩn như hiện, căn cứ theo ba động bên trong khe hở mà phán đoán, vậy mà không thể cầm người kia xuống.

Người xem đờ đẫn.

Người kia rõ ràng bị trọng thương, máu nhuộm pháp bào, chân nguyên hỗn loạn.

Cường giả Hóa Thần xuất thủ, ba huyễn thân cường đại vây công, người kia lại còn sức hoàn thủ?

Những tu sĩ tự xưng kiến thức rộng rãi, giao du rộng lớn đều minh tư khổ tưởng, không nhớ nổi lai lịch của người kia, hồi tưởng lại các cao thủ đỉnh tiêm mấy lần, vẫn không biết một nhân vật như vậy.

Thần thánh đến từ đâu?

Nói thì chậm, đánh nhau lại nhanh.

Ba huyễn thân càng thêm hư ảo, thậm chí phiêu hốt, nhìn như ba cái bóng.

Hiện tại Tần Tang cảm thấy một cảm giác trống rỗng quen thuộc, chỉ tốt hơn vừa rồi một chút.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, duy trì tư thế ngẩng đầu, nhìn ba huyễn thân chằm chằm, ánh mắt sáng lên, tâm niệm hợp nhất hóa thân, đang muốn hành động.

Trong ba huyễn thân của Thanh Hồ Thánh Vương, một huyễn thân chợt nháy mắt.

Tức khắc, thần thái của bộ huyễn thân đó biến hóa rất lớn, con ngươi màu trắng trở nên bình thường, đôi mắt đẹp lưu chuyển, uyển chuyển như sóng nước, ẩn chứa phong tình vô hạn, giống như hai đầm sâu lắng, làm người ta vô thức u mê, không cách nào kềm chế.

Trừ cái đó ra, khuôn mặt của huyễn thân không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì đôi mắt tràn ngập mị hoặc, thoáng chốc tinh thần phấn chấn, tưởng như hai người!

Huyễn thân tựa hồ có thể nhìn thấu qua cương hỏa tráo, thấy bộ dáng hắn yếu ớt, khóe miệng hơi câu, tiếu yếp như hoa, xinh đẹp kinh người.

Tần Tang nghe một tiếng cười nhàn nhạt.

Tiếng cười vẫn câu hồn như cũ, thanh âm như chuông bạc, nhưng không cảm thấy xa xa như lần đầu nghe, hiện tại vang ngay bên tai, gần trong gang tấc!

Không trung.

Từ khi Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ cướp giết Tần Tang, đám người Phiền lão ma muốn nói lại thôi.

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít từng nghe nói trận yêu loạn Lục Châu Đường kia, tâm tư dị biệt, bọn họ chẳng muốn giúp Tần Tang, mà lo lắng Thanh Hồ Thánh Vương phân tâm, ảnh hưởng chiến trận, bị Cổ Ma thừa lúc sơ hở mà lật bàn, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Bất quá, Thanh Hồ Thánh Vương chỉ dùng ba huyễn thân, bản tôn không động, phán đoán và phản ứng của nàng vẫn tinh chuẩn như cũ.

Thời điểm Tần Tang chống đỡ ba huyễn thân, chiến cuộc trên trời cao không dừng lại nửa phần.

Bọn họ đứng quanh Thanh Hồ Thánh Vương, lúc tụ lúc tán, chiến trận bất loạn.

"Tán!"

Thanh Hồ Thánh Vương quát lớn.

Chiến đấu đã qua một lúc lâu, đám người Phiền lão ma biết rõ hàm nghĩa của mệnh lệnh, ma thân lại muốn đại phát thần uy, không nên đón đỡ, nhất định phải nhượng bộ lui binh, lập tức không chút do dự chạy tứ tán.

"Xoạt!"

Ma trảo phân hoá thành ngàn vạn, phô thiên cái địa.

Trên thân đám người Phiền lão ma vang truyền âm thanh ầm ầm, mặc dù trốn tránh kịp thời, vẫn không cách nào thoát khỏi ma trảo, các hiển thần thông, sử xuất các loại bảo vật phòng ngự, chống đỡ ma trảo.

Không chờ ma trảo tiêu tán, tiếng quát lại vang lên.

"Tụ!"

Mệnh lệnh mang hàm nghĩa liên thủ phản kích, bọn họ chật vật, nhưng không hoàn toàn mất cơ hội phản kích.

Thừa dịp ma thân dùng hết lực cũ, lực mới chưa sinh, chủ động công kích.

Vận khí tốt thì có thể đánh ma thân loạn trận cước, tranh thủ mấy hơi thời gian quý giá.

Nhưng mà cơ hội như thế không nhiều.

Không thể nghi ngờ mệnh lệnh của Thanh Hồ Thánh Vương, đám người không cần suy nghĩ tỉ mỉ, nhao nhao tế pháp bảo lên, trận thế biến đổi, tạo thành thế hợp công.

Từng đạo linh quang từ trên thân đám người bay lên, hội tụ ngay chỗ trung tâm hồ huyền không, dung hợp thành một đạo lưu quang, quán thẳng xuống ma thân trong hồ!

Cùng lúc đó, lãng nguyệt đột nhiên tỏ sáng, ánh trăng như một thác nước, chảy xiết xuống.

Trong nháy mắt dung nhập đạo lưu quang, thanh thế to lớn chưa từng thấy, làm mấy người Phiền lão ma giật mình.

Không ai phát hiện.

Thân thể Thanh Hồ Thánh Vương xuất hiện một tia cứng ngắc nhỏ bé.

… …

Trong núi.

Bộ huyễn thân đã thay đổi, nhấc chân bước xuống một bước.

Tần Tang nghe tiếng cười bên tai, càng ngày càng lớn, xuyên thấu màng nhĩ của hắn, xâm nhập Tử Phủ, vang vọng bên tai Nguyên Thần, chóp mũi tựa hồ ngửi được mùi thơm.

"Mê Huyễn thuật."

Trong đầu Tần Tang lập tức hiện lên ba chữ.

Mị thuật của thiên hồ, một khi người bình thường trúng chiêu, nhất định bị dục hỏa công tâm, huyễn cảnh trong lòng trùng trùng, bị mị thuật quấy nhiễu.

Tính tình hơi kém, khó tránh thảm trạng trầm luân trong bể dục, biến thành xác không hồn.

Dù tính tình kiên định, vẫn không thể tránh mà bị ảnh hưởng, tâm tư lưu động.

Từ lúc Thanh Hồ Thánh Vương xuất thế đến nay, số tu sĩ trong thiên hạ đỡ nổi mị thuật, chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Đáng tiếc tâm trí của Cổ Ma hỗn loạn, hoàn toàn không bị mị thuật ảnh hưởng.

Ba huyễn thân một mực thăm dò, bức Tần Tang sử dụng linh hỏa uy lực mạnh mẽ kia, sau đó thừa lúc vắng mà vào.

Dù không thể bức hắn dùng linh hỏa, thì có thể làm hắn tiêu hao, để hắn đã rét vì tuyết còn lạnh vì sương.

Sư tử vồ thỏ, vẫn cần dùng toàn lực, huống chi thế gian có ít đại tu sĩ.

Thanh Hồ Thánh Vương bị Cổ Ma kiềm chế, còn có thể tính toán một bước này!

Tần Tang đang suy yếu, chân thân chuyển đến huyễn thân, chỉ cần một chớp mắt đã đủ.

Sát cơ chân chính đến!

Thanh Hồ Thánh Vương nhất định không tưởng tượng nổi, trong thế gian lại xuất hiện một người không bị mị thuận của nàng ảnh hưởng, còn chẳng phản ứng chút nào.

Tâm niệm hiện lên, thân thể Tần Tang bỗng nhiên cứng ngắc, ánh mắt tan rã, màn sáng cương hỏa tráo ảm đạm nhiều, phảng phất như muốn tiêu tán.

Thanh Hồ Thánh Vương cười càng tươi, duỗi thẳng tay ngọc, linh quang tỏa sáng, hóa thành một hồ trảo hư ảo, phá không chộp xuống Tần Tang.

Những nơi hồ trảo đi qua, hư không chấn động, uy thế lớn hơn ngọc ấn.

Thành công đang đến.

Thanh Hồ Thánh Vương lại bỗng nhiên thu hồi nụ cười, mi tâm hơi nhíu, cảm thấy bất an.

Sau một khắc, ánh mắt Tần Tang đột nhiên khôi phục thanh tỉnh, biểu lộ tàn khốc.

Nguyên khí trong cơ thể bộc phát.

Lúc hắn dùng Phí Tuyết đan, chỉ làm những kinh mạch nhỏ bị vỡ tan, mà hiện tại xé rách cả chủ mạch.

Hắn sớm đã lấy viên Phí Tuyết đan của hóa thân, ngậm trong miệng, để phòng vạn nhất, không chút do dự nuốt xuống.

Lực lượng của một viên Phí Tuyết đan, đủ làm cho cơ thể không chịu nổi.

Hai lần sử dụng, làm thân thể Tần Tang co rút, huyết nhục bị xé rách.

Xích hỏa chói mắt như Đại Nhật, chiếu rọi ngọn núi Đế Thụ trong di phủ.

Lần này, chúng tu sĩ tận mắt nhìn thấy cảnh tượng lục điểu tề xuất.

