Chương 2433: Đế Sơn đổ

Xích Hỏa diệu thiên.

Tu sĩ ngoài núi nhìn thấy rõ ràng, đáng nhẽ vân hà khép lại bỗng bắn ra hồng quang, kim sắc vân hà lập tức biến thành ráng đỏ, theo hồng quang tuôn ra là sức mạnh cực kỳ đáng sợ, tầng tầng quang hà cấp tốc tách ra hai bên.

Ba huyễn thân Thanh Hồ Thánh Vương xếp theo hình tam giác, một con phía trước, hai con phía sau, uy áp hoàn toàn cường đại như trước, lúc này lại từ trong tới ngoài bị hồng quang chiếu khắp, có một loại cảm giác sắp bị hoà tan.

Phía trước chúng là một hỏa cầu.

Bản thể hoả cầu không lớn, nhưng quang mang quá mức loá mắt, khí thế tàn bạo, nhói nhói hai mắt đám người, tu sĩ nào nắm rõ bí pháp linh mục nhao nhao vận chuyển tâm pháp, muốn thấy rõ bản chất hoả cầu.

Nhưng tất cả mọi người nhìn thấy chỉ là liệt hỏa hừng hực mà thôi.

Dù khoảng cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được năng lượng tàn bạo trong hỏa cầu, không hẹn mà cùng nhớ tới ánh mặt trời mọc lên ở phương đông, tâm thần chấn động.

Phía sau hoả cầu.

Thái Dương Thần Thụ nhẹ nhàng chuyển động, ai cũng không ngờ lực lượng kinh khủng đó là xuất từ gốc cây nhỏ này.

Bản tôn Tần Tang cùng hóa thân bị ánh lửa chiếu rọi, toàn thân đỏ đậm, thân thể tựa hồ cũng bị Nam Minh Ly hỏa đốt, bắt đầu cháy rừng rực.

Hóa thân lách mình tiếp được bản tôn.

Bản tôn đẫm máu, bởi vì đau nhức kịch liệt mà vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân đang run rẩy.

Kịch liệt đau nhức xuất từ thể nội, lần lượt gặp hai đợt sóng trùng kích, huyết nhục kinh mạch toàn thân bị dòng lũ cuồng bạo cọ rửa một lần, không chỗ nào không bị thương tổn, lần này đúng là chưa tổn thương người đã tổn thương mình.

Tần Tang hoài nghi, nếu không phải mình đã tu luyện bí thuật yêu tộc, có chút tạo nghệ trên luyện thể, không cần Thanh Hồ Thánh Vương xuất thủ, hắn cũng đã bạo thể mà chết.

Ánh mắt tràn ngập tơ máu.

Ánh mắt Tần Tang vượt qua Thái Dương Thần Thụ, nhìn chăm chú chỗ sâu Nam Minh Ly hỏa, không biết lần này có thể tổn thương lớn đến Thanh Hồ Thánh Vương hay không.

Hắn biết rõ, đơn giản như vậy mà muốn chém giết Thánh Vương không khác gì si tâm vọng tưởng.

Bất quá, chỉ cần có thể làm bị thương Thanh Hồ Thánh Vương, để nàng bất lực khuấy gió nổi mưa, như vậy đã đủ rồi.

Về phần có thể dẫn đến hồ huyền không sụp đổ, ảnh hưởng chiến cuộc, thả ra Cổ Ma hay không, Tần Tang không cần phải suy tính, muốn trách cũng hẳn nên trách kẻ đầu têu, cũng không thể để hắn thúc thủ chịu trói, mặc người chém giết.

"Vù."

Liệt hỏa quá cảnh, kiếm trận dao động.

Tràng cảnh trước đây không lâu tái hiện, Thất Túc Phân Dã kiếm trận bị xé nứt ra khe hở lớn, khe hở gần như xuyên qua toàn bộ kim sắc vân hà.

Lửa nóng hừng hực đập vào mặt.

Váy áo ba huyễn thân bay phần phật, khí thế bị liệt hỏa áp chế.

Thanh Hồ Thánh Vương cảm nhận được lực lượng cuồng bạo đến cực điểm, hai mắt tĩnh mịch, động dung theo. Trước đó Nam Minh Ly hỏa bộc phát, xông ra kiếm trận chỉ là một phần trong đó, cảm thụ còn không mãnh liệt như bây giờ lúc này đối mặt Nam Minh Ly hỏa, mới biết lửa này mạnh hơn trong tưởng tượng.

Nàng không ngờ chân nguyên Tần Tang gần như khô kiệt, vẫn còn năng lực đánh ra loại liệt hỏa này, mà lại có thể lợi dụng mị thuật nàng để thiết hạ cạm bẫy.

"Răng rắc!"

Hồ trảo huyễn hoá ra chạm đến Nam Minh Ly hỏa đầu tiên.

Dưới linh hỏa trùng kích, thanh quang đại bạo, hồ trảo đột ngột hiện vết rạn, ứng thanh vỡ vụn, mảnh vỡ như tơ bông, trong nháy mắt bị liệt diễm quét ngang không còn, kết quả giống cự nhân ma hồn Tô Tử Nam.

Một lát sau, Nam Minh Ly hỏa gần trong gang tấc.

Thời khắc nguy cấp, Thanh Hồ Thánh Vương không lui lại hoặc là tránh né, thậm chí tư thái cũng không thay đổi chút nào, thân thể cứng ngắc tại chỗ, thần thái trong đôi mắt thì giống như thủy triều rút đi.

"Xoạt!"

Liệt hỏa ép qua huyễn thân.

Bị liệt hỏa ép qua không phải một con, mà là ba huyễn thân. Giờ khắc này, Thanh Hồ Thánh Vương chỉ có thể hết sức bảo toàn bản thân, căn bản không thể chiếu cố huyễn thân.

Trước mắt bao người, ba bộ huyễn thân gần như không có chút sức chống cự nào, bị biển lửa nuốt hết, chỉ có một khắc cuối cùng, tựa hồ có hư ảnh đuôi hồ chợt lóe lên rồi biến mất.

Bẻ gãy nghiền nát, không chừa mảnh giáp!

Trong di phủ một mảnh xôn xao.

Có người há to mồm, ngơ ngác nhìn qua, chấn kinh đến tắt tiếng.

Bọn họ không biết Thanh Hồ Thánh Vương đã đến huyễn thân, nhưng khí thế ba huyễn thân tuyệt không phải giả, đều cho rằng người này đã đến tử kỳ. Không ngờ, ba huyễn thân không chỉ không bắt được cừu nhân, lại bị liệt hỏa đốt thành tro, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

"Đây là linh hoả gì?"

"Là Linh Bảo hay là thần thông?"

"Rốt cuộc ở đâu ra mãnh nhân này, diệt cả ba huyễn thân của Thánh Vương yêu tộc."

"Khó trách dám giết đồ đệ Thánh Vương."

"Mẹ nó! Bọn lão bất tử này hục hặc với nhau, bọn hắn nếu có thể đồng tâm hiệp lực, có thủ đoạn mạnh như vậy, há lại để ma đầu phách lối?"

Các nơi di phủ vang lên tiếng than thở, khắp nơi đều đang nghị luận.

Ánh mắt của bọn họ không thể dời khỏi Đế Thụ Sơn, nhìn thấy đoàn liệt hỏa kia xông ra kim sắc vân hà, thế đi không giảm, điên cuồng phóng tới ngoài núi, khí quán trời cao, cuối cùng giữa không trung ầm vang nổ tung.

'Ầm.'

Tiếng nổ chấn động khắp nơi.

Bất luận nơi hẻo lánh nào trong di phủ đều có thể nhìn thấy hoả cầu nổ tung giữa không trung, xích hồng lưu hỏa phân hoá ngàn vạn, từng đạo lưu hỏa nổ tung như pháo bông, nhuộm đỏ thiên vũ, hình thành mỹ cảnh dị dạng.

Không có ai bị cảnh đẹp hấp dẫn, chỉ cảm thấy sợ hãi, sau khi liệt hỏa bạo tạc, nào còn có huyễn thân Thánh Vương, ngay cả tro cũng không còn.

Tựa hồ cộng hưởng với đoàn liệt hoả này, tiếng vang to lớn từ trên Đế Thụ Sơn truyền đến, sơn phong một mực chậm rãi nghiêng đột nhiên tăng tốc nghiêng lệch.

'Ầm ầm ····'

Cả tòa di phủ chấn động.

Đế Sơn tách rời, sơn băng địa liệt!

Thoạt nhìn như là bị Nam Minh Ly hỏa nổ nát.

Trên thực tế, Đế Thụ Sơn khuynh đảo nhanh như vậy, xác thực không thoát khỏi liên quan với Nam Minh Ly hỏa. Ngũ Hành thần cấm đấu đá nhau, Thất Túc Phân Dã kiếm trận lần lượt hai lần bị dao động căn cơ, trận thế đại loạn, lúc suy yếu nhất bị đột phá, gián tiếp gia tốc huỷ diệt Ngũ Hành thần cấm.

Sơn phong khuynh đảo nện vào Ngũ Hành thần cấm, vân hà dâng lên, tràn ngập chân trời.

Trong vân hà, các loại kỳ quang cùng nổi lên, hỗn loạn dị thường, đây là trận cấm trong núi chống cự cuối cùng, có thể suy ra, trong đó tuyệt đại bộ phận ngăn không được Ngũ Hành thần cấm.

Không biết bao nhiêu kỳ trân bí phủ, không biết bao nhiêu trân tàng chí bảo Vô Tướng Tiên môn để lại, không biết bao nhiêu công pháp bí tịch tiền bối lưu lại, bị chôn vùi tại đây. Thấy cảnh này tu sĩ đều đau lòng vạn phần.

Lúc này, người cơ cảnh có thể dự cảm đến cái gì, liên tưởng đến hậu quả đáng sợ nhất, không khỏi biến sắc, vội vàng nhìn về phía hồ huyền không.

