Chương 2434: Đám yêu truy sát

Thấy cảnh Đế Thụ sơn đổ, tu sĩ đau lòng vạn phần.

Những người cơ cảnh cảm thấy bất an, liên tưởng đến hậu quả đáng sợ nhất, không khỏi biến sắc, vội vàng nhìn hồ huyền không trên trời cao.

Nước hồ đen như mực.

Ánh trăng như thác nước dung nhập đạo lưu quang, trùng điệp đánh xuống ma thân.

Ánh mắt Thanh Hồ Thánh Vương chợt cứng ngắc trong nháy mắt, cấp tốc khôi phục thần vận, người bình thường rất khó phát hiện biến hóa nhỏ như thế.

Theo kế hoạch của nàng, bọn họ liên thủ công kích ma thân, dù không thể làm nó bị thương, nhưng lại kích thích ma thân phòng ngự theo bản năng.

Nàng không nhân cơ hội đó tiếp tục công kích, lấy thế chủ động, mà nàng thừa dịp tạm ngưng chốc lát, chuyển đến huyễn thân, bắt Tần Tang.

Sau đó lập tức quay lại, thong dong khống chế chiến cuộc.

Chỉ cần hết thảy thuận lợi, thế trận vẫn nằm trong tay, không mất kiểm soát.

Hết lần này tới lần khác lại phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Thanh Hồ Thánh Vương quay lại bản thể, thân thể mềm mại run lên.

Tận mắt chứng kiến uy lực của ma hỏa, dù nắm chắc thắng lợi trong tay, nàng vẫn duy trì một phần cảnh giác, lúc đó cảm thấy nguy hiểm, nên lựa chọn quai lại không chút do dự.

Thế nhưng cho dù nàng nắm bắt thời cơ cực nhanh, trốn khỏi khó khăn, tam huyễn thân vẫn bị diệt sát.

Huyễn thân do đuôi cáo biến thành, không thể đả thương đến nàng.

Nhưng nàng chưa kịp tán phân niệm lưu bên trong huyễn thân, phân niệm của nàng và huyễn thân cùng nhau bị hỏa táng.

Hơn nữa bộ huyễn thân mà nàng chuyển đến, phân niệm đã dung hợp bản thể của nàng, muốn chém rụng không đơn giản như vậy.

Hai má Thanh Hồ Thánh Vương ửng hồng, hừ nhẹ một tiếng, hình như hơi đau đớn.

Dù vậy, thanh âm của nàng vẫn ẩn chứa mị hoặc khó tả, lông mày hơi nhíu càng làm nàng điềm đạm đáng yêu, trong lúc vô tình tản mát phong tình vạn chủng.

Thanh Hồ Thánh Vương phát sinh dị dạng, trực tiếp ảnh hưởng đến chiến cuộc.

Bên trong tiếng hừ, lãng nguyệt trên không trung như bị một tấm lụa mỏng bịt kín, hào quang ảm đạm.

Hồ huyền không đồng thời nổi lên sóng lớn, hồ thể lay động, không phải bị ma thân công kích tạo thành, mà do hồ nước tự rung chuyển.

Hồ huyền không và lãng nguyệt là cơ sở vây nhốt ma thân, đám người Phiền lão ma nhờ hai cỗ lực lượng đó mới đủ sức dây dưa ma thân.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người phát hiện dị thường.

Ma thân cảm thấy áp lực trên người yếu bớt, bản năng chiến đấu để nó nắm chặt cơ hội chuẩn xác, ma thân rít gào kinh thiên, ma khí trong cơ thể bộc phát, lại hóa thành ma trảo.

Lần này, số lượng ma trảo thay đổi ít, nhưng càng kinh khủng.

Đồng thời Ngũ Hành Miện trên đầu ma thân đại phát hung uy, ngũ sắc quang hoa hòa lẫn ma trảo, không phân rõ lẫn nhau, uy sát đáng sợ, công kích đám người.

Cho đến hiện tại, ý thức của Ma linh đã bị điên cuồng xâm nhiễm, làm việc toàn bộ nhờ bản năng.

Kén xám bảo vệ Độc Vương như một cái xác rùa đen, ma thân không còn nhìn Độc Vương chằm chằm.

Độc Vương chậm rãi từ trung tâm vòng xoáy thoát thân.

Đám người Phiền lão ma càng thêm mê người.

"Vù!"

Ma trảo phá không chộp đến, năm ngón tay như câu.

Phiền lão ma tê cả da đầu, thấy hồ huyền không và lãng nguyệt không thể kịp thời ngăn chặn ma thân, há lại không biết nguyên nhân do Thanh Hồ Thánh Vương.

Phát sinh vấn đề, trong lòng nhất thời mắng mỏ Thanh Hồ Thánh Vương, máu chó phun đầy đầu.

Dưới chân Phiền lão ma hiển hóa U Liên, đang chờ phát động.

Những người khác đều chật vật không chịu nổi, nhao nhao muốn sử xuất thủ đoạn bảo mệnh.

Chuyện hàng đầu khẳng định mỗi người tự chạy, không cách nào duy trì Thiền Định La Hán Trận.

Kể từ đó, thế trận liên công tan rã, thế cục đằng sau khó liệu.

Đúng lúc này, viên quang sau đầu Tuệ Quang Thánh Giả toả sáng chói lọi, ánh sáng vô lượng vẩy khắp hồ huyền không.

Một hư ảnh tăng nhân chắp tay trước ngực đứng trong viên quang, tiếng tụng kinh ẩn ẩn vang lên bên tai mọi người.

Sau một khắc, hư ảnh trong viên quang, nhấc tay điểm ma thân một chỉ, kim quang bay vụt đi.

Cuối cùng kim quang ngưng tụ thành một vòng vàng, bao quanh ma thân.

Làm xong mọi chuyện, hư ảnh hóa không, trước khi biến mất còn quay đầu hằm hằm nhìn Thanh Hồ Thánh Vương, như Minh Vương đang phẫn nộ.

"Thanh Hồ!"

Tiếng quát như sấm, thanh âm hùng hậu, ẩn chứa tức giận cùng cảnh cáo.

Nhục thân của ma thân phồng lên, vòng vàng run rẩy, hiển nhiên không thể kiên trì lâu.

May mà thời điểm ma ảnh xuất thủ, đám người Phiền lão ma đã chuẩn bị ứng đối tốt nhất.

Thanh Hồ Thánh Vương tự biết đuối lý, không nói một lời, ngọc thủ đan xen, kết một đạo pháp quyết, cưỡng ép đè thương thế xuống, ổn định bản thân, sau đó hơi khép hai mắt, miệng lẩm bẩm.

Hồ nước bình phục, lãng nguyệt phục minh.

Vừa lúc vòng vàng vỡ vụn, không đợi ma thân phản kích, áp lực từ bốn phía đã cuồn cuộn đánh đến.

Đám người hợp lực, cuối cùng vãn hồi nguy cơ.

Tuệ Quang Thánh Giả cư công chí vĩ, vốn biết một khi bắt đầu dùng tâm hỏa huyết luyện, rất khó phân tâm, sớm lưu lại một đạo chuẩn bị, để phòng vạn nhất, nếu không hậu quả khó lường.

Lại nhìn Tuệ Quang Thánh Giả, trạng thái hiện tại không nhẹ nhõm lắm, bị ảnh hưởng rồi.

Lúc hư ảnh xuất thủ, Phong Ma thung rung động, huyết quang bốn phía đột nhiên nồng nặc mấy phần, hai tay Tuệ Quang Thánh Giả run rẩy, nổi gân xanh.

"Grào!"

Ma thân gào thét phản kích.

Lúc này hồ huyền không và lãng nguyệt đã vững chắc, mà lại Thanh Hồ Thánh Vương vừa ăn phải lỗ vốn, không còn nhìn xuống chút nào, chuyên tâm đối phó ma thân, dần dần ổn định trận cước.

Bất quá, Thanh Hồ Thánh Vương không hề từ bỏ đối phó Tần Tang.

Ngoài núi.

Bạch Hiêu suất lĩnh chúng yêu đi đi dừng dừng, nhìn thấy thế cục ổn định, cảm thấy nguy hiểm không lớn, lúc này tăng thêm tốc độ, chạy đến phụ tá Thánh Vương, không ngờ bị một màn làn kinh hãi.

Bạch Hiêu nhìn thấy huyễn thân của Thánh Vương vẫn diệt, không biết trạng thái của Thánh Vương bản tôn như thế nào, trong lúc chần chờ, âm thanh lạnh lẽo của Thanh Hồ Thánh Vương truyền đến.

"Hắn đã nỏ mạnh hết đà, mau chóng đuổi theo, nếu để hắn chạy thoát ta hỏi tội ngươi!"

Tâm thần Bạch Hiêu cấp khiêu.

Ngữ khí của Thánh Vương hoàn toàn khác mệnh lệnh lúc trước, cực kì nghiêm khắc.

Vừa rồi Bạch Hiêu dám kéo dài thời gian, hiện tại tuyệt không dám do dự nửa phần, bằng không gã không chút nghi ngờ, sau khi hồi phủ nhất định bị Thánh Vương lột da, phá hủy nơi ở của gã.

"Nhanh! Bắt lấy tiểu tử kia! Ai dám kéo dài, lão tử lột da người đó!"

Bạch Hiêu đạp cái mông điểu yêu trước mặt một cước, hóa thành một đạo bạch quang, tốc độ tăng vọt.

Chúng yêu thấy thế nhao nhao hiển hóa yêu thân, quần ma loạn vũ.

Thời điểm Nam Minh Ly hỏa xông ra ngoài núi, càng nhiều người bị uy lực của linh hỏa chấn nhiếp, không cách nào hoàn hồn, chợt có người chỉ Đế Thụ sơn kêu to.

"Nơi đó!"

Phía sau liệt hỏa, trong cái khe kim sắc vân hà, có một đạo độn quang đi theo liệt hỏa vọt ra khe nứt.

"Là hắn!"

Diệt ba huyễn thân của Thánh Vương, người kia còn chưa chết, trốn thoát.

Hắn muốn đi đâu đây?

Nghi vấn hiện lên trong đầu mọi người.

Ngoài dự liệu, đạo độn quang kia hơi dừng lại, vậy mà không chạy đến lối ra di phủ, mà trực tiếp chạy tới hướng đông Đế Thụ Sơn, một khu vực kỳ phong san sát nhau.

Nơi đó kỳ phong như kiếm, thế núi liền thành một khối, khí cơ nghiêm mật, nghiễm nhiên tồn tại đại trận.

"Nơi đó là Kim Tướng điện."

Có người nhận ra.

Không phải Tần Tang không muốn đào tẩu, hoặc tránh trong Đế Thụ Sơn điều chỉnh thương thế.

Kì thực trên đường đào tẩu, yêu khí trùng thiên, Thanh Hồ Thánh Vương lại còn tùy tùng, số lượng Yêu Vương không ít, bên trong yêu khí Tần Tang cảm thấy tồn tại uy hiếp, lấy trạng thái hiện tại của hắn không thể đối phó.

Mà lại Ngũ Hành thần cấm sắp hủy diệt, chỉ sợ không đợi địch nhân truy sát đến, bản thân đã bị chôn vùi bên trong phế tích.

Nhìn khắp tòa di phủ, lựa chọn Kim Tướng điện tốt nhất.

Hắn đạt kim kiếm của nữ tử kia, bên trong ẩn chứa kiếm trận truyền thừa của Kim tướng điện, mà hộ sơn đại trận của Kim Tướng điện dung nhập một phần trong kiếm trận, chạy đến Kim Tướng điện, dù không thể lợi dụng kiếm trận tru địch, mượn nhờ kiếm trận dây dưa địch nhân không khó.

Tần Tang trực tiếp phóng đến Kim Tướng điện, ven đường không ai ngăn cản.

Trên thực tế, hiện tại không ai dám đến gần Đế Thụ Sơn, dù cho người nào đó muốn đuổi theo, vẫn phải cân nhắc bản thân đỡ nổi Nam Minh Ly hỏa hay không.

Vì không ai biết trạng thái của Tần Tang thế nào.

"Vèo!"

Độn quang nhanh như điện.

Tần Tang bay vụt đến biên giới Kim Tướng điện, chỉ thấy kiếm phong san sát nhau bên dưới, mỗi mũi kiếm tựa hồ tản mát kiếm ý, tương liên hộ sơn đại trận, trận thế Phong Duệ, nhìn thập phần tự nhiên.

Bầy yêu sắp đến.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang nhanh chóng tìm đến mấy chỗ trận hình quen thuộc, không cần nghĩ ngợi mà lựa chọn một chỗ, nhanh chóng lao xuống, thân ảnh dẫn phát nhàn nhạt thanh quang, biến mất trong nháy mắt, tiến vào bên trong quần phong.

