Chương 2435: Chạy trốn

Hóa thân mang theo bản tôn chạy ra Đế Thụ Sơn, vừa trốn vào kiếm trận, đột nhiên có cảm giác như có gai ở sau lưng.

Ngẩng đầu nhìn lên, nơi xa yêu khí cuồn cuộn, bầy yêu đã tới!

Đi đầu là một đạo bóng trắng, bề ngoài nanh ác, dáng như hình người, tứ chi dài nhỏ, năm ngón tay nhỏ, giống như là sơn tiêu, yêu quỷ, bên người cuồn cuộn hơi khói trắng lạnh, dường như âm hồn quỷ khí biến thành, tăng thêm cảm giác âm trầm kinh khủng.

Những nơi bóng trắng đi qua, thiên quang âm u thêm mấy phần.

Bóng trắng chính là chân thân Bạch Hiêu đại thánh, chấp hành lệnh Thánh Vương, hiện ra yêu thân. Hai bên y vẫn còn hai Yêu Vương sở trường về độn thuật, các Yêu Vương khác đều theo ở phía sau.

Một đầu là cốt điểu không có huyết nhục, rìa cánh lẻ tẻ mấy cọng lông vũ khô héo, cắm ở trên khe hở xương cốt; con kia là một đầu huyết xà bốn cánh lân phiến tinh hồng.

Đều là yêu vật tướng mạo thiên hình vạn trạng.

Hóa thân cảm nhận được ánh mắt tới từ Bạch Hiêu.

Ánh mắt sắc bén bắn về phía Tần Tang cùng hóa thân, Bạch Hiêu tận mắt thấy Tần Tang cùng hóa thân chạy đến kiếm trận, há lại để bọn hắn thong dong đào thoát.

Bạch Hiêu phát ra tiếng cười âm lãnh, hai tay dùng sức quấy. Khói trắng quanh thân y bị lực lượng nào đó hấp dẫn, phi tốc tụ lại, cuối cùng hình thành một thanh cốt kiếm dài nhỏ trước người y.

Huyết xà bốn cánh cùng cốt điểu đi theo Bạch Hiêu nhiều năm, tâm ý tương thông, lĩnh hội ý đồ đại thánh, lúc này một con phun ra một viên huyết châu, một con khác vỗ cốt cánh, bắn ra ba cây yêu vũ.

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Ba đạo công kích bắn tới.

Trên không Kiếm Phong hiện ra ba đạo lưu quang, một trắng một vàng một đỏ, nhanh như bôn lôi.

'Ầm.'

Trên không Kiếm Phong thanh quang ngút trời.

Đại trận vừa bị Tần Tang xâm nhập lập tức kịch liệt rung chuyển, huyết châu cùng yêu vũ đi trước cốt kiếm một bước, chính diện va chạm đại trận, huyết quang và hoàng quang đục ngầu cùng thanh quang đồng thời va chạm, dẫn phát phụ cận đất rung núi chuyển.

Cốt kiếm theo sát tới, nắm bắt thời cơ cực chính xác, tinh chuẩn tìm tới điểm yếu, kéo theo đuôi khói trắng thật dài, như một viên sao chổi phi xuống.

Hóa thân cảm thấy toàn thân nhói nhói, giống như bị một thanh lợi kiếm tập trung, thần sắc ngưng lại, cánh tay vung lên sau, hàn khí trắng xóa hóa thành một dòng sông dài, trải rộng ra sau lưng.

"Phốc!"

Cốt kiếm đâm vào hàn khí trường hà.

Không thấy gợn sóng gì.

Sau một khắc, vẻ mặt Bạch Hiêu cứng đờ, cốt kiếm biến mất khó hiểu, mà y lại không cảm giác được cốt kiếm.

Không cảm giác được bất kỳ va chạm nào, quỷ dị không hiểu, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Người bên ngoài không biết, ngay lúc Băng Phách Thần Quang xuất thủ, Thiên Mục Điệp đứng ở trên vai hoá thân mở cánh, bắn ra một đạo Thiên Mục thần quang.

Cốt kiếm vốn là thần thông biến thành, từ đằng xa tập kích tới, chạm tới Thiên Mục thần quang, quả nhiên tan rã.

Giờ khắc này, Tần Tang nóng lòng tìm nơi chữa thương, không muốn ở chỗ này dây dưa với Bạch Hiêu. Băng Phách Thần Quang không chỉ có thể che lấp Thiên Mục thần quang, cũng có thể yểm hộ hắn hành động.

Thừa dịp hàn khí che lấp, hóa thân đảo mắt qua, trốn vào mặt đất, thân ảnh chớp liên tục, phi tốc xuyên thẳng qua giữa Kiếm Phong.

"Xoạt!"

Tại toà Kiếm Phong nào đó không biết tên.

Hóa thân mang theo bản tôn, chui vào một chỗ sơn cốc.

Kình phong đánh tới, cỏ cây tách rời, một mảnh hỗn độn.

Trong cốc thanh tuyền chảy xuôi, bên suối có một tòa nhà gỗ đơn sơ, có lẽ là của một vị kiếm tu nào đó, hiện tại chắc là vô chủ.

Hóa thân vội vàng buông xuống bản tôn, thương thế bản tôn một mực chuyển biến xấu, là hậu quả liên tục phục dụng hai viên Phí Tuyết Đan.

Dù đại tu sĩ phục dụng một viên Phí Tuyết Đan cũng phải nhanh chóng chữa thương, kinh mạch khí hải bị thương chỉ là đầu tiên, bị nguyên khí bàng bạc không thuộc về mình quán chú, không thể hoà hoãn xung đột, trùng kích đạo cơ bản thân, nếu chần chờ sẽ có phong hiểm dao động đạo cơ.

Bản tôn hoàn toàn dựa vào nhục thân cường hoành cùng thần niệm cường đại vượt xa cùng giai, cũng cố nhục thân cùng đạo cơ, gắng gượng tới.

Kỳ thật nguyên khí thể nội bản tôn cũng không khô kiệt, dược lực đan dược tan ra cũng không phải một lần là xong, hai viên Phí Tuyết Đan chồng lên, vẫn lưu lại một phần.

Nhưng những nguyên khí này thà là không có, lúc này bản tôn đã không còn năng lực chưởng khống, dốc hết toàn lực ngăn trở thương thế chuyển biến xấu, không cách nào phân tâm.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, độc tố thể nội ngo ngoe muốn động, thừa lúc vắng mà vào. Tuy có quang choáng Độc đan tịch độc ngăn được, điều kiện tiên quyết là chính Tần Tang phải có năng lực áp chế.

Sắc mặt bản tôn trắng bệch, lông mày nhăn thành một chữ Xuyên (川), khí tức hỗn loạn suy yếu.

Thiên Mục Điệp vỗ cánh, từ trên thân hóa thân bay lên, bọn hắn có thể cấp tốc đi trong Kim tướng điện, chính là dựa vào thần thông của nó.

Bổ nhào vào vai bản tôn, cánh mềm mại nhẹ nhàng chạm vào mặt Tần Tang, tựa hồ có thể cảm nhận được Tần Tang chịu thống khổ, cánh Thiên Mục Điệp run rẩy, trong hoa văn Thiên Mục cũng hiển hiện sương mù mờ mịt màu lam nhạt.

Hóa thân xuất hiện sau lưng bản tôn, đưa tay ấn về phía hậu tâm bản tôn, song phương vốn là một thể, bản tôn có thể yên tâm để lực lượng hóa thân tiến vào trong cơ thể mình, giúp sắp xếp nguyên khí.

Có hóa thân tương trợ, tình trạng thể nội có chút chuyển biến tốt đẹp.

Vẻ thống khổ trên mặt bản tôn giảm xuống, nhưng thương thế vẫn nghiêm trọng. Hóa thân tiếp tục làm việc, vội vàng tìm mấy bình đan dược chữa thương, một mạch nhét vào thể nội bản tôn.

Đúng lúc này, chung quanh đất rung núi chuyển.

Lại nhìn phía trên, đã có yêu ảnh lơ lửng không trung.

Ba yêu Bạch Hiêu huyền lập giữa trời, ánh mắt như điện, rất nhanh phát hiện mánh khóe, huyết xà bốn cánh phát ra tiếng gào lanh lảnh, huyết quang lóe lên xuất hiện trên kiếm phong, huyết vĩ thật dài đột nhiên vỗ xuống.

"Ầm!"

Chỉ thấy huyết quang bạo tán, trùng kích mãnh liệt dù phía dưới cách kiếm trận vẫn hình thành một cỗ gió lốc nguyên khí, phản xung hướng Kiếm Phong, triệt để cày qua sơn cốc một lần.

Nhà gỗ đổ sụp, đất đá bại lộ.

Tần Tang đã không thấy tăm hơi.

Thấy tình thế không ổn, Tần Tang đã sớm thoát ra sơn cốc, kiệt lực áp chế khí tức, nhìn như con ruồi không đầu đi loạn, kỳ thật một mực dựa vào hắn hiểu rõ kiếm trận cùng thần thông Thiên Mục, thuận theo trận thế đi tiếp.

'Ầm ầm.'

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Cách đại trận không dễ truy tung, những Yêu Vương này cuồng oanh loạn tạc, Bạch Hiêu, huyết xà cùng cốt điểu thay nhau xuất thủ, làm cho Tần Tang không dám dừng lại nghỉ.

Rốt cuộc, Tần Tang thăm dò trận thế phụ cận biến hóa, ngoài ý muốn cảm giác được một chỗ ẩn kín, liên tục không ngừng trốn vào đó.

'Ầm!'

