Chương 2436: Đồng tâm

Trong cung điện âm u dưới lòng đất nghênh đón tia sáng đã lâu.

Hiển nhiên năm đó chủ nhân lười biếng, cấm chế địa cung thiết kế dựa vào đại trận hộ sơn, mạch lạc tương thông, lợi dụng uy năng đại trận. Do đó, Tần Tang mới có thể dễ dàng tiến vào.

Địa cung bày biện đơn giản, nhìn tựa hồ không phải chỗ trọng yếu.

Khó có được cơ hội thở dốc, hóa thân tiếp tục sắp xếp nguyên khí cho bản tôn, nhưng càng làm tâm tình càng thêm trầm trọng, trạng thái bản tôn còn tệ hơn dự đoán.

Chuyến đi Vô Tướng Tiên môn lần này, thu hoạch khá lớn, vượt xa Tần Tang dự đoán, nhưng điều kiện tiên quyết là có mệnh hưởng thụ, nếu không hết thảy đều là hư ảo.

Kỳ thật chân nguyên tiêu hao nhiều hơn nữa cũng không thành vấn đề, không có Phí Tuyết Đan, vẫn còn cực phẩm linh thạch.

Đối mặt Thánh Vương, hóa thân một mực không có cơ hội xuất thủ, phục dụng những đan dược khác chậm rãi khôi phục chân nguyên. Cực phẩm linh thạch chuẩn bị lưu cho bản tôn, chỉ cần tình huống bản tôn chuyển biến tốt đẹp, là có thể hấp thu linh khí cực phẩm linh thạch.

Nhưng vấn đề bây giờ không phải là chân nguyên, không áp chế thương thế thể nội trước, bản tôn căn bản không dám làm gì.

Chỉ dựa vào sức một mình hoá thân, dù cho vận dụng Thái Dương Thần Thụ, bức lui yêu tộc đại thánh, làm sao có thể chống cự một đám Yêu Vương vây quét? Mà đối phương hoàn toàn có thể vây mà không diệt, không ngừng tiêu hao, chờ Thanh Hồ Thánh Vương rảnh tay.

Hiện tại chỉ có thể lợi dụng đại trận cùng quen biết đối phương, không biết có thể kiên trì đến lúc bản tôn chuyển biến tốt đẹp không.

"Bản tôn hoặc hóa thân, phải bỏ qua một cái sao?"

Tần Tang đắng chát nghĩ đến.

Đợi đến lúc nhất định phải lựa chọn, nếu có thể, đương nhiên phải ưu tiên chọn bản tôn.

. . .

Biên giới Kim tướng điện.

Lão ni thấy Tần Tang trốn hướng này, lập tức cảm thấy không ổn.

Lão không biết ba huyễn thân vẫn diệt ảnh hưởng lớn đến Thanh Hồ Thánh Vương thế nào, nhưng tuyệt không muốn liên lụy vào song phương tranh đấu, và phong hiểm bị Hóa Thần giận chó đánh mèo. Đỉnh tiêm cao thủ tông môn đều ở nơi này, vạn nhất bị tai bay vạ gió, hậu quả là Yểm Nguyệt am không thể thừa nhận.

Người không thấy đâu, tu sĩ khác vào Kim tướng điện thăm dò, cũng liên tục không ngừng tản ra thật xa.

Lão lập tức bóp nát ngọc phù trong tay, hạ lệnh rút lui.

Cũng may, sư muội bên kia phản hồi lại, đã phá giải hơn phân nửa cấm chế bí điện, cũng lấy được một phần bảo vật, thu hoạch tương đối khá.

Đạt được cảnh báo, các nàng không dám lưu lại, vội vàng rút lui.

Các lão ni tiếp ứng một đám sư muội, quay đầu nhìn phương tây, nhưng không thấy tung tích Lưu Ly.

"Có lẽ do thấy đại chiến ở Đế Thụ Sơn nên đi đường vòng khác?"

Trong lòng vừa hiện lên ý niệm này, trong bóng tối lòng núi cách đó không xa vang lên thanh âm thanh lãnh: "Am chủ."

Lưu Ly chẳng biết lúc nào chạy tới nơi này, từ chỗ tối đi tới, không chỉ không quang minh chính đại ngự kiếm đi, ngay cả khí tức bản thân cũng tận lực áp chế.

Nhìn thấy Tần Tang cùng yêu tộc Hóa Thần đại chiến, Lưu Ly độn thân ở chỗ tối.

Tần Tang tế luyện hóa thân dùng bí thuật Thính Tuyết Lâu, hóa thân lại tu luyện Băng Phách Thần Quang, có cùng nguồn gốc, khí tức gần với nàng, nếu không che giấu, bị Hóa Thần yêu tộc khám phá, nàng cũng sẽ bị liên luỵ.

"Trở về là tốt!"

Thần sắc lão ni hòa hoãn, trầm giọng nói: "Nơi đây không được ở lâu! Lần này thu hoạch mặc dù không như mong muốn, cũng là cơ duyên ngàn năm một thuở, sau khi trở về tĩnh tu lĩnh hội, nhất định có thể tu vi tiến nhanh. Khi cần quyết đoán thì hãy quyết đoán, chớ bị tham niệm kéo chân."

Lời ấy không chỉ nói với Lưu Ly, cũng là cảnh cáo các sư muội không cam lòng khác.

Bọn lão hòa thượng trấn áp ma đầu xong, nếu rảnh tay, chắc chắn sẽ để mắt tới các nàng là những dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn này. Kéo dài đến bây giờ, đã có chút mạo hiểm.

"Thật đáng tiếc! Nếu cho chúng ta một chút thời gian, là có thể phá giải một đạo kiếm khí phong ấn cuối cùng của bí điện. Căn cứ thu hoạch trước đó suy đoán, bên trong khẳng định có bí bảo kiếm tu, giá trị cực cao, rất có thể có Thái Nguyên Kim Cương Kiếm Kinh!"

Ni cô trẻ tuổi rất không cam tâm.

"Anh sư muội, lúc các ngươi thăm dò Kim tướng điện hẳn là đã vẽ ra trận đồ đại trận hộ sơn rồi? Giao trận đồ cho ta, ta đi bí điện đoạt bảo." Lưu Ly đưa tay nói.

Lời này vừa ra, chúng tu đều kinh ngạc.

Lão ni huy động phất trần, ngăn Lưu Ly lại: "Sư muội không được lỗ mãng ···"

Lưu Ly ngắt lời lão ni, kiên trì nói: "Bản thân bái nhập vào am, được nhiều chăm sóc, lại không lập chút công lao nào. Ta tu trì công pháp đạo thuật đều không phải truyền thừa của Vô Tướng Tiên môn, người bên ngoài cũng không biết ta bái nhập Yểm Nguyệt am, sẽ không để mắt tới."

Những người khác nghe vậy đều có chút ý động, ni cô trẻ tuổi càng kích động, lấy ra một viên ngọc giản, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lão ni không nói một lời, ngưng mắt nhìn Lưu Ly.

Thật lâu, lão quay đầu quét nhìn Kim tướng điện, xem lại không phải hướng bí điện, sau đó nhìn lên không trung, hồ huyền không đột nhiên sóng cả nổi lên bốn phía, nói với nữ tu sĩ bên cạnh: "Nơi đây nguy cơ tứ phía, không được để Lưu Ly sư muội một mình đi hiểm, ta lưu lại tiếp ứng, sư muội ngươi dẫn các nàng đi trước một bước đi."

Nữ cư sĩ sững sờ.

Không đợi nàng trả lời, lão ni cũng đã tiếp nhận ngọc giản trong tay ni cô trẻ tuổi, không thể nghi ngờ, thúc giục các nàng rời đi.

"Di phủ nhiều người phức tạp, các ngươi đừng đi truyền tống trận, trực tiếp từ cửa chính thông đạo xuất phủ. Thế lực khác hoặc bị Cổ Ma kiềm chế, hoặc bề bộn lo việc tầm bảo, không thể phân tâm, sẽ không ngăn cản, nhớ là không được dừng lại."

Tất cả đều hiểu, truyền tống trận khẳng định phải lưu cho am chủ cùng Lưu Ly, chúng ni cũng không dị nghị.

Ni cô trẻ tuổi vừa chờ mong vừa lo lắng: "Chúng ta tìm được mấy đầu mật đạo trong Kim tướng điện ····· Am chủ, Lưu Ly sư tỷ, các người ngàn vạn cẩn thận."

Lão ni nói nghiêm túc, lấy thân phận am chủ mệnh lệnh, nữ cư sĩ không dám không đi, lập tức nói với chúng sư muội, từ biệt hai người, thu liễm khí tức, lao ra cửa Vô Tướng Tiên môn.

Đưa mắt nhìn chúng ni đi xa.

Lão ni thu tầm mắt lại, đưa ngọc giản cho Lưu Ly: "Bên trong nguy hiểm, sư muội nghĩ kỹ?"

"Đa tạ am chủ."

Lưu Ly tiếp nhận ngọc giản, trong lòng biết am chủ đã nhìn ra cái gì.

Nàng bái nhập Yểm Nguyệt am là do trùng hợp, cùng am chủ kết xuống giao tình. Trong am ngoại trừ không được tùy ý ra ngoài, các quy củ khác cũng không nặng, am chủ lại có thể trợ nàng tham tường Phật pháp, đều là thứ nàng cần, nên đáp ứng lời mời gia nhập.

Đối với Yểm Nguyệt am, nàng không có cảm tình quá sâu

Cũng sẽ không để Yểm Nguyệt am ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Bên trên có Thánh Vương yêu tộc uy hiếp, nàng có tư cách gì, để lão ni đánh cược tồn vong tông môn?

Bất luận lão ni có tâm tư gì, hiện tại có thể lưu lại, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho nên Lưu Ly chân tâm thật ý nói lời cảm tạ.

Tâm thần nàng chìm vào ngọc giản.

Các nàng thăm dò Kim tướng điện được một khoảng thời gian, tăng thêm điển tịch tông môn, đại khái thăm dò ra hộ sơn đại trận mạch lạc cùng hướng đi, mà rất nhiều nơi phi thường tường tận, có thể lợi dụng.

Lúc này, yêu khí ở Kim tướng điện ngút trời.

Bạch Hiêu không thể bắt được Tần Tang, cách hộ sơn đại trận tìm tòi phi thường khó khăn, dứt khoát suất lĩnh chúng yêu vây khốn một mảng lớn Kiếm Phong, nhốt Tần Tang ở bên trong.

Chúng yêu kết trận, tự mình chiếm cứ một phương vị Kiếm Phong.

Huyết xà bốn cánh cùng cốt điểu không ngừng phát ra công kích. Bạch Hiêu thì không còn xuất thủ, từ trên thân liên tục không ngừng toát ra khói trắng, trôi hướng đỉnh đầu, hình thành một khối không khí màu trắng lớn cỡ đầu người, sau cùng lại huyễn hóa thành hình dạng ánh mắt.

Ánh mắt huyền không, có thể tùy ý chuyển động, quỷ dị vô cùng, kiểm tra phía dưới, phòng ngừa Tần Tang ẩn nấp bỏ chạy!

Sau một khắc, chúng yêu tề công đại trận.

Thoáng chốc quần phong chấn động, đại trận khuấy động.

Lúc này Lưu Ly cùng lão ni đã chui vào Kim tướng điện, mà làm lão ni kinh ngạc là, Lưu Ly đi phương hướng phi thường minh xác, rất nhanh chui vào phụ cận yêu trận, bởi vì yêu mục treo ở phía trên, không dám tới quá gần.

Sau đó, Lưu Ly dừng ở nơi nào đó, lặng yên đánh ra Băng Phách Thần Quang.

Băng Phách Thần Quang của nàng vốn lặng yên không một tiếng động, tăng thêm đại trận bị công kích hình thành phong ba yểm hộ, không người phát giác, thần quang theo trận thế rót vào, mục tiêu chính là chỗ ẩn thân của Tần Tang.

Tại Bắc Hải, nàng phát hiện, bởi vì tai hoạ ngầm tà công, trong khoảng cách nhất định nàng có thể thông qua lạc ấn cảm ứng được Tần Tang. Trước đó Tần Tang ở tại Đế Thụ Sơn, nhưng bị Ngũ Hành thần cấm che lấp, lạc ấn tà công không phản ứng.

Nơi nào đó trong phòng tối.

Khí tức bản tôn Tần Tang đang dần bình ổn, có dấu hiệu chuyển biến tốt, đang chờ thôi diễn tiếp theo nên thoát thân thế nào, bỗng kinh ngạc trợn mắt.

