Chương 2437: Lộ tuyến

Trước đó ẩn thân ở cung điện dưới lòng đất, có chút thời gian để thở dốc.

Tiệc vui chóng tàn, không bao lâu Tần Tang lại bị ép chạy di, trong khoảng thời gian này đã thay đổi không biết bao nhiêu tòa Kiếm Phong.

Hiện tại, Tần Tang phát hiện chúng yêu đã cải biến sách lược.

Hắn dùng kiếm trận tên là Tuyền Cơ kiếm trận, chính là huyễn kiếm trận mà Kim tướng điện hiếm có, nếu là những kiếm trận cương mãnh kia, hắn không có khả năng ẩn tàng lâu như vậy.

Kim tướng điện lấy địa khí Thổ tướng nhất mạch làm gốc, dung nhập rất nhiều kiếm trận thượng thừa vào trong, kể cả Tuyền Cơ kiếm trận, chung nhau tạo thành đại trận Kiếm Phong.

Bất quá, dù Kim tướng điện kết hợp những kiếm trận này phi thường hoàn mỹ, vẫn có thể tìm ra khí cơ cùng dị tượng khác biệt.

Những Yêu Vương kia chắc cũng nhìn ra điểm này, giữa không trung bày ra yêu trận, trấn thủ tiết điểm trọng yếu, vây quanh Tuyền Cơ kiếm trận, cố phong kín Tần Tang trong khu vực này, sau đó lại nghĩ cách phá trận, từng tấc từng tấc điều tra.

Thế công chúng yêu hùng hổ dọa người, chỗ có thể ẩn thân càng ngày càng ít.

Tần Tang biết rõ nguy hiểm đang phi tốc tới gần, nhưng không quản được nhiều như vậy, giành giật từng giây chữa thương cho bản tôn.

Thế cuộc đến tận đây, Tần Tang đã có suy nghĩ tráng sĩ chặt tay, hôm nay muốn thoát hiểm, không trả giá đắt là không thể. Chậm chạp không đưa tiễn hóa thân, chính là trong lòng còn có hi vọng xa vời, cứu giúp bản tôn.

Loại ba động quen thuộc kia lấy một loại phương thức phi thường mịt mờ truyền tới, chạm đến cấm chế phòng hộ chỗ hắn ẩn thân, bị hắn cảm giác được.

Tần Tang vui mừng có thể nghĩ.

Băng Phách Thần Quang!

Lưu Ly cũng ở đây!

Đây đúng là Tần Tang không nghĩ tới.

Từ biệt tại Tây Mạc, Lưu Ly nhiều năm bặt vô âm tín, hắn tưởng là Lưu Ly đã chặt đứt hồng trần, trốn vào phật môn nào đó ở Tây Mạc, lĩnh hội Phật pháp, ở ẩn tiềm tu.

Không ngờ nàng lại tới Nam Châu, mà cũng bị Vô Tướng Tiên môn hấp dẫn đến.

Chợt Tần Tang ý thức được, Lưu Ly một mực lấy cứu sư làm nhiệm vụ đời mình, chỉ cần biết được Vô Tướng Tiên môn liên quan đến Tiên điện, khẳng định sẽ đuổi tới, chỉ là bọn hắn tách ra quá lâu, Tần Tang một mực không nghĩ tới phương diện này.

Tần Tang cảm giác không được Lưu Ly, không biết tu vi hiện tại của nàng thế nào.

Rất hiển nhiên, giữa hắn và Lưu Ly còn có một khoảng cách, lợi dụng đặc tính ẩn nấp của Băng Phách Thần Quang, lấy thần thông đưa tin.

Niềm vui cố nhân trùng phùng cũng không làm cho đầu não hắn hôn mê.

Lưu Ly có thể xuất hiện viện thủ, cố nhiên là chuyện tốt, nhưng thế lực địch nhân quá mạnh, nếu tùy tiện xuất thủ, nàng sẽ rơi vào nguy hiểm

Đó là điều Tần Tang không muốn thấy.

Trong lòng nghĩ như vậy, động tác hắn lại không chậm, không chút do dự mở ra cấm chế ám điện, một vệt thần quang phiêu nhiên bay vào.

Sau một khắc, thần quang huyễn hóa ra một tấm bản đồ trước mặt hắn.

Nhìn chăm chú, Tần Tang nhìn ra, trên bản đồ miêu tả là di phủ Vô Tướng Tiên môn, bất quá chỉ là một phần nhỏ, đại khái là phiến khu vực từ Kim tướng điện kéo dài về phía đông bắc.

Xem như một tờ phong thuỷ đồ, nhưng phi thường giản lược, không đánh dấu vị trí rõ ràng.

Bên trong bản đồ có một đường bạch tuyến, liên thông Kim tướng điện cùng một chỗ khác.

Tại đầu kia bạch tuyến, thần quang huyễn hóa ra hư ảnh một am đường thanh tịnh trong núi, bên trong lại có một tòa truyền tống trận ẩn kín.

Rõ ràng là chỉ rõ một con đường chạy trốn cho hắn, thậm chí ngay cả nguy hiểm ven đường cũng cân nhắc, chỉ cần dựa theo con đường này phi độn.

Làm cho Tần Tang mừng rỡ vạn phần là, khoảng cách từ Kim tướng điện đến truyền tống trận gần hơn chạy ra cửa chính rời đi.

Mà đây chính là vấn đề khó khăn nhất hắn gặp phải.

Hắn có thể nhất thời bức lui Yêu Vương, cũng có thể dựa vào độn thuật siêu phàm kéo ra một khoảng cách, nhưng rất khó chân chính vứt bỏ truy binh. Hắn tính mượn nhờ cổ cấm khắp Vô Tướng Tiên môn, lợi dụng hóa thân dụ địch, tạo ra cơ hội chạy trốn cho hoá thân.

Có Lưu Ly chỉ đường, chỉ cần hắn có thể thuận lợi đến am đường, là có thể thoát hiểm!

"Vô Tướng Tiên môn quả nhiên vẫn còn thông lộ khác."

Tần Tang đã nghĩ tới bước này, chỉ tiếc biết quá ít về Vô Tướng Tiên môn, chưa từng nghĩ Lưu Ly sẽ giúp đại ân như lúc này.

Quả nhiên là trời không tuyệt đường người!

"Còn có dư lực hay không?"

Hư tượng thoáng qua tán loạn, lưu lại câu hỏi này.

Lưu Ly man thiên quá hải, trước chúng yêu giám thị đưa Băng Phách Thần Quang vào đã rất không dễ dàng, duy trì Băng Phách Thần Quang và đạo thần thức kia đã đến cực hạn, hai người chỉ kịp trao đổi ngắn gọn, lập tức cắt đứt liên lạc.

Các loại Băng Phách Thần Quang tán đi, tâm thần Tần Tang vốn căng cứng lập tức hòa hoãn không ít. Lưu Ly đã sớm mưu tính, cũng không làm việc lỗ mãng, chuyện hắn lo lắng nhất không phát sinh.

Như vậy, Tần Tang há lại không biết, Vạn Ma Đại Hội năm đó Lưu Ly có thể nhận ra mình, tuyệt không phải thông qua kiếm ý như nàng nói, khẳng định không thoát khỏi liên quan môn tà công kia.

Trong ngoài liên lạc, định ra kế hoạch, tiếp theo hành động sẽ chuẩn mực.

Tần Tang không còn mưu cầu chữa thương, thi triển hết thảy thủ đoạn, cưỡng ép ổn định thương thế bản tôn, tranh thủ có thể khống chế chân nguyên, thi pháp ngự khí, dù vậy sẽ khiến tai hoạ về sau nghiêm trọng hơn, sau này khôi phục càng phiền toái hơn.

Bên ngoài Tuyền Cơ kiếm trận.

Lưu Ly thu công, cảm giác được lão ni đang nhìn mình, nói: "Chúng ta đi Dương Phong trước, mật đạo trong núi này, bọn sư muội đã đi qua, am chủ ở trước mật đạo tiếp ứng là đủ."

Lão ni không động, lão một mực yên lặng nhìn động tác Lưu Ly, thấy nàng quyết ý cứu người, nhịn không được nhắc nhở: "Loại linh hoả diệt sát pháp thân Hóa Thần, chắc hẳn tiêu hao rất nhiều, chân nguyên hắn còn lại bao nhiêu? Nếu không bị địch bắt, Yêu Vương chắc chắn quay đầu tìm ngươi, chỉ sợ ngươi không kịp rút lui, cùng góp vào."

Lưu Ly lạnh nhạt nói: "Am chủ chớ lo, độn thuật hắn rất giỏi."

Lão ni nghe vậy mặt lộ vẻ chần chờ.

Lão lựa chọn lưu lại, một là tình cảm đồng môn, hai là Tần Tang diệt sát ba huyễn thân Hóa Thần lưu lại ấn tượng sâu sắc với lão. Người này nếu có thể chạy thoát, tương lai sẽ bất khả hạn lượng.

Có thể kết xuống thiện duyên với nhân vật như vậy, chính là một chuyện tốt.

Nhưng đây cũng là đối nghịch với yêu tộc Hóa Thần, lão ni khó tránh khỏi lo lắng trùng điệp, chỉ có thể tham gia ở mức độ.

Tự kết bạn đến nay, Lưu Ly chưa từng lừa dối, tại thời điểm sinh tử tồn vong, chắc chắn sẽ không ăn nói lung tung, mới vừa rồi bầy yêu hiện ra chân thân, nhanh như điện chớp đến, cả hai đã tận mắt thấy.

Lưu Ly dám nói như thế, chứng tỏ độn thuật hắn khẳng định hơn những Yêu Vương kia.

Như thế có một chút hi vọng sống sót.

Lưu Ly đi vòng đến một bên Tuyền Cơ kiếm trận gần hạch tâm Kim tướng điện, chọn một tòa Kiếm Phong ở biên giới kiếm trận, tiềm tung biệt tích, lặng yên vào núi.

Phía trên Kiếm Phong, sóng xanh dập dờn, một con ngư yêu hiển hóa yêu thân lơ lửng giữa không trung, giám thị quanh chư phong.

Lưu Ly không dám chui vào Tuyền Cơ kiếm trận, khí cơ trận này đã bị yêu trận cùng yêu mục phong tỏa, chân thân xâm nhập chắc chắn sẽ bại lộ. Nàng dừng ở biên giới kiếm trận, tiềm nhập vào một tòa đình viện nho nhã khá xinh đẹp.

Bởi vì ngọn núi này đã được ni cô Yểm Nguyệt am vào xem qua, lúc Lưu Ly định ra kế hoạch đã chọn ở chỗ này.

Ngoài dự liệu chính là, lúc đi ngang qua Dương Phong, lão ni cũng không dừng lại, mà đồng hành cùng Lưu Ly đến tận đây.

Lão liếc nhìn ngọn núi này, lúc đầu chủ nhân bày trận pháp trong toà đình viện này, không quá tinh diệu, nhưng lại dễ dàng, các nàng rất nhanh có thể nắm giữ uy lực đại trận.

"Ta ở phía dưới thao túng trận này, để tránh sư muội phân tâm." Lão ni lựa chọn lưu lại.

Đương nhiên, lão ẩn thân ở chỗ tối, không cần đặt mình vào nguy hiểm, một khi chuyện ngoài ý muốn nổi lên, chúng yêu tìm tới đầu tiên là Lưu Ly, cho dù cứu không ra Lưu Ly, lão cũng có thể thừa dịp loạn thoát thân.

Lưu Ly biết lão ni có thể làm đến bước này đã là bốc lên đại phong hiểm, nói tiếng cám ơn.

Lão ni vung xuống phất trần, lưu lại một câu: "Vạn sự cẩn thận."

