Chương 2404: Cửu bộ đăng cơ

"Linh Tê tiên quả!"

Hai người Tô Mạc biến sắc, kinh hô.

Tiếp theo hai người nhìn thấy Hạc Cao chân nhân đưa tay nhấn về phía trước, một đạo pháp ấn từ trong lòng bàn tay bay ra, chỗ đi tới, cấm chế phòng hộ hình thành quang bích xuất hiện nhiều vết rạn.

Linh Tê tiên quả chân thực!

Lúc ấy, Khôn Đạo kỳ thật muốn dùng Linh Tê tiên quả chân chính thiết lập ván cục, dù sao tiên quả không giúp ích dược gì khi tố linh, dùng làm mồi nhử hiệu quả tốt hơn.

Nhưng mà cấm chế phòng hộ tiên quả quá mạnh, ả còn chưa hoàn toàn phá giải cấm chế, nhị vị chân nhân Đạo môn đã muốn rời khỏi, đành phải mượn nhờ trận cấm dược viên, truyền hình bóng dây leo ra ngoài.

Tuy là hình chiếu, lại chân chính tồn tại.

Thật thật giả giả, mới có thể giấu diếm được một đám đại tu sĩ.

Hạc Cao chân nhân lúc ấy khoảng cách gần nhất, lại am hiểu sâu trận cấm, ẩn ẩn phát hiện vấn đề, nhưng không dám khẳng định, dù sao ai cam lòng dùng Linh Tê tiên quả làm cạm bẫy, quá xa xỉ.

Hạc Cao chân nhân một mực tìm kiếm khắp nơi trong dược viên, một vì Linh Tê tiên quả, hai vì quan sát hướng đi của linh mạch dược viên, cuối cùng tìm thấy.

Linh Tê tiên quả trân quý nhất trong dược viên không thể nghi ngờ, cấm chế phòng hộ nơi đây liên thông trận cấm các nơi trong dược viên như một nhịp thở, chỗ kiên cố nhất dược viên.

Lúc này Hạc Cao chân nhân đã hiểu rõ dược viên như lòng bàn tay, cấm chế phòng hộ không thể làm khó.

"Răng rắc!"

Cấm chế phòng hộ bị phá, dẫn phát cả tòa dược viên xuất hiện loạn tượng.

Trong nháy mắt đại loạn.

Đang lúc Hạc Cao chân nhân sắp phá vỡ quang bích, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên lao đến, Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo một trái một phải, trực tiếp đánh tới.

Tiến vào di phủ đến nay, Mạc Hành Đạo rất ít triển lộ phong quang, chỉ có chí bảo như Linh Tê tiên quả đủ để gã liều lĩnh.

Cho dù hợp tác Tô Tử Nam, người đã kết xuống đại thù sinh tử, đắc tội Đạo môn, vẫn không tiếc!

Hai cái Linh Tê tiên quả, vừa vặn đủ chia.

Mạc Hành Đạo và khôi lỗi gần như hợp thành một thể, khí thế kinh thiên, Tô Tử Nam dung hợp hai chủ hồn, thực lực chỉ hơn không kém, hai người chọn hậu tâm của Hạc Cao chân nhân làm mục tiêu.

Chỉ một thoáng, Hạc Cao chân nhân một mình đối mặt hai cường giả đỉnh cao, tiếp nhận đáng sợ áp lực.

Hạc Cao chân nhân không quay đầu lại, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, từ trong yết hầu vang lên một tiếng hừ lạnh, thân ảnh hóa không, trống rỗng huyễn hóa thành một con tiên hạc màu xanh.

Hạc thể chân thật, như sương không nhiễm bụi trần, khí độ như tiên.

So trước đó bất kỳ lần nào huyễn hình đều càng thêm thần vận hơn.

Trong giây lát, một tiếng hạc ré vang lên, tiên hạc phân ảnh, lấy một hóa thập, mười đạo hư ảnh, lấy tư thế khác nhau, thân phụ đạo vận.

Thập ảnh hiện, pháp trận tức thành.

Linh hạc thập ảnh!

Môn thần thông này của Hạc Cao chân nhân không chỉ cường đại, còn dung hợp thành tựu trận cấm thâm hậu trong đó, sáng tạo thành một thần thông trận pháp.

Một người một trận, đối mặt hai người Tô Mạc, không hề sợ hãi!

Hạc ảnh bồi hồi.

Ánh mắt của Tô Tử Nam phát lạnh, bản thể và hai chủ hồn hợp lực, thôi động hắc thước, lưu lại đạo đạo thước ảnh trong hư không, hung hăng đánh đến hạc trận.

"Ầm!"

Thoáng chốc có hạc ảnh tán loạn.

Tô Tử Nam lại ngơ ngác, đột nhiên quay đầu, Mạc Hành Đạo nơi đó thanh thế không nhỏ, nhưng uy lực nhân khôi hợp nhất kém xa dự đoán.

Tô Tử Nam thấy thế chợt biến sắc.

Khôi lỗi của Mạc Hành Đạo chẳng biết biến mất từ lúc nào.

Cùng lúc đó, bên trên thanh tuyền, cạnh dây leo, bỗng nhiên hiển hiện một nhân ảnh.

Khôi lỗi của Mạc Hành Đạo đột ngột xuất hiện, hình thể nhỏ đi, bằng người bình thường.

Không chỉ Tô Tử Nam, ngay cả Hạc Cao chân nhân vẫn không khỏi kinh ngạc, không biết Mạc Hành Đạo làm bằng cách nào.

Khôi lỗi mặc kệ hai người, đưa tay chụp dây leo!

Đang lúc hai người kinh sợ, chợt nghe một tiếng hét.

Trên đỉnh núi.

Tử Lôi chân nhân thấy hết cảnh tượng bên trong dược viên, Đế Quan trên đầu đại phóng hào quang, tự động ly thể, lóe lên nhìn không trung, trong khoảnh khắc hoá sinh lôi vân.

"Bộ hạ Tử Lôi đâu!"

Tử Lôi chân nhân nhếch miệng, uy thế như vực sâu.

Lôi Quân nổi giận, đỉnh núi dao động.

Tần Tang, Độc Vương đều bị lôi vân kinh động, bởi vì phong sát chung quanh dược viên bị khí tức trong lôi vân dẹp yên, hai người lại thấy cảnh tượng bên trong dược viên.

"Linh Tê tiên quả!"

Tần Tang biến sắc, khó trách tìm không thấy trên người Khôn Đạo.

Ai mà ngờ, Khôn Đạo còn chưa lấy tiên quả đến tay, đã dám lấy làm mồi nhử?

Tần Tang cắn răng, nữ tử kia quả thật điên rồi. Hắn truy kích ả, đạt được xích hồng tiên bội, lại bỏ qua cơ duyên Hóa Thần.

Linh Tê tiên quả không phải Thiên Linh Lung, đối hắn hữu dụng không nhỏ!

Tiên quả đang bị tranh đoạt, bây giờ muốn đi đến đó đã không kịp.

"Ầm!"

Từ lôi vân bắn xuống ba đạo tử quang, đầu nhập thanh tuyền, hiển hóa thành hình người.

Bộ hạ Tử Lôi từ lôi đình hóa thành, thân mặc lôi giáp, thần sắc nghiệm nghị, một đôi mắt màu tử sắc, không con ngươi, chỉ có lôi ti du tẩu bên trong.

Ba bộ hạ Tử Lôi, khí tức cường hãn, tay cầm lôi tác, trong nháy mắt lao đến bên cạnh khôi lỗi.

"Phốc!"

Bàn tay của khôi lỗi đang chụp đến dây leo, thân thể chợt rung mạnh, nhục thân vô cùng cường hoành lại bị lôi tác đâm xuyên qua lồng ngực, hai đạo lôi tác khác thì quấn quanh thân thể khôi lỗi.

Không ngờ, khôi lỗi cưỡng ép bắt lấy một quả Linh Tê, trong nháy mắt khi bị lôi tác quấn chặt thân thể, thân ảnh khôi lỗi chợt nhoáng, bất khả tư nghị tránh thoát lôi tác, tiêu thất hư không.

Khôi lỗi chiếm lấy một quả Linh Tê, quay lại bên cạnh Mạc Hành Đạo, đại động trên ngực thật lâu không thể khép lại, lôi đình du tẩu chỗ vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

"Âm Dương Độn thuật!"

Thời khắc này.

Tần Tang, Hạc Cao chân nhân, Tô Tử Nam, Độc Vương thấy vậy, người người chấn kinh.

Âm Dương Độn thuật thuộc về thần thông thiên phú của Âm Dương Quỷ Tiêu, sánh ngang cường giả Hóa Thần.

Trong đầu Tần Tang không ngừng hiện lên bốn chữ đó.

Lúc hắn nhìn thấy khôi lỗi của Mạc Hành Đạo đã hoài nghi, hiện tại cơ bản xác định, Mạc Hành Đạo mua Âm Dương Khôi Tinh của hắn!

Vạn vạn không ngờ, bên trong Khôi Tinh lại ẩn chứa môn đại thần thông Âm Dương Độn thuật.

Tần Tang thầm cười khổ, hắn nắm bảo sơn trong tay mà không biết, cảm thán mình thật bất tài không bằng sư tỷ.

Không thể trách người khác, chỉ tự trách bản thân kiến thức thiển cận.

Giao dịch dựa theo như nhu cầu, cần dùng nhãn lực của mỗi người.

Hối hận không?

Chưa hẳn.

Âm Dương Khôi Tinh đổi lấy Thiên Kết Thần Võng, nhờ đó hắn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên thật thuận lợi, nếu phân tâm trên khôi lỗi, làm sao có thể đi xa như bây giờ?

Tâm niệm đang chớp động, chợt nghe một tiếng bạo tạc, Tần Tang ngưng mắt nhìn, thấy biến cố trong dược viên thay nhau nổi lên, lôi vân đồng thời bắn xuất một đạo Tử Lôi Ấn, đánh xuống đỉnh núi trong một sơn cốc gần đó.

Quang ảnh phân loạn, Lôi Ấn đánh xuyên qua phong cấm.

Trong nháy mắt, Tần Tang thấy một vách núi bằng ngọc.

"Nơi đó…"

Trong lòng Tần Tang hơi động, lại thấy Lôi Ấn đang không ngừng công kích ngọc bích.

'Ầm!'

Ngọc bích ứng thanh vỡ vụn, trong những ánh mắt khác nhau, mảnh vỡ bay tán loạn, từ trong đó xuất hiện một thân ảnh mơ hồ, như Phật mà không phải Phật, như Đạo mà không phải Đạo.

Nhân ảnh cao mấy trượng, khí tức mờ mịt, nhấc chân tiến một bước, ngón tay huy động, nhẹ nhàng vạch hư không, lưu lại một đạo quang ngấn.

Nhân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, sau đó biến mất, nhưng dư vị kéo dài, quang ngấn hình như ẩn chứa đạo vận sinh diệt.

Đám người bất chấp tiếc hận, ngây dại nhìn một màn vừa phát sinh.

Đúng lúc này, bộ hạ Tử Lôi từ bỏ truy kích khôi lỗi, ngắt lấy quả Linh Tê còn lại, lăng không quỳ xuống, nâng bàn tay lên, dâng tiên quả cho Tử Lôi chân nhân.

Nhặt tiên quả lên, đưa vào trong miệng.

Tử Lôi chân nhân nhìn đạo ngân, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười to, làm đám người bừng tỉnh.

"Thì ra là thế!"

Tiếng cười vang vọng.

Lôi bào nhẹ chấn, Tử Lôi chân nhân cất bước.

Trong hư không hình như có bậc thang.

Ngược lên cửu bộ, cửu bộ đăng cơ!

Lúc đó, kết giới đã vỡ, hoàn du chu thiên pháp kiếm nhao nhao tránh lui.

Kiếp vân sinh.

Cầu Ngọc Phiếu!

