Chương 2440: Đồng tâm hiệp lực

Cuối cùng.

Tâm hỏa bao quanh Tuệ Quang Thánh Giả dần dần hạ xuống.

Tâm hỏa dị động, làm những người khác chú ý, chỉ thấy tâm hỏa thu nạp biến thành một ngọn lửa hư ảo, bay đến trái tim của Tuệ Quang Thánh Giả, cà sa hơi chấn động, tâm hỏa biến mất không thấy nữa.

Tuệ Quang Thánh Giả đưa tay phải lên, Phong Ma thung rơi xuống lòng bàn tay.

Hai đoạn Phong Ma thung đã thành một thể, chỗ khe hở nhìn không ra vết tích đứt gãy, mặt ngoài nhấp nhô một tầng hào quang màu đen, khí tức khác biệt lúc trước rất lớn.

Hơn nữa thời điểm Phục Ma trận trên đài sen kêu gọi Phong Ma thung, hai vật hô ứng lẫn nhau, mặt ngoài Phong Ma thung nhấp nhô từng tia chớp màu đen, phảng phất như một con quỷ đang múa vuốt.

Nhìn kỹ tia chớp màu đen, rõ ràng là xiềng xích nhỏ bé, hình dạng và cấu tạo có chút giống Phược Ma tác.

Thấy đám người chờ mong, Tuệ Quang Thánh Giả khẽ nói.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Tuệ Quang Thánh Giả chợt trầm mặc, ngữ khí ngưng trọng.

"Mời các vị đạo hữu trợ bần tăng chút sức lực!"

Tiếng nói vừa dứt.

Thiền Định La Hán Trận đột nhiên thay đổi trận thế, đám người Phiền lão ma phân tán bát phương, chạy ra sát biên giới hồ huyền không, vây quanh ma thân ở trung tâm.

Cùng lúc đó, hồ huyền không nổi lên sóng lớn cuồn cuộn, nhưng không lung lay sắp đổ như vừa rồi, áp lực nặng nề điên cuồng tụ lại giữa hồ.

Lãng nguyệt toả sáng chói lọi, phảng phất vô bờ bến, ánh trăng như thực chất.

Toàn bộ di phủ đều nhìn thấy một đạo quang trụ thô to chói mắt, chiếu xuống ma thân.

Tăng thêm đám người Phiền lão ma tập kết lực lượng Thiền Định La Hán Trận, đồng loạt xuất thủ.

Thời khắc này, ma thân tiếp nhận áp lực viễn siêu dĩ vãng.

Ma thân cảm thấy uy hiếp theo bản năng, ngẩng mặt lên trời gào thét, ngũ sắc quang hoa xé rách nước hồ, chiếu khắp chân trời, chống đỡ hết thảy công kích của đám người Thanh Hồ Thánh Vương.

Trong khoảnh khắc, trên không xuất hiện thiên tượng kinh người, âm thanh như sấm nổ, thiên diêu địa động.

Bên trong linh quang hỗn độn, mắt thường đã không nhìn thấy thân ảnh đám người Thanh Hồ Thánh Vương.

Lúc này Tuệ Quang Thánh Giả duy trì tư thế ngồi xếp bằng, bay khỏi đài sen, cánh sen trên đài sen nhao nhao mở, đài sen như một đóa hoa sen nở rộ trên không trung, phật quang dần dần thu lại, bị ba động Phục Ma trận tán phát áp chế.

Tuệ Quang Thánh Giả vứt Phong Ma thung trong tay lên.

Phong Ma thung như cọc sắt làm bằng huyền thiết, tự động lơ lửng bên trên Phục Ma trận, đứng yên bất động, tia chớp màu đen trên mặt ngoài Phong Ma thung càng ngày càng nhảy lên mãnh liệt.

Tuệ Quang Thánh Giả ngưng mắt nhìn Phong Ma thung, đánh ấn quyết lên Phục Ma trận, Phong Ma thung khẽ run lên, đột nhiên hư hóa, sau một khắc xuất hiện trên đỉnh đầu ma thân.

Phong Ma thung điên cuồng hóa to, như một cây cột sắt to lớn.

"Ầm!"

Phong Ma thung đứng sừng sững trên không trung, dẫn phát hư không chấn động, hồ huyền không theo đó rung động, thấy dị tượng kinh người như thế, đám người vừa mừng vừa sợ, cõi lòng đầy chờ mong.

Tia chớp màu đen theo đó bành trướng, hiển hiện bộ dáng xiềng xích rõ ràng hơn, theo ngón tay Tuệ Quang Thánh Giả nhất dẫn, xiềng xích lại như vật sống, toàn bộ chỉ ngay ma thân, đột nhiên bắn đi, như linh xà du động trong hồ.

"Vèo! Vèo! Vèo..."

Tiếng xé gió rất nhanh bị tiếng gào của ma thân che lại.

Tiếng gào điên cuồng phẫn nộ hơn trước, người nghe sợ hãi.

Xiềng xích thô to căng cứng, một đầu kết nối Phong Ma thung, một đầu bắn xuyên qua ma khí chung quanh ma thân, quấn thân thể nó trói gô nó lại.

Theo xiềng xích siết chặt, tựa hồ muốn kéo ma thân lại gần Phong Ma thung.

Nhưng ma thân sao lại thúc thủ chịu trói, đôi mắt nhìn chằm chằm Phong Ma thung, phản kích đầy hung ác đáng sợ.

Đám người Thanh Hồ Thánh Vương thấy chưa đến thời điểm buông lỏng, không dám ngừng tay, liên tục công kích ma thân, phòng ngừa nó phá hư Phong Ma thung.

Tiếng vang "Rầm rầm" Không ngừng.

Chỗ khe hở trên Phong Ma thung xuất hiện kim quang nhỏ xíu, tựa như khảm nạm lên một vòng kim cô, theo ma thân phản kích mãnh liệt, kim cô càng thêm nổi bật.

Thấy thế, đám người không khỏi run sợ.

May mà Phong Ma thung cứng chắc, kiềm chế ma thân lại, không xuất hiện dấu hiệu đứt gãy, đám người thừa cơ tấn công mạnh.

Không biết qua bao lâu.

Lãng nguyệt ẩn đi.

Vân tiêu nước tán.

Đám người Phiền lão ma hoặc đứng hoặc ngồi, yên lặng điều tức.

Nhớ lại trận sinh tử chiến vừa qua, tất cả mọi người cảm thấy sống sót sau tai họa.

Phong Ma thung lẳng lặng đứng sừng sững ngay vị trí trung tâm hồ huyền không, xiềng xích sít sao cột một hắc ảnh lên trên cọc sắt, từng tiếng gầm rú vang vọng không ngừng.

Nghe tiếng rú đầy điên cuồng, lại nhìn thấy bộ dáng của ma thân, bọn họ cảm thấy lưng phát lạnh.

Ma thân còn duy trì hình người, còn phân biệt ra tứ chi, nhưng nói ma thân như một người, không bằng nói nó như một đám huyết nhục không thể diễn tả thì đúng hơn.

Ngũ Hành Miện khảm nạm trong máu thịt, tỏa ánh sáng lung linh, thấy thế nào đều cảm thấy đột ngột.

Tuệ Quang Thánh Giả ngồi xếp bằng trước Phong Ma thung, những cao tăng còn lại ngồi quanh Phong Ma thung, tụng kinh niệm chú, thủ ấn liên biến, cấm ma chú xuất hiện nhiều lần, hóa thành kim quang, nhắm ngay đầu ma thân chụp xuống, dần dần đè ma khí xuống.

Lúc này, một vị cao tăng bay đến bên cạnh Tuệ Quang Thánh Giả, rỉ tai vài câu.

Hai người chợt quay đầu, nhìn Thanh Hồ Thánh Vương.

Thanh Hồ Thánh Vương đang nhắm mắt điều tức, lòng sinh cảm giác, trợn mắt nhìn qua.

Tuệ Quang Thánh Giả đứng dậy, đi bộ trên không, đến gần Thanh Hồ Thánh Vương, phất tay ngăn cách âm thanh, trầm giọng nói.

"Bần tăng vốn cho rằng, ngươi và ta như thú bị nhốt, luôn đồng tâm hiệp lực!"

"Ngươi không cách nào phân tâm, bản vương thay ngươi xuất thủ, chém giết người kia, không phải làm thỏa mãn tâm ý của ngươi sao? Giúp Cam Lộ Thiền Viện thanh trừ tai hoạ ngầm, ngoại trừ ngươi, toàn bộ Cam Lộ Thiền Viện không ai đánh lại hắn."

Thanh Hồ Thánh Vương giơ nhẹ ngọc thủ lên, sửa lại sợi tóc trên trán, cười không ngớt.

Ánh mắt Tuệ Quang Thánh Giả ẩn chứa uy nghiêm, hùng hổ dọa người, xem như không nghe Thanh Hồ Thánh Vương châm chọc, chất vấn thẳng.

"Nếu lấy được Trấn Linh Hương, Thánh Vương chuẩn bị áp chế bần tăng thế nào?"

Thanh Hồ Thánh Vương không còn làm dáng, thần sắc thu lại, nụ cười nhẹ nhàng biến thành cười lạnh.

"Đại nạn lâm đầu, lão hòa thượng ngươi lại muốn hao tâm tốn thời gian trải đường cho tông môn, không phải có tư tâm sao? Hơn nữa miếu hoang của ngươi chẳng liên quan bản vương. Đã như vậy, bản vương vạch kế hoạch cho bản thân sao lại không ổn? Khi nào ngươi bỏ qua ngoại vật, một lòng trù bị chuyện phi thăng, lại đến chất vấn ta!"

Tuệ Quang Thánh Giả bất vi sở động.

Thanh Hồ Thánh Vương vạch kế hoạch cho mình, lão cũng có kiên trì của bản thân.

"Lão lừa trọc!"

Thanh Hồ Thánh Vương thầm mắng, lại khẽ nói.

"Người kia dám lấy Trấn Linh hương đi giao dịch, chắc nắm phối phương trong tay.

Dù không, trong tay nhất định nhiều hơn một cây Trấn Linh hương, nếu không sao lại dám tiêu xài như thế!

Trấn Linh hương khác đan dược, kết hợp từ các loại dược liệu luyện thành hương.

Người sáng chế Trấn Linh hương, kỳ tài ngút trời, nhưng vẫn còn cách cải tiến.

Nếu biết phối phương, dựa theo suy nghĩ của người kia tiếp tục thôi diễn, dung nhập dược liệu tương tự, dược tính lại mạnh hơn, tìm linh dược càng hiếm hoi hơn, cơ hội luyện thành Trấn Linh hương thượng thừa hơn rất lớn.

So sánh những biện pháp khác càng đáng tin cậy, bất luận thế nào, nhất định phải lấy phối phương!"

Đạo lý đó, Tuệ Quang Thánh Giả tự nhiên minh bạch.

Chuyện Trấn Linh hương, Thanh Hồ Thánh Vương biết từ thử yêu.

Tuệ Quang Thánh Giả lo lắng chuyện thiên đạo ma âm, làm dao động đạo tâm môn hạ, nên tạm thời không để cho mọi người biết.

Lão định thừa dịp pháp hội, hốt gọn tà ma ngoi đầu lên một mẻ, quét sạch chướng ngại cho tông môn, bề bộn nhiều việc vì tập trung tài nguyên, còn điều tra dự định của thế lực khắp nơi, môn hạ không báo chi tiết giao dịch hội lên.

Thanh Hồ Thánh Vương khăng khăng xuất thủ chém giết Tần Tang, Tuệ Quang Thánh Giả không khỏi hoài nghi.

Bắt sống Cổ Ma, hỏi thăm ngọn nguồn của thiên đạo ma âm, ý nghĩa trọng đại.

Bảo vật của người kia tốt hơn nữa, Thanh Hồ Thánh Vương nhất định không dám mạo hiểm, chẳng quan tâm ma thân thoát khốn hay không, bản thể tự xuất thủ, hành động vì nhỏ mất lớn.

Hỏi thăm đệ tử, biết Nam Minh Ly hỏa từng hiện thân, mới biết nội tình.

Biết rõ Thanh Hồ Thánh Vương tâm hoài quỷ thai, nhưng hai người không thể trở mặt.

Tuệ Quang Thánh Giả trầm mặc một lát, nói.

"Chỉ cần Thánh Vương khắc chế tham niệm, chuyện dễ chuyển cơ hơn."

