Chương 2441: Gặp gỡ

"Linh hỏa của hắn có uy lực đẳng cấp Hóa Thần, lão hòa thượng ngươi không động tâm sao?"

Thanh Hồ Thánh Vương hỏi lại.

"Lúc ấy bần tăng không thể phân tâm, chưa từng cảm giác được khí tức linh hỏa. Nhưng nghe bọn họ miêu tả, đó xác nhận là yêu hỏa?" Tuệ Quang Thánh giả nhìn ra tâm tư Thanh Hồ Thánh Vương.

Phối phương Trấn Linh Hương cùng Nam Minh Ly hỏa đều là vật nàng bắt buộc phải có, chỉ trách Tần Tang mang ngọc có tội.

Thanh Hồ Thánh Vương yên lặng.

Tuệ Quang Thánh giả không tiếp tục truy vấn, nhắc nhở: "Trừ phi hỏa này có thể được Thánh Vương luyện hóa, tăng lên cực lớn tu vi cùng thần thông. Nếu vẻn vẹn chỉ vì nhiều thêm một thủ đoạn đối địch, lực lượng hoả này quá mức cuồng bạo, chỉ sợ khó mà chưởng khống. Tại Quy Khư nếu tùy tiện vận dụng, tạo thành ba động kịch liệt, ngược lại khả năng dẫn tới đàn thú vây công, khiến cho chúng ta rơi vào tình cảnh nguy hiểm hơn. Người này đã là chim sợ cành cong, không thể dùng mạnh, Thánh Vương tốt nhất nên nghe bần tăng nói, không nên khư khư cố chấp, làm phức tạp thêm."

Đông Hải Quy Khư, hung thú hoành hành.

Cho dù trước đó thiên đạo ma âm dẫn phát hung thú làm loạn, Quy Khư cũng là nơi cực kỳ nguy hiểm, tu sĩ Hóa Thần cũng khó mà vào, phải chuẩn bị vạn toàn mới dám khởi hành.

Ngày nay hung thú bị ma âm ảnh hưởng mà phát cuồng, còn không biết trong sào huyệt chúng là cảnh tượng gì.

Đông độ phi thăng, hung thú là một trong những uy hiếp lớn nhất.

Nhất là trong Quy Khư, một con hung thú, bọn họ còn có thể đối phó, nhưng nếu đối chọi gay gắt, tranh đấu ba động rất có thể dẫn tới càng nhiều hung thú.

"Nếu như có thể hàng phục khí linh, khống chế bảo vật này, bản vương sẽ không cưỡng cầu cái khác." Thanh Hồ Thánh Vương nhìn Ngũ Hành Miện trên đỉnh đầu ma thân, ngữ khí rốt cuộc mềm nhũn ra.

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, lần này thất thủ, muốn bắt lại người kia rất khó.

Trừ phi nàng cùng lão hòa thượng tự thân xuất mã, những người khác tham gia vào chỉ là chịu chết.

Một khi có gió thổi cỏ lay, người kia cảm giác được không ổn, ẩn nấp không ra, thậm chí chạy ra Trung Châu, tìm chỗ tránh nạn trong phong bạo mang, bọn nàng chẳng lẽ một mực không phi thăng, canh giữ ở Trung Châu, đợi đến khi tìm ra hắn mới thôi?

Lão hòa thượng là địa đầu xà, muốn tìm người kia, còn phải dựa vào lực lượng phật môn.

Chuyện khẩn yếu trước mắt, là nghĩ biện pháp trợ giúp Cổ Ma áp chế điên cuồng, khôi phục một chút linh trí, khảo vấn bí mật, thuận tiện từ trên người Cổ Ma nghiệm chứng một ít chuyện trước đó, tìm tòi nghiên cứu thiên đạo ma âm.

"Vèo!"

Mấy tăng nhân nhào về phía đoạn sơn.

Trong ngũ sắc vân hà có thể nhìn thấy linh quang màu sắc khác nhau, chứng tỏ Ngũ Hành thần cấm còn chưa huỷ diệt trận cấm trên núi, bọn họ phụng mệnh đi cứu giúp di bảo Vô Tướng Tiên môn.

Cao thủ phật môn cũng đều phân tán các nơi, chiếm cứ các vị trí trọng yếu di phủ, xua đuổi người không liên quan.

Đáng tiếc nhân thủ không đủ, thêm nữa biến cố xuất hiện nhiều lần, ma thân vừa hiển lộ dấu hiệu thất bại, những người kia liền giải tán lập tức, thông đạo di phủ cũng một mực khuếch trương, hiện tại đã bao trùm non nửa Thái Nhạc sơn mạch, di phủ sắp hiện thế trở lại. Tuệ Quang Thánh giả tính một lưới bắt hết không thể làm được, chỉ có thể nắm giữ di phủ trong lòng bàn tay trước đã.

Trên không trung.

Độc Vương từ tro kén đi ra, trở về từ cõi chết, liếc nhìn dãy núi di phủ, ánh mắt lấp loé không yên.

Mới vừa rồi, Độc Vương nghe từ Nhạc Lăng Thiên biết được chuyện phát sinh trong khoảng thời gian gã bị nhốt, vừa may mắn lại sầu lo.

May mắn chính là, trước đó có khuynh hướng giao dịch, không kết xuống tử thù với người kia. Sầu lo chính là, cổ vương rơi vào nhân vật như vậy, làm sao đòi lại?

Mạc Hành Đạo ở bên cạnh điều trị khí tức, vừa quan sát Thanh Hồ Thánh Vương cùng Tuệ Quang Thánh giả, sau đó nhìn những người khác, bất động thanh sắc lùi ra ngoài, không ngờ bên tai đột nhiên vang lên truyền âm, thân ảnh cứng đờ.

"Có thương tích trong người, không tiện tiếp đón, thất lễ."

Trong một góc thạch phủ đơn sơ mới mở ở núi hoang, Tần Tang dừng lại chữa thương, nhìn về phía Lưu Ly đi tới, khuôn mặt tái nhợt tươi cười.

Nhìn ra hắn cười rất gian nan, dùng sức khẽ động khóe miệng.

Hóa thân đưa Lưu Ly tới, vội vàng rời đi.

Tần Tang giải thích: "Trước đó hóa thân ngụy trang thành lão tổ Tạ gia ở Bồ Sơn, lần này bại lộ thân phận, trêu chọc yêu tộc Thánh Vương, rất có thể mang cho Tạ gia tai hoạ. Ta có mấy bằng hữu còn tại Bồ Sơn, không biết nơi này xảy ra biến cố, cần mau chóng đưa tin cảnh báo, để bọn hắn sớm ứng đối."

Thừa dịp tin đồn chưa truyền ra, nhanh đi đường tắt thông qua Lục Châu Đường, không biết còn kịp hay không.

Tần Tang chỉ có thể làm hết sức nghe thiên mệnh.

Nghĩ đến có Quỷ Mẫu tọa trấn, có thể an bài thích đáng.

Lưu Ly điểm nhẹ trán, nhìn ra bản tôn Tần Tang thương thế nghiêm trọng: "Về sau ngươi định làm gì?"

"Tự nhiên là tìm nơi chữa thương trước đã ······ "

Tần Tang giật giật khóe miệng, không ngờ khiên động thương thế, suýt nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lại cưỡng ép duy trì nụ cười, ngưng mắt nhìn Lưu Ly, thấy Lưu Ly mang đồ biển thanh, mặc dù mang theo mũ tăng, vẫn có thể thấy tóc xanh dưới vành nón.

Trang phục cư sĩ không chỉ không che giấu dung mạo tuyệt hảo của Lưu Ly, ngược lại giúp nàng thêm mấy phần xinh đẹp nho nhã và bình yên, giảm đi mấy phần băng lãnh, nhìn không khó tiếp cận như trước.

Tần Tang có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm khó hiểu.

Năm đó Lưu Ly cắt tóc, dứt khoát ra đi, hắn nghĩ là khó có thể gặp lại nàng.

Nhìn dung nhan quen thuộc, không khỏi thốt ra: "May mắn tiên tử không chân chính quy y."

Lưu Ly không nói một lời, giương mắt lạnh nhìn hắn.

Tần Tang vội vàng im lặng, gượng cười hai lần, trạng thái mình bây giờ, tốt nhất vẫn không nên quá càn rỡ, nếu không Lưu Ly chỉ một tay cũng có thể chụp chết mình.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới cảnh giới Lưu Ly vẫn còn tại Nguyên Anh trung kỳ, nhưng khí tức đã tương xứng với hoá thân, đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

"Tu vi tiên tử?"

Nghĩ đến Lưu Ly còn có thể cảm ứng được bản thân, chứng tỏ tai hoạ ngầm tà công còn chưa giải quyết, chẳng lẽ nàng lại bị bình cảnh khốn trụ? Tần Tang không khỏi lo lắng.

Lưu Ly bình thản nói: "Lúc di phủ xuất hiện trên đời, ta đã cảm ứng được thời cơ đột phá, đang muốn bế quan."

Đoán ra Tần Tang muốn hỏi cái gì, Lưu Ly hơi dừng lại, nhìn hắn một chút, nói: "Ngươi có thể che đậy lại lạc ấn."

Hai người cùng tham gia Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh, Tần Tang đảo khách thành chủ, ở thế chủ động.

Mặc dù nàng kiệt lực áp chế lạc ấn, nhưng Tần Tang chỉ cần nguyện ý, thêm chút động niệm, là có thể để cố gắng của nàng nước chảy về biển đông.

Tần Tang tựa hồ không rõ chuyện này, chỉ có thể nói rõ cho tới bây giờ không động tâm tư tới phương diện này. Cho dù năm đó tại thánh địa giao đấu với Ân Trường Sinh, nàng chủ động giải khai tâm thần, Tần Tang cũng chỉ đơn thuần mượn chân nguyên nàng ngự sử Thái Dương Thần Thụ, sau đó lập tức chặt đứt liên hệ, không dư thừa tạp niệm cùng động tác nào.

"Vẫn nên nhanh chóng nghĩ biện pháp giải khai lạc ấn cho thỏa đáng!"

