Chương 2442: Xa lạ

Tần Tang cảm khái.

Nghe Lưu Ly nói, tu trì Phật pháp hiệu quả rất cao, tựa hồ còn chưa đủ giải quyết tai hoạ ngầm triệt để.

Đã nói đến chuyện đột phá, Tần Tang lấy một ngọc cầu từ trong Thiên Quân Giới ra, đưa về phía Lưu Ly.

Ngọc cầu to bằng nắm đấm trẻ con, tản mát hào quang xanh biếc tinh khiết, quang huy rạng rỡ, như dạ minh châu.

Trên ngọc cầu có vô số lổ nhỏ bé, nhìn như tàn khuyết không đầy đủ.

Ngọc cầu chính là linh phôi Thiên Linh Lung.

Lưu Ly không tiếp, nhưng ánh mắt cũng bị Thiên Linh Lung hấp dẫn, trực giác nói cho nàng biết thứ này không phải phàm vật.

Tần Tang giải thích.

"Vật này tên Thiên Linh Lung, ta lấy từ một đốt thủ, chí bảo của mộc tướng nhất mạch luyện chế ra, có thể phụ trợ đột phá Hóa Thần. Tiến giai Hóa Thần, một bước cảm ứng thiên nhân cực kỳ trọng yếu, cùng một nhịp thở với linh căn… Ngươi cũng biết, ta là ngũ linh căn, vật này đối ta vô dụng. Ta không thiếu bảo vật phụ trợ phá cảnh, ta định dùng viên Ngũ Hành đan kia giao dịch với Mạc Hành Đạo, đổi lấy Linh Tê tiên quả, nhưng không biết Mạc Hành Đạo chạy thoát không."

Nói xong, Tần Tang vừa lấy hộp gỗ ra, vừa thể hiện ghi chép bí thuật Thiên Linh Lung trong quang cầu màu xanh ra.

Lưu Ly dùng thần thức dò vào quang cầu, nhìn xong nội dung bên trong, mặt lộ dị sắc.

Trầm mặc một lát, Lưu Ly lắc đầu nói.

"Ta tiện tay giúp mà thôi."

Tính tình vẫn không thay đổi à!

Hắn nói nhiều như vậy, vẫn không thể để cho Lưu Ly tiếp nhận.

Tần Tang thầm than.

"Ngươi tiện tay giúp ta, nhưng đối ta mà nói lại là ân cứu mạng. Huống hồ, lúc tiên tử xuất thủ đã mạo hiểm quá lớn. Tiên tử tu trì Phật pháp, chẳng lẽ không biết, ngươi nghiêm phòng tử thủ với ta như thế là lấy tướng, thuận theo tự nhiên mới là chính đạo."

Lưu Ly vẫn kiên trì ý của mình, nàng chỉ ghi lại nội dung trong quang cầu.

"Ta chưa đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, còn nhiều thời gian tìm linh tài, luyện chế Thiên Linh Lung. Nguyệt Quế Tiên Lâm đã xuất thế qua, nói rõ chưa tuyệt tích, chưa hẳn tìm không thấy."

Tần Tang há to miệng, sau cùng đành phải thu hồi linh phôi Thiên Linh Lung.

"Đã như vậy, ta thay tiên tử giữ lại. Mặt khác, trong tay của ta còn một cây Trấn Linh hương, nếu tiên tử cần, cứ việc nói."

Lưu Ly từ chối cho ý kiến.

Tần Tang không còn kiên trì, đổi đề tài.

"Tiên tử gia nhập thế lực nào? Chuyện hôm nay có ảnh hưởng không?"

Thông đạo truyền tống bại lộ, quan hệ giữa thế lực kia và Vô Tướng Tiên môn cũng bại lộ.

Vạn nhất dẫn phát hậu quả, tông môn rất có thể bởi vậy giận chó đánh mèo Lưu Ly.

"Yểm Nguyệt am, tổ sư lập phái và trưởng lão Vô Tướng Tiên môn kết làm đạo lữ. Sau khi Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, môn nhân tránh cư thế ngoại, lúc hành tẩu bên ngoài dùng thân phận khác che giấu tai mắt người."

Lưu Ly giới thiệu sơ lược lai lịch Yểm Nguyệt am.

Biết tổ sư Yểm Nguyệt am xuất thân từ Thủy Tướng nhất mạch, còn liên quan đến Kim Tướng nhất mạch.

Thần sắc Tần Tang hơi động, vội vàng lấy ra mấy vật.

Có ngọc giản lấy từ Băng Nghi cung, có ngọc giản ghi chép Thái Nhất Tàng Thủy, Vô Quang Thuẫn, Nguyên Tịch Thần Luân, Yên Lan Vô Ảnh Huyễn Thân, các loại truyền thừa của Thủy Tướng điện.

Cũng có chuôi kim kiếm đạt được trên Đế Thụ Sơn, bao hàm kiếm trận truyền thừa của Kim Tướng điện.

Tần Tang giao toàn bộ cho Lưu Ly, để tự nàng quyết định.

Nhìn qua nội dung bên trong ngọc giản và kim kiếm, Lưu Ly không khỏi nhìn Tần Tang nhiều chút, không ngờ Tần Tang thu hoạch phong phú như thế.

Lần này Lưu Ly không cự tuyệt.

Nàng nói dối mình quai lạy bí điện đoạt bảo, kì thực vì nghĩ cách cứu viện Tần Tang, bị lão ni nhìn thấu, lão ni không tức giận, ngược lại xuất thủ tương trợ, sau cùng vẫn không thể lấy bảo vật trong bí điện.

Cần phải hồi báo tông môn.

Cầm truyền thừa của hai mạch, cho các nàng một công đạo.

Không biết phải do chia ra quá lâu hay không, hai người không khỏi cảm thấy xa lạ, nói xong chính sự, trong lúc nhất thời Tần Tang lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà Lưu Ly vốn lãnh nhược băng sương, càng không có khả năng chủ động mở miệng.

Động phủ tĩnh mịch, nhìn nhau im lặng không nói.

Trầm mặc một hồi, Tần Tang nhìn ra bên ngoài động phủ.

"Chắc Hóa thân đã chạy đến Lục Châu đường rồi, tiên tử biết Tạ gia không?"

Không hi vọng xa vời Lưu Ly sẽ cho hắn bậc thang, Tần Tang tự hỏi tự trả lời.

"Ta vốn tham gia lễ Vu Lan, không ngờ tìm thấy Quỷ Mẫu tiền bối ở nơi đó, nhờ tiền bối chỉ điểm mà kịp thời đuổi đến trước khi di phủ xuất thế, ta đến Trung Châu vì Tiên điện, nhưng đường đi Tiên điện đã đoạn, xem biểu hiện của Tử Lôi chân nhân, Tiên điện phần lớn đã phi thăng rồi."

Nghe hai chữ Quỷ Mẫu, ánh mắt Lưu Ly khẽ nhúc nhích.

"Ách Cô?"

Rốt cuộc nàng đã đáp lại!

Làm khó nàng còn nhớ rõ Ách Cô.

Tần Tang hơi kích động, cười nói.

"Cố gắng bao năm qua cuối cùng không uổng phí, tiền bối Quỷ Mẫu đã xem, cơ thể Ách Cô rất tốt. Tiền bối đang giúp nàng khôi phục, khẳng định có thể hóa giải Thiên Thi phù, cứu tỉnh nàng."

Dường như bị nụ cười của Tần Tang lây nhiễm, thần sắc Lưu Ly hơi trì hoãn, nói khẽ.

"Chúc mừng."

Tần Tang biết nàng đang nhớ sư phụ của mình.

Trình độ nào đó, hai người đều bị chấp niệm ràng buộc, chấp niệm của hắn sắp hóa giải, mà Lưu Ly và sư phụ ngăn cách lưỡng giới, xa xa khó vời.

"Tiên tử yên tâm, người hiền như lệnh sư tự có thiên tướng, nhất định biến nguy thành an. Lần này gặp Quỷ Mẫu tiền bối, ta biết rất nhiều bí mật."

Tần Tang nhanh chóng nói những bí mật cho Lưu Ly biết.

"Phi Thăng đài liên thông Ma Giới, bất quá Tiên điện và Phi Thăng đài không chung một đường… Tiên điện phi thăng, thanh thế to lớn, trừ phi thượng giới đã sớm bố trí che lấp, nếu không khẳng định lưu truyền tin tức. Quỷ Mẫu tiền bối đang chuẩn bị phi thăng, ta sẽ nhờ tiền bối điều tra khi về lại thượng giới, chắc có thể tìm thấy tin tức của lệnh sư, để ta nhờ tiền bối xuất thủ cứu giúp lệnh tôn. Chờ sau khi chúng ta phi thăng, lại đi Vu tộc bái phỏng Quỷ Mẫu tiền bối."

"Phi thăng…"

Lưu Ly thất vọng mất mát, bên trong ánh mắt lại có mấy phần chờ mong.

Loại chờ mong này, chính là động lực thúc đẩy nàng kiên nhẫn cố gắng.

Lâu không thấy hóa thân quay lại, Tần Tang không định tiếp tục chờ, đề nghị nên rời đi trước, còn mặt dày thỉnh cầu nàng hộ pháp.

"Ta muốn đi động phủ của Khấp Linh, tiên tử có thể hỗ trợ ta thêm một đoạn không?"

Biết Khấp Linh động chủ chết trong tay Tần Tang, Lưu Ly không nói gì.

Hai người đến Trung Châu không lâu, người này thế nào lại có cừu gia khắp nơi?

Khấp Linh động chủ hung danh hiển hách, vang vọng Nam Man nhị châu, bởi vì tinh thông Quỷ đạo, thần thông quỷ dị khó lường, một khi bị để mắt, chết cũng không biết chết như thế nào, nhiều lúc ngay cả chết còn cảm thấy hi vọng xa vời.

Kể cả Vạn Độc sơn và Thái Nhạc môn, đều không muốn trêu chọc hung nhân như thế.

Tu vi của Khấp Linh thành tựu Nguyên Anh hậu kỳ, sau đó rất ít xuất hiện, nhưng hung danh không giảm.

Không ngờ vô thanh vô tức chết trong di phủ.

Tần Tang chuẩn bị đi động phủ của Khấp Linh, dĩ nhiên không phải động phủ bên ngoài kia.

Khấp Linh am hiểu chuyện thỏ khôn đào ba hang, dược viên của lão nằm trong động phủ bí ẩn nhất, ngay cả đệ tử còn không biết vị trí chính xác, nói không chừng tìm thấy linh dược chữa thương, mau khôi phục thương thế.

Hắn có thể an dưỡng trong động phủ của Khấp Linh một thời gian, nhưng cách Độc Vương quá gần, không phải nơi ở lâu dài.

Dùng chút đan dược, Tần Tang miễn cưỡng hành động được.

Động phủ của Khấp Linh ở một chỗ không người trong Man Châu, hai người đi hướng Tây Nam, trên đất Nam Man nhị châu độc chướng khắp nơi, hoang vắng, không cần lo lắng lộ hành tích.

Trên đường, Tần Tang kẻ lại những trải qua của mình khi hai người chia tay, hắn hỏi Lưu Ly, biết nàng vốn định tìm một phật tự tại Tây Mạc để tĩnh tu, ngoài ý muốn gặp am chủ đang du lịch bên ngoài.

Hai người dạo khắp Tây Mạc, kết giao tình, Lưu Ly nhận lời bái nhập Yểm Nguyệt am.

Am chủ khuyên nàng để tóc tu hành, sau đó tu luyện trong am đến nay, chưa từng rời khỏi am nửa bước.

