Chương 2443: Chữa thương

"Đang có một chuyện muốn thỉnh giáo tiên tử."

Tiến vào Man Châu, đi một hồi, Tần Tang nghĩ tới một chuyện, lấy ra Băng Bàn đưa cho Lưu Ly: "Tiên tử có cảm giác được, năng lượng bảo vật này có gì đặc thù không?"

Trên tạo nghệ Hàn Băng, Tần Tang không thể so với Lưu Ly.

Biết được lai lịch cùng tác dụng Băng Bàn, Lưu Ly nhìn từ trên xuống dưới Băng Bàn, sau đó chìm tâm thần vào, cảm ứng hàn sát khí trong đó.

Tần Tang lẳng lặng nhìn Lưu Ly, chờ Lưu Ly rút ra tâm thần, mới nói: "Hóa thân chính là lĩnh hội những hàn sát lực này, tu thành Băng Phách Thần Quang, đồng thời thu hoạch được thời cơ đột phá."

Lưu Ly giật mình, khó trách hóa thân dùng thần quang quái dị như vậy.

"Tựa hồ không phải Hàn Băng lực thuần tuý, nhưng tự nhiên mà thành, không giống như cố ý bố trí dung hợp, có thể suy yếu thiên kiếp, là ta cô lậu quả văn ······ "

Lưu Ly trầm ngâm nói, cuối cùng lắc đầu: "Không hợp với đạo cơ của ta, nhưng có thể dùng để tham chiếu."

Sau đó, Lưu Ly vừa đi đường vừa lĩnh hội Băng Bàn, Tần Tang giữ im lặng đồng hành.

Bôn ba thiên sơn vạn thủy.

Cuối cùng, hai người đi tới ven một tòa hồ lớn.

Hồ này rộng chừng ngàn dặm, nhưng ở Man Châu không coi là hồ lớn, bất quá hồ này có điểm đặc thù là nước hồ có màu chàm, tu sĩ quen thuộc phong thổ Nam Man nhị châu nhìn một cái là biết chứa kịch độc.

Ven hồ cây rong tươi tốt, đều là các loại độc thảo.

Ngoại trừ số ít độc vật trời sinh, những sinh linh khác không có khả năng sinh tồn ở đây, mà Man Châu ngoại trừ bắc bộ gần với Trung Nguyên, hơn phân nửa cương vực đều là như vậy, không chỉ không có bóng người, ngay cả vật sống cũng khó mà nhìn thấy.

"Cửa vào chính là ở đây!"

Tần Tang bay đến giữa hồ, liếc nhìn mặt hồ, bay ra hướng tây trăm dặm, gật đầu với Lưu Ly, sau đó nhảy xuống mặt hồ.

Lưu Ly theo ở phía sau.

Hai người lấy chân nguyên hộ thể, cực tốc kín đáo đi tới đáy hồ. Càng xuống sâu, màu lam nước hồ càng đậm, thêm nữa ánh sáng lờ mờ, chung quanh rất nhanh rơi vào hắc ám.

Không biết lặn xuống bao sâu, mặt ngoài chân nguyên hộ thể rung động xì xì, độc tố nước hồ đã có thể ăn mòn chân nguyên.

Bất quá tu vi hai người thâm hậu, cũng không sợ.

Sắp đến đáy hồ, bọn hắn ở dưới hồ nước gặp một ít sinh linh dạo chơi, dáng dấp hình thù kỳ quái, thôn phệ hủ độc mà sống, đều là độc vật ngoại giới gặp phải biến sắc.

Những độc vật này là Khấp Linh động chủ cố ý lưu lại, ngăn không được cao thủ đỉnh tiêm, nhưng có thể dọa lui những tu sĩ tu vi hơi kém, để tránh có người vô tình tiến vào.

Khấp Linh động chủ cẩn thận không chỉ tại đây.

Đáy hồ tồn tại vô số thông đạo to nhỏ, liên tiếp sông ngầm dưới lòng đất, thủy võng phức tạp, quán thông bát phương.

Tần Tang tìm hiểu trong chốc lát, tìm tới một thông đạo nhìn như bình thường, chìm vào sông ngầm, tiếp tục hướng xuống, chui vào chỗ sâu tầng đất, mới vừa rồi hắn cảm ứng được ba động đặc thù tại đây.

Tần Tang truyền âm nhắc nhở, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ.

Lưu Ly đuổi theo đến đây, Tần Tang chỉ điểm phá giải linh trận hộ phủ, tiếp theo giống như xuyên qua một tầng bình chướng vô hình, dừng lại cảm giác một hồi nhẹ nhàng khoan khoái, nước hồ bị ngăn ở đằng sau.

Hiện tại trước mặt bọn hắn là địa quật với huyết sắc phiêu đãng cùng sương mù màu xám. Vừa tiến vào nơi đây, liền cảm giác khí âm hàn xâm nhập đến, chui vào cốt tủy, thanh âm sương mù lưu động giống như vô số oan hồn đang khóc.

Thấy rõ cảnh tượng trong sương mù, Tần Tang và Lưu Ly im lặng.

Thay vì nói là dược viên, không bằng nói là tế trận.

Trong dược viên đứng sừng sững mộ cao do bạch cốt lũy thế thành, rất giống kinh quan mà binh tướng thế gian dùng để khoe khoang chiến tích. Chung quanh cốt mộ là các mương rạch, chỉ bất quá bên trong chảy xuôi chính là máu đỏ tươi.

Huyết hà tương liên, hình như huyết trận.

Những huyết thủy này không có mùi máu tanh, ngược lại bọn hắn có thể nghe được dị hương xông vào mũi.

Dị hương bắt nguồn từ chóp đỉnh cốt mộ.

Rất ít đỉnh chóp cốt mộ trống không, đại đa số lóng lánh ánh sáng đỏ.

Trong hồng quang là linh dược hình thái khác nhau, có giống như linh chi, cũng có huyết hoa, dây leo quỷ, càng quỷ dị là kết xuất trái cây hình Huyết Anh.

Rất khó từ trong hiện thực tìm tới linh dược giống chúng, đều là do Khấp Linh động chủ dùng bí thuật bồi dưỡng, lấy luyện hồn đổ vào, sớm đã thoát ly hình thái vốn có, trở thành "Huyết dược".

Lưu Ly nhìn Tần Tang một chút.

Tần Tang lĩnh hội ý tứ Lưu Ly, loại thuốc này, ăn vào không có vấn đề chứ?

Nếu như sưu hồn đạt được nội dung không sai, huyết dược chính là Khấp Linh động chủ hao phí cực lớn tâm lực bồi dưỡng thành, quá trình bồi dưỡng có thể tương tự luyện đan, là một loại pháp môn mở ra lối riêng.

Trừ phi muốn chuyển tu Thi quỷ đạo, sau khi ăn xong hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ảnh hưởng với bản thân, nhưng chỉ cần dốc lòng luyện hóa, là có thể giải quyết.

Ngoại hình tuy nhìn quái dị, dược hiệu lại là thật. So sánh lợi ích, một ít giá phải trả này hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Huyết dược lưu tại cốt mộ chưa thành thục, dược hiệu giảm đi nhiều. Bất quá Tần Tang cần gấp linh dược chữa thương, cũng không có ý định dùng luyện hồn đổ vào huyết dược, quyết định ngắt lấy.

Sưu hồn đạt được tin tức không hoàn chỉnh, có một ít huyết dược Tần Tang cũng không biết, Lưu Ly ra ngoài bắt yêu thú độc vật thí nghiệm dược tính, sau đó phân loại ra.

Thanh lý bạch cốt cùng huyết thủy trong dược viên, lúc này mới có một chút dáng vẻ động phủ.

. . . .

Trong động phủ yên tĩnh.

Tần Tang uống thuốc chữa thương.

Lưu Ly ở một bên lĩnh hội Băng Bàn.

Trạng thái hơi chuyển biến tốt đẹp, Tần Tang liền nhắm ngay mục tiêu là độc tố thể nội, đây là kẻ cầm đầu khiến thương thế hắn không ngừng tăng thêm, thanh trừ độc tố trước đã.

Dẫn động lực lượng độc châu, phối hợp đan dược, bài trừ một tia độc tố ra ngoài cơ thể, trên mặt hắn cũng dần dần khôi phục một chút huyết sắc.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Trạng thái Tần Tang chuyển biến càng ngày càng tốt đẹp, nhưng dù sao thương tổn tới căn cơ, trong thời gian ngắn khó có thể khỏi hẳn.

Bản tôn chữa thương tại Man Châu, có Lưu Ly hộ pháp.

Hóa thân yên tâm đi hướng bắc, tiến vào Bắc Hoang.

Tuyết tai vừa mới kết thúc, thời tiết tạnh.

Tuyết trắng mênh mang.

Tuyết đọng triệt để che lại mặt đất cùng dãy núi, gió xoáy điên cuồng cuốn tuyết mịn, mạn thiên phi vũ, một mảnh trắng xóa.

Hóa thân thay hình đổi dạng, bay vút trên mặt tuyết đọng, đi khá lâu, dừng lại tại một chỗ trên đồi tuyết, ngưng mắt nhìn xuống dưới một lát, bóp một cái ấn quyết, đánh vào tầng tuyết phía dưới.

"Người nào!"

