Chương 2444: Tu hú chiếm tổ chim khách

Băng tuyết nứt sang hai bên, để lộ ngọn núi ẩn mình trong tuyết, một bóng người bay lên.

"Tiền bối, là ta."

Hóa thân thấp giọng nói, xem ra Quỷ Mẫu và Ách Cô không việc gì, rốt cuộc có thể yên tâm.

Người tới chính là Quỷ Mẫu, tự tiếu phi tiếu nói.

"Hỏa Ma đại nhân đến rồi! Ngài quậy Trung Châu long trời lở đất. Trảm nghĩa tử của Hóa Thần, diệt huyễn thân của Thánh Vương, hung danh thật lớn! Chậc chậc, bản cung đã xem thường ngài."

"Tiền bối chớ trêu chọc vãn bối, vãn bối bị cường địch để mắt, như chó nhà có tang."

Hóa thân cười khổ.

Nhiều ngày qua, chuyện trong Vô Tướng Tiên môn truyền khắp Trung Châu, Cổ Ma bị bắt, Tử Lôi vẫn lạc, những đại sự đó đều không bằng truyền ngôn liên quan đến Tần Tang, miêu tả sinh động như thật.

Nghiễm nhiên bị miêu tả thành hung nhân tuyệt thế, vạn năm khó gặp.

Lời đồn đại càng truyền càng thổi phòng, chỉ nghe những miêu tả kia, Tần Tang cảm thấy mình căn bản không cần trốn, liên diệt hai đại Hóa Thần, sau đó một mình trấn áp Cổ Ma, dễ như trở bàn tay.

Trong động phủ còn mấy người, đang bay lên.

Những người khác bị kinh động, rời khỏi động phủ xem xét.

Hóa thân nhìn xuống, thấy tổng cộng ba người.

Đồ đệ tiện nghi Thân Thần và nam hài đang nắm tay một nữ đồng.

Nữ đồng phấn điêu ngọc trác, sáu bảy tuổi, dùng ánh mắt hiếu kì e ngại nhìn lén hóa thân, nam hài lớn tuổi hơn chút, đoán chừng mười hai mười ba tuổi, cử chỉ trầm ổn.

"Ngươi dám trêu chọc cả Hóa Thần, Tạ gia và Lâu Đài quan bị ngươi liên luỵ, kết cục khó liệu. Nhân số quá nhiều dễ dàng bị lộ hành tung, bản cung chỉ có thể dẫn theo ba người. Mặt khác, hai nhà đã lựa chọn mấy đệ tử có tiền đồ, bí mật đưa tiễn. Còn lại thì không tốt lắm, bọn họ đi bái nhập Long Cư Động Thiên, hoặc đến Cam Lộ Thiền Viện. Chỉ còn ba người, ngươi nghĩ biện pháp an bài đi."

Quỷ Mẫu kinh nghiệm lão đạo, sau khi nhận cảnh báo, nàng thế Tần Tang xử lý hậu phương.

An bài như thế, tình huống xấu nhất cũng có thể kéo dài hương hỏa của Tạ gia và Lâu Đài quan.

Nam hài tên Tạ Ý, Tần Tang có ấn tượng, một thiên tài khó gặp, Tạ gia ký thác nhiều kỳ vọng.

Hóa thân bay xuống, Thân Thần tiến lên hành lễ, Tạ Ý kéo theo nữ đồng dập đầu, đều đã biết thân phận chân chính của hóa thân.

Dò xét nữ đồng, nhìn hơi quen mắt.

"Ngươi là nữ nhi của Chu Cẩn và Nguyễn Du?"

Lúc trước hai vợ chồng Nguyễn Du yết kiến hắn, từng đề cập qua, lo lắng không cách nào đột phá Nguyên Anh, nên chuẩn bị lưu lại huyết mạch, đã dùng bí thuật điều trị nhiều năm, cố ý đề cập trước mặt Tần Tang, muốn nhìn xem có thể bái nhập làm môn hạ của Tần Tang không.

Tần Tang không tỏ thái độ, hai người không dám nói nhiều.

"Con tên Chu Ly, cha mẹ kêu con đi theo lão tổ tông, nghe lời thật tốt." Nữ đồng nói giòn tan, dập đầu lại Tần Tang.

Hóa thân chỉ Chu Ly và Tạ Ý, nói với Thân Thần.

"Ngươi thu hai đứa nhỏ làm đồ đệ đi."

Phong Ma thung đã đưa ra ngoài, bất quá Vẫn Thiết Thần Tiên vẫn còn, mà lại Tần Tang không thể qua sông đoạn cầu.

May mà đồ đệ tiện nghi của hắn còn chút tác dụng.

"Chuyện đó… Đệ tử tuân lệnh!"

Thân Thần trợn tròn mắt, nhìn hai đồ đệ tiện nghi của mình, phi thường đau đầu, tự lo còn chưa xong, bây giờ bị hai đứa nhỏ bám theo nữa.

Nhưng lệnh của sư tôn, Thân Thần không dám chống lại.

Hơn nữa khi nghe Quỷ Mẫu kể sự tích của Tần Tang, đại náo long trời lở đất, Thân Thần kính sợ không thôi.

Phất tay cho đệ tử lui.

Hóa thân và Quỷ Mẫu đi vào tĩnh thất, nhìn Ách Cô nằm ngủ trên giường, hô hấp đều đặn, khí tức tựa hồ ổn định hơn không còn nặng nề như trước.

"Nghe nói ngươi thu hoạch tương đối khá?"

Quỷ Mẫu nhíu mày lại, không e dè hỏi.

Hóa thân nói lời cảm tạ.

"Đa tạ tiền bối kịp thời cho biết, nếu không đã bỏ qua cơ duyên lớn rồi! Nhờ ấn ký của tiền bối, vãn bối đã tìm thấy di cốt của vị Hóa Thần kia, vị kia và cao thủ Vô Tướng Tiên môn ngăn cản ma kiếp, thân trúng ma nhiễm, tự phong trong Đế Thụ Sơn, sau đó bất hạnh vẫn lạc."

Giới này tu luyện đến Hóa Thần kỳ sao mà khó khăn quá.

Vu tộc Hóa Thần sắp thoát khỏi lồng chim, lại bị đại nạn, chết tha hương xứ người.

Quỷ Mẫu bình thản nói: "Không ngoài ta dự đoán."

"Trong di vật của vị tiền bối kia có hải đồ, dẫn đến Thương Lãng hải, tiền bối muốn đi gặp hậu duệ Vu tộc không?"

Lúc Tần Tang sắp xếp bảo vật thì tìm thấy hải đồ.

Thương Lãng hải nằm hướng Đông Nam Trung Châu, khoảng cách còn xa hơn khi đi Bắc Hải.

Bởi vì Tần Tang không biết vị trí chính xác của Quy Khư, thầm suy đoán khoảng cách chắc gần như đi Thương Lãng hải, nhưng không biết nằm hướng nào.

"Có Ách Cô rồi, ta đi làm gì? Con đường phí trước chính bản cung còn không rõ, nào có dư lực độ người? Đồng tộc chưa hẳn đồng tông, nhân tộc Trung Châu trong mắt ngươi khác sao?"

Quỷ Mẫu lãnh đạm, dừng một chút lại nói.

"Tình trạng của Ách Cô tốt hơn dự đoán nhiều lắm, trong khoảng thời gian qua tiến triển phi thường thuận lợi! Bản cung đang chuẩn bị hoành độ hư không, sau khi chuẩn bị thỏa đáng, liền phi thăng."

"Vội vàng vậy sao?" Hóa thân nhíu mày.

Quỷ Mẫu lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Bản cung đã đợi quá lâu."

Muốn hoành độ hư không cần dùng bí thuật của Vu tộc, hóa thân không chen lời, mà nhìn ra ngoài động phủ.

"Nều cần dùng đến vãn bối, tiền bối cứ yêu cầu, phải bảo vệ Ách Cô chu toàn. Bất quá, chúng ta nên tìm nơi an ổn đặt chân rồi nói sao."

Nói xong, hóa thân lắc nhẹ tay áo, hai đoàn u quang bay ra.

Đoàn u quang đầu tiên bao phủ một cây phá phiên, đoàn u quang còn lại thì phong ấn tàn anh Tô Tử Nam, bị hóa thân đem theo.

Tàn anh nhắm nghiền hai mắt, ý thức không rõ.

Tô Tử Nam trúng kịch độc, bị liệt hỏa thiêu đốt, trong lúc bị Tần Tang giam cầm, suýt nữa độc phát mà chết, may mắn hóa thân kịp thời phát hiện, xuất thủ ngăn chặn độc tố, kéo mạng nhỏ lại.

Tần Tang muốn giữ lại tàn anh để sưu hồn.

Bất quá, sau khi biết công pháp Tô Tử Nam tu luyện, đồng thời kiểm tra Tam Thi Nhất Thần Phiên, hắn lại thay đổi quyết định.

Tam Thi Nhất Thần Phiên cần tập hợp đủ ba ma hồn Nguyên Anh hậu kỳ, triệt để thu phục, lấy tam hồn làm cơ sở, thời điểm đột phá Hóa Thần, lại có hiệu quả tam hồn xông quan.

Nhưng tồn tại một vấn đề khó giải quyết, tam hồn xông quan, nhất định phải phối hợp công pháp đặc biệt, mới có thể đưa đến hiệu quả như thế.

Lộc lão ma kết hợp huyết đạo, thí nghiệm sáng tạo Tam Thi Nhất Thần Phiên, dự theo công pháp của mình.

Hai ma hồn bị Thái Dương Thần Điểu phá hủy, ma phiên tàn phá, ma hồn thứ ba may mắn còn tồn tại, bất quá vẫn còn hình thái đầu người, chưa dung hợp Nguyên Anh.

Tần Tang chuẩn bị lưu vị trí đó cho Tô Tử Nam.

Hắn không định đổi công pháp, Tam Thi Nhất Thần Phiên rơi xuống tay hắn, chỉ có thể dùng làm lợi khí sát phạt, mà lại chữa trị bảo vật này độ khó cực lớn.

Tô Tử Nam nhờ di trạch của nghĩa phụ mình, Ô lão và Minh Nguyệt vệ giúp sức, thời điểm tập hợp linh tài cần thiết vẫn phi thường gian nan.

Nhung hắn chỉ muốn đơn giản tu bổ, dùng Nguyên Anh của Tô Tử Nam luyện thành ma hồn, từ đó thu hoạch một chiến lực cường đại và bí mật của Tô Tử Nam.

Trên đường đi, hóa thân lĩnh hội ma phiên, dần dần phát hiện đầu mối, nhưng lại gặp nan đề.

Tu vi của Tô Tử Nam cao hơn hóa thân một bậc, tỉ lệ thất bại cực cao, cần mời Quỷ Mẫu xuất thủ tương trợ.

Quỷ Mẫu biết chuyện, đưa tay nhận lấy ma phiên và tàn anh, mở miệng mỉa mai.

"Đường đường nghĩa tử của Hóa Thần lại rơi xuống tình cảnh như thế, nếu Lộc lão ma biết, nhất định mặt mũi tối tăm, chỉ sợ phải xấu hổ không dám tìm ngươi báo thù."

"Ồ?"

Quỷ Mẫu cầm Tam Thi Nhất Thần Phiên, cẩn thận xem, bộ dáng rất hứng thú.

"Thú vị."

Hóa thân nhớ đến Thiên Thi phù do Quỷ Mẫu sáng tạo, ánh mắt cổ quái.

Một vật dùng để giam cầm Nguyên Anh, một vật dùng để khống chế hoạt thi, chẳng lẽ đam mê của Quỷ Mẫu hơi đặc thù?

Hơn mười ngày sau.

Đám người rời khỏi núi tuyết, đi về phía đông, mục tiêu Lộc Dã!

Ma phiên giam cầm tàn anh, từ Tô Tử Nam biết được lai lịch về Lộc Dã.

Lúc Lộc lão ma du lịch Bắc Hải, trong lúc vô tình phát hiện một động phủ thượng cổ.

Bởi vì Lộc Dã du động giữa Bắc Hoang và Bắc Hải quanh năm, không thể xác định quy luật, hơn nữa Lộc Dã đại trận phi thường bí ẩn, cho đến khi bị Lộc lão ma chiếm cứ, từ đó bí phủ hiện thế trong ánh mặt trời, biến thành đạo tràng của lão.

Chủ nhân không dẫn đường, chẳng ai biết vị trí của Lộc Dã, chẳng còn nơi nào ẩn thân tốt hơn Lộc Dã nữa.

Tô Tử Nam dừng Lộc Dã ngoài Đông Hải, hiện tại biến thành vật vô chủ.

