Chương 2445: Thu phục

Đông Hải.

Trên một hòn đảo nhìn như bình thường, ngư dân đời đời kiếp kiếp sinh hoạt trên đảo.

Nhưng những người phàm tục kia không biết hòn đảo còn một tác dụng khác.

Làm neo điểm của Lộc Dã.

Tương tự trong Bắc Hoang vẫn còn mấy neo điểm như thế, phân bố khắp nơi, một con đường để chủ nhân Lộc Dã liên lạc bên ngoài.

Đương nhiên neo điểm có thể biến động tùy thời tùy chỗ.

Lúc này, Lộc Dã dừng trên bầu trời hải đảo.

Nhưng dù cho tu sĩ đi qua nơi đây, chỉ nhìn thấy trời xanh mây trắng, không phát hiện dị thường.

Mặt trời đã khuất.

Mấy đạo hư ảnh lặng yên bay lên đảo nhỏ.

Hóa thân dẫn đầu, bóp một ấn quyết, đánh lên hư không.

Sau một khắc, quang ảnh nhỏ xíu lưu động, thoáng qua liền mất, không truyền chút ba động nào.

Trời vẫn trong như cũ, hoàn toàn không thấy một bóng người.

Trước tấm bia đá cạnh cửa vào Lộc Dã xuất hiện mấy người, cất bước tiến vào Lộc Dã.

Người bên trong phát hiện đại trận bị xúc động, ba đạo nhân ảnh từ đỉnh núi hai bên bay xuống, mi tâm hiện Minh Nguyệt ấn, tu vi Nguyên Anh kỳ, chẳng ngoài ai khác Minh Nguyệt vệ đại danh đỉnh đỉnh.

"Người nào!"

Một nam tử mặt đen đi đầu, cất giọng quát chói tai, trên mặt lại biểu lộ kinh nghi.

Hóa thân nghe tiếng nhìn sang, thầm nghĩ tin tức Tô Tử Nam vẫn lạc chưa truyền đến Lộc Dã.

Bất quá Minh Nguyệt vệ không chỉ ba người, vẫn còn Minh Nguyệt vệ phụng lệnh của Tô Tử Nam, đang hoạt động bên ngoài, đoán chừng sau khi bọn họ biết Tô Tử Nam vẫn lạc đã phản bội chạy trốn, khẳng định bọn họ không quây lại.

"Bầu không khí son phấn thật nặng!"

Quỷ Mẫu không nhìn ba người, ánh mắt nhìn xuyên qua biển hoa, thấy chỗ sâu trong Lộc Dã, nở một nụ cười đầy ý vị thâm trường.

Trên biển hoa.

Một đám nữ tử từ trong đình đài lầu các đi ra, không ai không phải thiên hương quốc sắc, nhìn hơi đẹp mắt, ngắn ngủi mấy chục năm, Tô Tử Nam đã vơ vét đến một nhóm mỹ quyến như nguyệt như hoa.

Hóa thân nhìn thấy những oanh oanh yến yến kia, không khỏi nhíu mày.

Quỷ Mẫu đơn giản tu bổ ma phiên, hoạt cấm Nguyên Anh của Tô Tử Nam, bọn họ đã hiểu rõ tình hình trong Lộc Dã, hiện tại thấy tận mắt, mới biết hành động của Tô Tử Nam hoang đường bao nhiêu.

Những mỹ nhân kia, vậy mà không phải toàn bộ.

Còn những nữ tử tưởng rằng tình lang trở về, đang tỉ mỉ trang điểm.

"A!"

Một tiếng kêu thê lương vang lên, ba Minh Nguyệt vệ còn chưa bay đến gần hóa thân, đã hoàn toàn biến thành hồ lô lăn trên đất, thần sắc tràn ngập thống khổ, kinh hãi.

Sau khi Lộc lão ma phi thăng, chỉ còn một mình Tô Tử Nam, mới có thể thao túng Minh Nguyệt ấn, khống chế bọn họ.

Người này vì sao…

Nghe tiếng kêu thảm, động phủ loạn cả một đoàn, đám nữ tử hoa dung thất sắc.

Tình lang mà các nàng chờ đợi chưa hề quay về, lại bị mấy vị khách không mời mà đến, xâm nhập Lộc Dã.

Không chỉ có thể mở đại trận, còn khống chế Minh Nguyệt vệ, trong đám mỹ nhân không thiếu người cơ mẫn, trong lòng sinh dự cảm xấu, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng.

Hóa thân thoáng xuất hiện bên cạnh Minh Nguyệt vệ, trầm giọng nói.

"Tô Tử Nam làm nhiều việc ác, đã đền tội! Nể tình các ngươi bị ép thuần phục, chịu bức hiếp, ta tha tính mạng cho các ngươi! Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Về sau phải nghe lệnh của lão phu. Người lập đại công, lão phu không chỉ giải Minh Nguyệt ấn, thả các ngươi tự do, còn trọng thưởng!"

Theo ngữ khí của hóa thân biến hóa, tâm tình của ba Minh Nguyệt vệ thay đổi rất nhanh, mồ hôi lạnh đầy người, sau cùng đại hỉ, liên tục không ngừng lễ bái tân chủ nhân.

Không phải bị hứa hẹn hư vô mờ mịt của hóa thân đả động, mà vì bảo toàn tính mệnh nên kinh hỉ.

Tính tình cương liệt, thà bị gãy chứ không chịu cong người, làm sao cam chịu bị Minh Nguyệt ấn khống chế?

Những Minh Nguyệt vệ đều biết rõ lý lẽ biến báo, chỉ cần có thể sống, ai làm chủ nhân đều như nhau.

Thu phục Minh Nguyệt vệ dễ như trở bàn tay, hóa thân hài lòng gật đầu, tu vi của Minh Nguyệt vệ đều đạt đến Nguyên Anh, thuộc loại cao thủ, sau này còn nhiều việc, không cần hắn đích thân đi làm.

Về phần những cô gái kia…

Hóa thân vẫy vẫy tay, Thân Thần bước nhanh đến.

"Xóa ký ức toàn bộ, an trí thích đáng."

Thân Thần còn chưa nghĩ ra cách dạy dỗ hai đứa nhỏ, lại nhận thêm nhiệm vụ khác, nhưng không dám phản kháng, lĩnh mệnh làm việc, may mà hóa thân phân phó Minh Nguyệt vệ đi theo.

Nhìn thấy ba cao thủ Nguyên Anh khúm núm cầu cạnh mình, kỷ luật nghiêm minh, một chút ủy khuất trong lòng Thân Thần lập tức tan thành mây khói.

Sau đó.

Hóa thân theo tính nết của mình, thanh lý không khí son phấn không còn, một lần nữa mở mấy động phủ, phân cho Quỷ Mẫu một tòa động phủ, để nàng chăm sóc Ách Cô, còn mấy động phủ chừa lại cho đệ tử tu hành.

Không lâu lắm, Lộc Dã nhẹ nhàng chấn động, bay cao lên, dung nhập tầng mây, bay đến Bắc Hoang, biến mất vô ảnh vô tung.

Trong động phủ.

Hóa thân ngồi xếp bằng cạnh giường, nhìn ngón tay Quỷ Mẫu dẫn động lực lượng Thần văn, phác hoạ trên người Ách Cô, rót lực lượng kỳ dị vào trong cơ thể nàng.

Loại bí thuật điều trị này, Quỷ Mẫu đã thi triển qua nhiều lần, Ách Cô chuyển biến ngày càng tốt đẹp.

Nhìn đôi mắt Ách Cô nhắm chặt, hóa thân chần chờ hỏi.

"Khi nào nàng tỉnh lại?"

Lần đầu gặp Quỷ Mẫu, chỉ dùng bí thuật một lần, Ách Cô đã có thể lên tiếng trả lời hắn.

Qua lâu như vậy, nàng lại một mực ngủ say, không thấy dấu hiệu tỉnh dậy nữa.

Quỷ Mẫu nhìn Ách Cô một lúc, lại nhìn hắn một lúc, không chút khách khí quát lớn.

"Sốt ruột cái gì, sợ bản cung hại nàng sao? Nàng chẳng những giúp bản cung phi thăng, còn nhận ta làm sư phụ, bản cung phải dùng bí thuật tốt nhất để điều trị ái đồ của mình, đảm bảo vạn vô nhất thất. Nàng lấy tu vi Luyện Khí kỳ, ngủ say năm trăm năm, ngươi cho rằng dễ khôi phục như vậy? Lấy cảnh giới của nàng có thể xứng đôi con tằm lười kia, tỉnh dậy càng muộn nàng càng có lợi! Không thì ngươi trị cho nàng đi?"

Hóa thân yên lặng rời khỏi động phủ.

Không lâu lắm, Quỷ Mẫu từ bên trong đi ra.

"Để nàng tĩnh dưỡng một thời gian, bản cung cần đi tìm một số vật liệu, thuận đường đưa bản tôn ngươi đến đây chữa thương."

Linh vật dùng để bố trí đại trận hoành độ hư không, Quỷ Mẫu đã chuẩn bị đầy đủ, bất quá trạng thái Ách Cô đặc thù, cần làm nhiều chuẩn bị, may mà những linh vật kia dù thưa thớt, nhưng không phải chí bảo tuyệt vô cận hữu.

Năm đó Tô Tử Nam vì luyện chế Tam Thi Nhất Thần Phiên, tìm hiểu nhiều bảo khố của các thế lực tông môn, ngược lại giúp bọn hắn bớt hao tâm tổn trí tìm kiếm.

Hóa thân chăm chú nhìn Quỷ Mẫu, cho đến khi Quỷ Mẫu thu lại ý cười, đột nhiên nói.

"Thọ nguyên của tiền bối… Chắc không vô tận chứ?"

Trong khoảng thời gian qua, trong lúc Quỷ Mẫu hành động hay nói chuyện, đều ẩn chứa một loại cảm giác khẩn cấp, tựa như có đồ vật gì đang thúc đẩy nàng, giành giật từng giây.

Mặc dù hắn biết Vu tộc rất ít, vẫn phát hiện chút dị thường.

Quỷ Mẫu im lặng, không muốn giải thích nhiều, trầm giọng nói.

"Nếu ký ức của ta không sai, trên thượng giới vẫn còn tiếp ứng, hết thảy thuận lợi, không nguy hiểm. Dù phi thăng thất bại, ta vẫn tuân thủ hứa hẹn đánh thức nàng, truyền y bát cho nàng. Ngươi không cần lo lắng."

