Chương 2447: Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang

Khôi lỗi Hóa Thần?

Mạc Hành Đạo lập tức sinh lòng cảnh giác, ánh mắt thay đổi.

Tuệ Quang Thánh Giả làm như không thấy, tiếp tục nói.

"Thiên đạo ma âm như cái gai đâm trên lưng, tu sĩ Hóa Thần chúng ta bị nhốt như thú trong lồng, chúng ta không cam lòng vươn cổ chịu chết, Đông Hải Quy Khư còn một chút hi vọng sống.

Bần tăng và Thánh Vương giải quyết xong hậu sự liền Đông độ phi thăng, không lưu lại giới này quá lâu.

Chúng ta không còn nhiều thời gian lắm, cho dù hai tộc hợp lực, vẫn không thể luyện chế khôi lỗi Hóa Thần kỳ kịp thời. Bần tăng thấy khôi lỗi của Mạc thí chủ khá tốt, đẳng cấp Nguyên Anh đã tìm hiểu ra Âm Dương độn thuật, tiềm lực bất phàm, bần tăng và Thánh Vương nguyện ý toàn lực ủng hộ thí chủ tế luyện khôi lỗi, tiến thêm một bước!"

Làm một độc hành hiệp, Mạc Hành Đạo không biết trải qua bao nhiêu mưa gió, thay đổi rất nhanh.

Tính tình trải qua thiên chuy bách luyện, để Mạc Hành Đạo lấy tốc độ nhanh nhất ổn định tâm thần, khôi phục lý trí cùng năng lực suy tính, biết rõ mục đích thực sự của hai vị Hóa Thân.

Thì ra hai người nhìn trúng khôi lỗi của mình!

Bất quá, những chuyện long đong đó không đáng nhắc đến, thiên đạo ma âm đáng sợ như thế, Mạc Hành Đạo cảm thấy tuyệt vọng khi nghe Tuệ Quang Thánh Giả nói, khó mà tự kềm chế.

Y hơi mờ mịt luống cuống.

Bất luận một vị đại tu sĩ nào, nghe thấy chuyện này đoán chừng đều phản ứng như nhau.

Bỏ bao công sức tu hành, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện nào khác, bỏ qua vinh hoa hưởng lạc dễ như trở bàn tay, bởi vì từ đầu đến cuối có một mục tiêu vững chắc, đột phá Hóa Thần.

Phi thăng!

Siêu thoát!

Hiện tại mục tiêu ầm ầm sụp đổ, hết thảy mất đi ý nghĩa, thật sự có thể buông chấp niệm đại đạo xuống, trầm mê thói tục, thậm chí phóng túng, ngơ ngơ ngác ngác vượt qua quãng đời còn lại sao?

Hai vị Hóa Thần muốn mình chủ động giao khôi lỗi, hay bọn họ muốn dùng vật để đổi?

Vô số ý niệm hiện lên trong đầu Mạc Hành Đạo.

Cam Lộ Thiền Viện bá chủ Trung Trâu, chắc hẳn có đủ loại hứa hẹn mê người, nhưng ngoại trừ phi thăng, đều không thể làm Mạc Hành Đạo hứng thú một tơ một hào nào!

"Cổ Ma! Hung thú!"

Trong đầu Mạc Hành Đạo thoáng hiện linh quang, gấp giọng nói.

"Nếu nguyên nhân do ma âm, hai vị tiền bối bắt sống Cổ Ma, chẳng lẽ không hỏi ra cái gì sao? Đám hung thú phát cuồng trong phong bạo mang, có phải bởi vì sào huyệt xảy ra biến cố không?"

Thấy Mạc Hành Đạo khôi phục tinh thần lại nhanh như vậy, bắt lấy trọng điểm, Tuệ Quang Thánh Giả không khỏi tán thưởng, giải thích.

"Liên quan đến thiên đạo ma âm, hiện tại có hai suy đoán.

Thứ nhất, ma âm vốn tồn tại như thế từ lâu, Tiên điện chính là vật trấn áp ma âm, hộ đạo cho sinh linh trong giới, Tiên điện phi thăng, giới này mất đi người hộ đạo, chúng ta mới bị ma âm uy hiếp.

Nếu như vậy, khả năng lớn dị biến bắt đầu chưa lâu, không ai biết cuối cùng có dẫn đến bình chướng sụp đổ hay không, toàn bộ sinh linh diệt tuyệt.

Thứ hai, ta đoán Tiên điện phi thăng dẫn đến giới diện rung chuyển, chỗ sâu trong Quy Khư phát sinh biến cố vô định, nơi đó mới là ngọn nguồn phát ra ma âm.

Hung thú vốn tụ cư trong Đông Hải Quy Khư, bình thường không rời xa nơi sống, toàn bộ giới này Quy Khư thần bí khó lường nhất, đến nay không ai có thể thăm dò chỗ sâu trong Quy Khư, tìm hiểu bí mật của nó.

Vô số tiền bối Hóa Thần, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, gian nan tìm thấy con đường dẫn đến Đạo Tiêu Môn."

Tuệ Quang Thánh Giả dừng lại chút, để Mạc Hành Đạo tiêu hóa thông tin, sau đó nói tiếp.

"Bần tăng đã sai người giám sát phong bạo mang, tranh thủ bắt sống một con hung thú.

Còn Cổ Ma… Trong khoảng thời gian qua, bần tăng và Thánh Vương một mực nghĩ biện pháp trợ giúp nó khôi phục thần trí.

Sau cùng phát hiện, Cổ Ma và khí linh đã như một thể, mà lại dung hợp chí ít ba ý thức khác nhau, thôn phệ lẫn nhau, bị thiên đạo ma âm công kích, hỗn loạn đến cực điểm, bị điên cuồng và hỗn độn chiếm cứ, linh trí đã triệt để mất đi.

Chỉ sợ chí ít cần mấy trăm năm, thậm chí lâu hơn, mới có một cơ hội khôi phục, mà lại bởi vì thiên đạo ma âm từ đầu đến cuối luôn tồn tại, gần như không thể nào hoàn thành."

Trong khi nói chuyện, Tuệ Quang Thánh Giả dẫn Mạc Hành Đạo đi xuống nội thất, thấy ma thân bị trói trên Phong Ma thung.

Bề ngoài ma thân càng thêm doạ người, nhìn thấy mà giật mình, nhục thể bành trướng, ngũ quan sai chỗ, huyết nhục vặn vẹo, như một viên thịt kinh khủng.

Không biết hai vị Hóa Thần sử dụng thủ đoạn gì, ma thân bình tĩnh trở lại, không tiếp tục gào thét, nhưng Mạc Hành Đạo có thể thấy sự bạo ngược, điên cuồng trong ánh mắt ma thân.

Trước đó bọn họ đều tưởng rằng do ma nhiễm tạo thành, lúc này mới biết thiên đạo ma âm là kẻ cầm đầu.

Tuệ Quang Thánh Giả không giấu diếm Mạc Hành Đạo, giải thích cặn kẽ trạng thái của ma thân, còn nói cho y biết mục đích của hai người.

"Khí linh đánh mất ý thức, không cách nào kháng cự lực lượng bên ngoài, bần tăng và Thánh Vương minh tư khổ tưởng đã lâu, tham khảo biện pháp lấy trận ngự khí của Vô Tướng Tiên môn, để thao túng Ngũ Hành Miện.

Uy năng mạnh nhất của Ngũ Hành Miện tên gọi Đại Ngũ Hành Cấm Tuyệt Thần Quang, thuộc một loại cấm thuật, thần quang nghịch Ngũ Hành, trận chiến phục ma thấm sâu trong người chúng ta, thấu hiểu rất rõ.

Ngũ Hành thần quang chủ yếu dùng để phong cấm, một bảo vật thế gian vô xuất kỳ hữu, bần tăng và Thánh Vương coi trọng nhất.

Đường đi Quy Khư tao ngộ hung thú, lấy Ngũ Hành phong cấm hạn chế hung thú, cấp tốc thoát thân, không dẫn đến quá nhiều nguy hiểm, nhưng mà…"

Tuệ Quang Thánh Giả đổi giọng, ngưng trọng nói.

"Bởi vì khí linh điên rồi, lúc sử dụng Ngũ Hành Miện lại bị sự điên cuồng xâm nhiễm, cần nhiều người chia sẻ."

"Cho nên khôi lỗi của Mạc mỗ, nhị vị tiền bối nhất định phải lấy."

Mạc Hành Đạo cười khổ, trong lòng biết bản thân không thể phản kháng, dứt khoát nói thẳng.

"Không biết tiền bối chuẩn bị làm thế nào, để Mạc mỗ dâng khôi lỗi lên."

Tuệ Quang Thánh Giả nhìn Mạc Hành Đạo một lúc lâu, trầm ngâm nói.

"Cần xem bộ khôi lỗi của thí chủ, phải bản mệnh khôi lỗi hay không."

Mạc Hành Đạo im lặng nói.

"Không phải bản mệnh khôi lỗi thì sao?"

"Bần tăng và Thánh Vương sẽ xuất ra bảo vật, tận lực thỏa mãn yêu cầu của thí chủ, sau đó lên tiếng cho thiên hạ biết, hậu nhân Mạc gia và Cam Lộ Thiền Viện ta kết đồng minh, không ai dám làm thí chủ khó xử."

Tuệ Quang Thánh Giả chậm rãi nói.

Đổi lại những người khác, khi nghe điều kiện như thế chắc chắn mừng như điên.

Mạc Hành Đạo lại ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giật.

"Nếu là bản mệnh khôi lỗi thì sao?"

Mà đây chính là nguyên nhân hai vị Hóa Thân hao phí miệng lưỡi giải thích cho Mạc Hành Đạo nhiều như vậy.

Bản mệnh khôi lỗi khác khôi lỗi phổ thông rất lớn, bản mệnh pháp bảo và chủ nhân vui buồn tương quan, đạo cơ tương liên, chủ nhân vẫn lạc, thực lực của khôi lỗi nhất định hạ thấp, mất hết tiềm lực.

Nếu hai người không hoài nghi bộ khôi lỗi kia là bản mệnh khôi lỗi của Mạc Hành Đạo, không thể mạnh mẽ đoạt lấy, chỉ cần dùng tính mạng uy hiếp để y dâng khôi lỗi lên, không sợ Mạc Hành Đạo phản kháng.

Cho dù Tuệ Quang Thánh Giả bận tâm mặt mũi chính đạo của mình, công nhiên đoạt bảo của người khác thì không tốt, vẫn còn rất nhiều uy bức lợi dụ để dùng.

"Chỉ có thiên đạo ma âm uy hiếp, chúng ta vẫn còn lực chống cự, nghe nói khôi lỗi đạo có một bí thuật tên Dung Linh.

Chúng ta toàn lực hỗ trợ khôi lỗi của thí chủ tiến thêm một bước, thí chủ dùng Dung Linh bí thuật phụ thân lên khôi lỗi, từ đó khống chế khôi lỗi Hóa Thần kỳ, muốn lẩn tránh thiên kiếp không khó."

Tuệ Quang Thánh Giả cười nói.

Mạc Hành Đạo nghe vậy biến sắc.

"Cảnh giới không đủ, cưỡng ép Dung Linh khôi lỗi, nhất định bị phản phệ, dù thành công, chỉ có thể khống chế nhất thời, hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Nhẹ thì tương lai không thể tiến cảnh, nặng thì mê thất, chân chính biến thành khôi lỗi vô thức!"

Tuệ Quang Thánh Giả ngưng mắt nhìn Mạc Hành Đạo, im lặng không nói.

Mạc Hành Đạo rất nhanh tỉnh táo lại, cảm thấy đề nghị của Tệ Quang Thánh Giả, đối mình đã là lựa chọn tốt nhất.

