Chương 2448: Luyện Cổ Độc thuật

Ngẫm lại hạ tràng của Tử Lôi chân nhân, Mạc Hành Đạo biết tâm cảnh của mình không thể thắng Tử Lôi chân nhân, tự đột phá hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Con đường Hóa Thần bình thường, phi thăng đi không thông, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Cần thoát khỏi lồng giam giới này trước, chờ đến thượng giới, tiếp xúc thiên địa rộng lớn hơn, lại tìm kiếm biện pháp giải quyết tai hoạ về sau, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Dù không bị hai vị Hóa Thần bức bách, y cũng chỉ còn con đường này để đi.

Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương nguyện ý giúp tế luyện khôi lỗi, cơ duyên như thế cầu còn không được.

Chỉ bằng vào chính mình, cho dù bản mệnh khôi lỗi dung hợp qua Âm Dương Khôi Tinh, vẫn rất khó tăng khôi lỗi Nguyên Anh kỳ lên đến cảnh giới Hóa Thần.

Bỏ lỡ cơ hội lần này, sau khi hai vị Hóa Thần đi, về sau nếu muốn làm như vậy, nhất định tìm không thấy trợ thủ.

Thấy Mạc Hành Đạo trầm mặc, Tuệ Quang Thánh Giả lại nói

"Nếu thí chủ đầy đủ tự tin, chúng ta có thể trợ thí chủ cưỡng ép đột phá Hóa Thần, có khôi lỗi hộ đạo, tỉ lệ vượt qua thiên kiếp nhiều hơn người khác.

Bất quá, một khi thí chủ độ kiếp thất bại, vẫn lạc khi độ Tâm Ma Kiếp, bần tăng và Thánh Vương sẽ dùng bí thuật đưa chân tính còn sót lại của thí chủ, đánh vào khôi lỗi.

Khôi lỗi tạm thời do chúng ta khống chế, nhưng mà loại bí thuật như thế không cách nào duy trì lâu dài, thí chủ không cần lo lắng bị chúng ta khống chế, vĩnh thế không thể siêu sinh."

Trong lời nói của Tuệ Quang Thánh Giả đầy lãnh khốc, làm người ta rùng mình.

Mạc Hành Đạo khó hiểu.

"Vì sao nhất định phải như thế? Chẳng lẽ không thể chờ bản mệnh khôi lỗi của Mạc mỗ tăng lên đẳng cấp Hóa Thần, để Mạc mỗ thao túng khôi lỗi, đồng hành nhị vị tiền bối sao?"

Thanh Hồ Thánh Vương một mực lười nhác mở miệng, nghe vậy thì cười nhạo một tiếng, khinh thường nói.

"Si tâm vọng tưởng! Không nói chỗ sâu trong Quy Khư nguy hiểm tứ bề, đơn giản nhất linh áp nơi đó Nguyên Anh kỳ không thể tiếp nhận, còn chưa đi đến Đạo Tiêu Môn, ngươi đã bạo thể mà chết rồi."

Tuệ Quang Thánh Giả gật nhẹ đầu.

"Vô số năm qua, tiền bối Hóa Thần kỳ vẫn lạc trong Quy Khư không ít. Trên đường đi Đạo Tiêu Môn nguy cơ trùng trùng, bần tăng và Thánh Vương ốc còn không mang nổi mình ốc, cho dù thí chủ có khôi lỗi bảo vệ, vẫn khó đảm bảo chu toàn."

... …

Man Châu.

Dưới đáy độc hồ.

Động phủ của Khấp Linh động chủ.

Hóa thân và Quỷ Mẫu đến đây tiếp ứng.

Bản tôn và Lưu Ly sinh cảm ứng, đi ra ngoài đón hai người.

Tiến vào động phủ, Quỷ Mẫu nhìn thấy Lưu Ly, ánh mắt sáng lên, dò xét trên dưới, chậc chậc tán thưởng hai tiếng, nghiêng đầu dò xét Tần Tang, như cười mà không phải cười.

"Một giai nhân xinh đẹp tuyệt thế thật tốt, khó trách tiểu tử ngươi lưu luyến quên về, bộ dáng trong nhà số khổ quên mất không còn một mảnh!"

Tần Tang không phải lần đầu tiên lĩnh giáo Quỷ Mẫu ác miệng, da mặt vẫn hơi cứng, ai mà ngờ đến, cường giả sống từ thời đại Thượng Cổ đến bây giờ, không biết giữ mồm giữ miệng như thế.

Hết lần này đến lần khác, Qủy Mẫu còn không thèm che đậy thực lực miệng lưỡi của mình.

Ghé mắt nhìn Lưu Ly, thấy nàng chỉ hơi nhíu mày, chưa tức giận.

Tần Tang vội vàng nghênh đón Quỷ Mẫu tiến đến, đổi chủ đề, hòa hoãn không khí.

Vừa vặn hắn có rất nhiều chuyện cần thỉnh giáo Quỷ Mẫu.

Thông qua ý thức của hóa thân, Tần Tang biết hai người đã chiếm cứ Lộc Dã, khống chế Minh Nguyệt vệ, biết mình lại nhiều thêm hai đồ tôn, xem như thế lực hình thức ban đầu.

Vốn không muốn sáng tạo thế lực tại Trung Châu, không nghĩ tới vẫn bị đẩy lên từng bước một.

Về sau dứt khoát mở một cái Thanh Dương quan tại Trung Châu, Vân Du Tử tiền bối nhất định không ngại khai chi tán diệp tại Trung Châu.

Những công pháp bí thuật hắn lấy từ Vô Tướng Tiên môn, đủ để chèo chống một tông môn.

Lộc Dã hơi nhỏ, tạm thời có thể dùng làm đạo tràng.

Bất quá vẫn còn rất nhiều phiền phức chưa giải quyết, chuyện đó sau này lại quyết định.

Hàn huyên qua đi.

Tần Tang nội thị khí hải, dẫn động Vân Du kiếm, dùng độc châu bao vây lấy Cổ Vương đang ngủ mê, chậm rãi từ thể nội bay ra.

"Con hung trùng này vãn bối ngoài ý muốn đạt được, tạm thời không cách nào thuần phục nó, còn nhiều phong hiểm khó giải quyết. Xin tiền bối chỉ điểm."

Nhớ lại chuyện ngày đó trên Đế Thụ Sơn, hắn biết Độc Vương có thủ đoạn truy tung Cổ Vương, trong khoảng thời gian qua, Tần Tang và Lưu Ly một mực bảo trì cảnh giới, mật thiết chú ý tin tức trong di phủ, tùy thời chuẩn bị rút lui.

Không biết Quỷ Mẫu có cách nào thuần phục cổ vương không?

Cổ Vương đang ngủ say, toàn thân trắng noãn.

Tần Tang giới thiệu sơ lược thần thông và lai lịch của Cổ Vương.

"Là Luyện Cổ Độc thuật."

Quỷ Mẫu gật đầu, không sợ Cổ Vương đột nhiên phun độc quang, nàng nhấc tay phải lên, hai ngón kẹp lấy Cổ Vương, đưa đến gần cẩn thận xem xét.

Tần Tang thấy đôi mắt của Quỷ Mẫu lấp lóe như sao trời, hào quang quỷ dị khác thường, hắn tĩnh tọa bên cạnh, không dám quấy nhiễu.

Một khắc đồng hồ sau.

Quỷ Mẫu nháy mắt, đôi mắt khôi phục bình thường, cười nói.

"Luyện Cổ Độc thuật thật thô lậu, nhưng vẫn còn chỗ thú vị, theo ta quan sát, có người muốn thôn phệ lực lượng nào đó, mượn Luyện Cốt thuật giá tiếp thể nội cổ trùng, từ đó giao phó sự sống mới.

Đối phương có thể truy tung Cổ Vương, bởi vì dựa vào phần liên hệ đó, nhưng chỉ có thể cảm ứng trong khoảng cách nhất định, muốn tìm ngươi không dễ đâu."

Suy nghĩ tìm tòi trong chốc lát, Quỷ Mẫu lại nói.

"Việc này không khó giải quyết."

Tiếp theo, Quỷ Mẫu để Tần Tang thu hồi kiếm ý.

Cổ Vương cảm ứng được biến hóa của ngoại giới, cánh rung động, muốn thức tỉnh.

Quỷ Mẫu liên tục gảy ngón tay, từng đoàn sương mù màu trắng trôi đến Cổ Vương, nhanh chóng bao phủ nó lại, sau đó Quỷ Mẫu hợp song chưởng lại, sương mù bỗng nhiên thu nhỏ.

Thân thể như ngọc của Cổ Vương bị in lên từng đường vân, tựa như vân văn tự nhiên.

Tần Tang thôi động kiếm ý tiến hành áp chế.

Quỷ Mẫu nói:

"Nó bị Luyện Cổ Độc thuật thô lậu làm hao hết tiềm lực, linh trí thấp, trừ phi tìm thấy cơ duyên nghịch thiên, nếu không mãi mãi không thể tiến giai.

Chí ít đối tu sĩ Nguyên Anh kỳ mà nói, uy hiếp của nó vô cùng đáng sợ, nếu dã tâm của ngươi không chỉ như thế, không bằng cho độc châu thôn phệ đi.

Độc Châu do Phì Tằm lĩnh ngộ thần thông độc đạo mà tạo thành, tiềm lực vô lượng, con trùng bị phế này tuyệt không thể so sánh."

Lời nói của Quỷ Mẫu không mưu mà hợp ý nghĩ của Tần Tang.

Nghe Quỷ Mẫu chỉ điểm, Tần Tang đã quyết định.

Nhưng mà độc quang của Cổ Vương cường hãn như thế, cho Độc Châu thôn phệ, nếu vẫn chỉ tăng năng lực tịch độc lên, khó tránh khỏi hơi lãng phí.

Tác dụng Tịch Độc giáp chật hẹp, cao thủ dùng độc khá ít, uy lực hiện tại miễn cưỡng đủ dùng rồi.

Nếu có thể thuần phục Cổ Vương, không bằng lợi dụng một đoạn thời gian, một ngày kia bản thân tiến giai Hóa Thần, lại cho Độc Châu thôn phệ không muộn.

Tần Tang nói cho Quỷ Mẫu biết suy nghĩ của mình.

Không ngờ, Quỷ Mẫu liếc mắt nhìn hắn.

"Nuốt nhiều độc vật như vậy, chỉ có thể dùng để tịch độc, huyết mạch của Thần Tằm sao lại đơn giản như vậy?

Về sau ta mới phát hiện, thần thông chân chính của con tằm lười kia, dù chỉ liên quan độc đạo, vẫn chưa hoàn toàn kích phát tiềm lực.

Làm theo lời ta bảo, để Độc Châu thôn phệ Cổ Vương, ngươi vẫn có thể sử dụng liệt độc."

