Chương 2449: Rời đi

Độc Châu, kể cả Phì Tằm, bởi vì tác dụng đơn nhất, ít đất dụng võ.

Một khi thu hoạch năng lực ngự độc, khác nhau rất lớn.

Vẫn còn Thiên Tuyệt Đãng Hồn Thần Châm của Quái Kiểm Nhân, Tần Tang vẫn nhớ rõ uy lực của thần châm, nếu có thể lợi dụng Độc Châu luyện thành thần châm, hắn lại nhiều thêm một thủ đoạn sát thương cao.

Nghĩ đến đây, trái tim của Tần Tang đập thình thịch, lập tức thỉnh giáo Quỷ Mẫu cách tế luyện Độc Châu.

Khi biết muốn tế luyện Độc Châu, sau đó thôn phệ Cổ Vương cần thời gian, không thể hoàn thành trong một sớm một chiều, hắn đành chầm chậm mưu toan.

Tiếp đó, ba người thương nghị, mau chóng lên đường, đưa bản tôn đi Lộc Dã chữa thương, để tránh đêm dài lắm mộng.

Càng quan trọng hơn, Quỷ Mẫu đã chuẩn bị không sai biệt lắm, nàng không kịp chờ đợi, chỉ cần trạng thái của Ách Cô ổn định, nàng muốn hoành độ hư không.

Việc này không nên chậm trễ.

Đêm đó đám người quyết định lên đường.

Bọn họ cố ý lách qua Trung Nguyên, rời xa nơi trú quân của các đại tông môn, chuyên tìm những nơi hiểm yếu khó đi để lên dường, tránh tai mắt của người khác.

Ngoại trừ Tần Tang bản tôn bị thương, Quỷ Mẫu, Lưu Ly và hóa thân đều là cao thủ đỉnh tiêm, gian nan hiểm trở trên đường không tạo thành chướng ngại, như giẫm trên đất bằng, thuận lợi đi đến địa giới Bắc Hoang.

Bắc Hoang hoang vắng, ngư long hỗn tạp, đến nơi này cơ bản đã an toàn.

Đằng sau chỉ cần không chính diện gặp hai tộc Hóa Thần, đủ bảo đảm an toàn cho Tần Tang bản tôn.

Thân Thần sớm di động Lộc Dã đến phụ cận, bọn họ tìm thấy điểm Neo, leo lên Lộc Dã, mờ mịt vô tung.

Tu sĩ Bắc Hoang hoàn toàn không biết, một quái vật khổng lồ đang phiêu động trên không, nhìn hướng đi của nó, vậy mà đang đi đến Bắc Hải.

Đưa Tần Tang về không lâu, Lưu Ly muốn chào từ biệt.

Nàng và chúng ni Yểm Nguyệt am vội vàng tách ra, sau đó còn hộ pháp cho Tần Tang, không tiện liên lạc, cần nhanh chóng quay lại, đưa truyền thừa Vô Tướng Tiên môn cho bọn họ, dẹp an nhân tâm.

Trong lúc đó, Lưu Ly cố ý vấn an Ách Cô, nhưng Ách Cô không tỉnh dậy, chỉ có thể yên lặng chúc phúc.

Nàng đã đưa Băng Nghi Thần Bàn cho Tần Tang.

Đạo cơ của nàng và Tần Tang hóa thân gần như nhau, nhưng lại khác biệt.

Hóa thân tu luyện theo cách của Tần Tang, hết thảy lấy đột phá làm mục tiêu, chủ động dùng hàn sát khí trong Băng Nghi Thần Bàn.

Lưu Ly thì từ đầu đến cuối kiên trì con đường của mình, kiên định không thay đổi, chỉ mượn Bàn Băng tham chiếu, cho nên lĩnh hội hàn sát khí tốn thời gian không lâu.

Dù vậy, nàng đã lĩnh ngộ rất nhiều, nóng lòng quay về bế quan.

"Đây là tín vật của Lộc Dã, điểm Neo trên tín vật sẽ không sửa đổi, về sau tiên tử chỉ cần cầm tín vật đến, Lộc Dã đại trận liền cảm ứng."

Tần Tang bản tôn đặc biệt xuất quan, đưa một thiết lệnh màu đen cho Lưu Ly, lại nói.

"Ta chuẩn bị bày trận trên Lộc Dã, mô phỏng theo Vô Tướng Tiên môn, ôn dưỡng Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội, luyện chế Tiên Đài, để độ kiếp Hóa Thần.

Toàn bộ nhờ tiên tử tương trợ, ta mới chạy thoát, Tần mỗ không dám độc hưởng, sau khi tiên tử đột phá, nhớ chuẩn bị luyện chế Băng Hỏa Lệnh."

Hắn từ Tô Tử Nam, biết rõ ký ức của Diên Sơn lão nhân.

Nguyên lai, hai hộp băng năm đó Diên Sơn lão nhân lấy từ tuyết mộ, một cái chứa Thủy Tướng lệnh, một cái khác thì ghi chép đại trận độ kiếp và một bộ phận truyền thừa của Thủy Tướng.

Bởi vậy Tần Tang biết tên thật Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội, cách luyện chế Thái Cực Tiên Đài và Băng Hỏa Lệnh, tránh phiền phức tự bản thân lĩnh hội.

Phong thanh qua đi, sau đó đi tìm vật liệu luyện chế không muộn.

Về phần Băng Nghi Thần Bàn và Hỏa Tê Bội, chỉ cần dùng đại trận duy trì, tiếp tục bổ sung lực lượng, không chỉ bảo hộ nhiều hơn một người độ kiếp, còn có thể để lại cho hậu nhân, lấy tư cách căn cơ của tông môn.

Tiên trận độ kiếp vô danh, Vô Tướng Tiên môn tự xưng Qua Tam Tai, đại trận do Vô Tướng Tiên môn dùng các loại bảo vật hợp lại tạo thành, trải qua nhiều quá trình nghiệm chứng, hiểu rõ Tam Tai kiếp, khi độ thiên kiếp Hóa Thần cũng có hiệu quả nhất định.

Đương nhiên, vẫn có thể dùng độ thiên kiếp Nguyên Anh.

Nhưng bởi vì cần thời gian bổ sung năng lượng cho hai bảo vật, hơn nữa Băng Hỏa Lệnh chỉ dùng một lần, trong lúc độ kiếp Thái Cực Tiên Đài có phong hiểm bị hủy.

Luyện chế Băng Hỏa Lệnh và Tiên Đài độ khó cực cao, Vô Tướng Tiên môn định quy củ, môn hạ đệ tử nhất định phải tiến giai Hóa Thần mới có thể sử dụng.

Tần Tang suy nghĩ nhiều lần, nếu năm đó Vân Du Tử độ kiếp có trận này bảo vệ, kết cuộc phải chăng sẽ khác nhau?

Đưa mắt nhìn Lưu Ly đi xa.

Tần Tang im lặng, quay người trở về động phủ.

Nhìn thấy Quỷ Mẫu chẳng biết đến từ lúc nào, nghiêng người dựa thân cây, hai tay ôm ngực, chép miệng.

"Đi rồi sao?"

Tần Tang gật đầu.

Quỷ Mẫu cười một tiếng, hiếu kì hỏi.

"Mỹ nhân như thế, tiểu tử ngươi lừa thế nào vậy?"

Quỷ Mẫu liếc mắt liền biết giữa Tần Tang và Lưu Ly rất có vấn đề.

Không phải nàng phát hiện lạc ấn của tà công, mà nàng hiểu rõ thế sự, thái độ nhăn nhó của hai người thật sự quá rõ ràng.

Trong khoảng thời gian qua, Quỷ Mẫu nhìn đến khó chịu.

Tần Tang trầm mặc một lát, hỏi.

"Nghe nói thế gian còn cách nhập đạo từ việc phong ấn thất tình, nhưng nếu thất tình không tự mất, mà bị thao túng, vậy nên giải thoát như thế nào?"

Lấy tâm cảnh của Quỷ Mẫu, còn ảm hiểu nhiều kinh điển, môi đỏ hơi vểnh.

"Lấp không bằng khai thông."

... …

Trong động phủ.

Tần Tang trầm tư thật lâu, nghĩ đến Lưu Ly và lạc ấn của tà công.

Vừa rồi hắn và Quỷ Mẫu đã trao đổi qua.

Quỷ Mẫu không cách nào tốt hơn để giải quyết lạc ấn của tà công.

Nghe Quỷ Mẫu nói, Tần Tang biết, nhưng Lưu Ly lại không hiểu rõ.

Thí dụ như bí thuật giết phu chứng đạo của Đông Dương Bá.

Lợi dụng lạc ấn của tà công, có lẽ không chỉ giải quyết vấn đề, còn thu hoạch lợi ích, Tần Tang không thể hiến thân, hắn chỉ tham khảo cách đó mà thôi.

Nhưng suy nghĩ của hai người khác nhau, dù sao hai người không cách nào động chân tình, hắn không rõ lạc ấn của tà công ảnh hưởng Lưu Ly tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Tần Tang lo lắng Lưu Ly cự tuyệt hảo ý của hắn, cố tình rũ sạch quan hệ, không chỉ bởi vì kháng cự lạc ấn của tà công, trong lòng nàng đã sinh ma chướng mà không biết.

Loại tâm ma như thế, đành phải chờ bản thân Lưu Ly lĩnh ngộ, Tần Tang tùy tiện nhúng tay, hại hoàn toàn nhiều hơn lợi.

Trong động phủ vang lên một tiếng thở dài xa xôi.

Tần Tang không tiếp tục suy nghĩ nhiều nữa, quăng những việc vặt đó ra khỏi đầu, vung bàn tay lên, lấy di vật của Hóa Thần Vu tộc ra, bày trước mặt.

Bên trong di vật, còn vài món bảo vật hỗ thông hai tộc, Tần Tang tu luyện bản mệnh cổ trùng của Vu tộc, có thể dùng tới.

Nhưng phần lớn bị đánh lạc ấn của Vu tộc thật sâu, bị Tần Tang đẩy sang một bên.

