Chương 2405: Đạo vận

Trong dược viên.

Khi linh quả bị ngắt lấy, dây leo lập tức khô héo.

Linh Tê tiên quả chính là thiên tài địa bảo do thiên địa thai nghén sinh ra, cả đời chỉ có một cơ hội thành thục, bị ngắt lấy sẽ quy về thiên địa. Về sau cho dù có người phúc duyên gia thân, tìm được linh căn, cũng không phải là gốc cũ.

Hạc Cao chân nhân cùng Tô Tử Nam đồng loạt nhìn về phía Mạc Hành Đạo.

Khôi lỗi quay trở về.

Mạc Hành Đạo không kịp xem xét kỹ tiên quả, cất vào hộp ngọc, vội vàng kiểm tra trạng thái khôi lỗi.

Lồng ngực khôi lỗi cơ hồ bị lôi tác đánh xuyên thấu, có thể nhìn thấy tử sắc lôi ti chạy loạn trong vết thương, bất quá Mạc Hành Đạo kịp thời dời hạch tâm khôi lỗi qua nơi khác, nên không bị hư mất.

Nhưng lôi lực vẫn như giòi trong xương, tiếp tục phá hư, ảnh hưởng thực lực khôi lỗi.

Cảm nhận được ánh mắt nhìn chăm chú đến, trong lòng Mạc Hành Đạo gấp gáp, trực tiếp lấy Huyền khí bao khỏa bàn tay, thầm kết huyền ấn, xuyên thẳng vào trong vết thương khôi lỗi, khu trừ Tử Lôi.

Thanh âm phích lịch không ngừng vang lên.

Bất quá, thanh âm đều bị âm thanh Vô Tự Ngọc Bích vỡ nát ép xuống, ánh mắt của mọi người cũng bị hư ảnh từ sơn cốc đi ra hấp dẫn.

Đạo ngân, đạo vận.

Người tu hành, ai có thể cự tuyệt được loại cơ duyên này?

Đế Thụ Sơn lặng ngắt như tờ, cho đến khi bị tiếng cười của Tử Lôi chân nhân làm bừng tỉnh.

Thế nhưng tiếp theo vẻ mặt bọn họ lại không phải mừng rỡ khi nghe đạo, mà là nồng đậm không cam lòng, thậm chí còn có thống khổ, muốn vò đầu bứt tai, ngay lúc này hư ảnh sắp biến mất, khiến bọn họ muốn xem lại trăm ngàn lần!

Nói chưa thỏa mãn cũng không thể hình dung cảm thụ của cả bọn hiện tại.

Giống như bỏ bao công sức tìm kiếm nhiều năm, rốt cuộc thấy được cánh cửa đại đạo, cửa nửa mở, hết lần này tới lần khác ở giữa còn cách một tầng bình chướng vô hình, tiến vào không được, chỉ liếc thấy một chút phong cảnh sau cửa.

Thế nhưng không chờ bọn họ thấy rõ ······

"Ầm!"

Cánh cửa đóng lại.

Tất cả mọi người ngạt thở theo.

Ngoại trừ Tử Lôi chân nhân.

Lão còn cách Hóa Thần chỉ một chút, ăn Linh Tê tiên quả, trên nhận Thiên Cơ, đồng thời xem đạo vận, một khi đốn ngộ, rộng mở trong sáng, rốt cuộc hiểu ra huyền cơ.

Hạc Cao chân nhân ngửa đầu, vừa mừng vừa sợ, mừng là do chưởng môn sư huynh đột phá, sợ là chưởng môn sư huynh chưa tắc cửa ải đã trực tiếp ăn Linh Tê tiên quả, cưỡng ép đột phá, quá mức gấp gáp, không nằm trong kế hoạch.

Cũng may lão thành công.

Thiên kiếp Hóa Thần vừa mới bắt đầu, liền triển lộ ra uy áp đáng sợ, khiến lòng người rung động.

Đối mặt thiên kiếp, bất kỳ tu sĩ nào cũng không dám xem thường.

Vẻ mặt Hạc Cao chân nhân nghiêm túc, có chút lo lắng cho chưởng môn sư huynh, nhưng cũng không quá mức lo lắng.

Cách làm ổn thỏa nhất, không thể nghi ngờ là độ kiếp tại Bát Cảnh Quan, lấy Bát Cảnh Cung Đăng làm đại trận hạch tâm tông môn, mở ra, về sau có tác dụng phụ trợ độ kiếp.

Bất quá, Tử Lôi chân nhân chính là người đầu tiên dùng lôi pháp từ lúc tổ sư Bát Cảnh Quan sáng lập ra môn phái đến nay, Hạc Cao chân nhân tự cao tự đại, rất nể phục chưởng môn sư huynh.

Một thân huyền công, từ cổ chí kim.

Bản mệnh pháp bảo của lão cũng là Bát Cảnh Cung Đăng, cũng có thể mang đến trợ giúp khi độ kiếp.

Thử hỏi, nếu chưởng môn sư huynh độ kiếp thất bại, thiên hạ mấy người có thể thành?

Hạc Cao chân nhân đảo mắt trên núi, nghĩ đến đám gia hoả không có mắt dám ảnh hưởng chưởng môn sư huynh độ kiếp, gã phân ra một phần tâm thần, lưu ý Tử Lôi chân nhân, tùy thời chuẩn bị hộ pháp cho lão.

Đồng thời hạc ảnh đột nhiên hợp nhất, thẳng đến Mạc Hành Đạo, xuyên vân phá sát, thế như bôn lôi.

Hạc Hành Cửu Tiêu!

Nhưng Tô Tử Nam hành động còn nhanh hơn gã.

Thế cuộc biến hóa nhanh như vậy, một khắc trước vẫn là Tô Tử Nam liên thủ với Mạc Hành Đạo, sau một khắc Mạc Hành Đạo liền biến thành mục tiêu công kích.

Linh Tê tiên quả không phải dễ cầm như vậy!

Không ngờ, Hạc Cao chân nhân nửa đường giống như nghe được cái gì, thần sắc đại biến, trong lòng thầm than một tiếng, cải biến phương hướng, cánh hạc nhẹ vỗ bay lên, bay tới đỉnh núi, trốn vào lòng núi.

Hóa Thần!

Độc Vương và hoá thân Tần Tang sau khi dừng tay vẫn một mực không di động, nhìn thấy trên núi không ngừng biến hóa, có loại cảm giác không theo kịp.

"Hóa Thần ···· "

Độc Vương bị đạo ngân hấp dẫn tỉnh lại, bình phục tâm thần, ngước nhìn Tử Lôi chân nhân phiêu phù trong kiếp vân, thần sắc giống như tán thưởng lại như hâm mộ.

"Lão thất phu này!"

Chung quy vẫn là Tử Lôi chân nhân phóng ra một bước này trước.

Ngẫm lại bản thân còn đang bôn ba vì cổ vương, tiền đồ chưa biết, Độc Vương đành tự giễu cười khổ.

Điểm hoá thân Tần Tang chú ý lại khác với Độc Vương, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm kiếp vân quanh Tử Lôi chân nhân, cơ hội quan sát thiên kiếp Hóa Thần quá hiếm thấy, không được bỏ lỡ.

Một bên khác.

Bản tôn Tần Tang bùi ngùi thở dài.

Hắn không thể lục soát bảo vật từ trên thân Khôn Đạo để tự do tới lui trong kết giới, không ngờ Tử Lôi chân nhân trực tiếp đánh nát Vô Tự Ngọc Bích, giúp hắn hoàn thành mục tiêu chủ yếu nhất chuyến này.

Hư ảnh đạo vận hiện ra trước mặt bọn hắn.

Huyền hựu huyền, tuyệt không thể tả.

Đám người có thể nhìn thấy đạo ngân, đều có thể từ đó lĩnh ngộ ra một hai, nhưng cũng chỉ thế thôi. Bọn hắn có thể cảm giác được, đạo vận kéo dài, nhưng bọn hắn lại bị tầng bình chướng vô hình kia cách trở, không được đến gần, không cách nào biết rõ.

Tần Tang vắt hết óc, tận lực ghi nhớ đạo ngân, khắc vào đáy lòng, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Đạo ngân bị "Lau đi" từng chút một.

Cuối cùng dư vị lưu lại, đạo ngân mờ mịt vô tung, phải làm sao.

Tần Tang tin tưởng không phải do tu vi mình không đủ, mà còn có nguyên nhân khác, tâm tình của người ta chắc hẳn không khác mình là mấy. Năm đó, tu sĩ Vô Tướng Tiên môn lĩnh hội Vô Tự Ngọc Bích, chắc chắn sẽ không thô bạo như vậy.

Chư Vô Đạo có rất nhiều chỗ không thật, che giấu tin tức mấu chốt.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không phải là không có thu hoạch.

Hắn trầm tâm ngưng thần, kinh ngạc phát hiện, bản thân tựa hồ đột nhiên hiểu rõ rất nhiều việc, từ trong đạo vận lấy được chỗ tốt vượt qua mong muốn.

Cẩn thận thể ngộ một phen, ngọn nguồn chính là phật cốt Xá Lợi!

Phật cốt Xá Lợi trợ hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, uy năng cũng không tiêu hao hết, trước đó bị Tần Tang coi nhẹ, hoặc chưa thể hiểu thấu đáo một phần, bị đạo ngân "Chiếu" ra.

Chưa hẳn trợ giúp đột phá Hóa Thần, mà tu luyện tại Nguyên Anh hậu kỳ này, có thể giúp hắn quét đi rất nhiều bụi gai.

Xích hồng tiên bội.

Con đường rõ ràng.

Trên Đế Thụ Sơn hào kiệt cùng nổi lên, có nhiều thu hoạch như thế, Tần Tang đã vừa lòng thỏa ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tử Lôi chân nhân đang sắp độ kiếp, lại nhìn một chút đỉnh Đế Thụ Sơn, trong lúc nhất thời có chút không rõ thế cuộc hiện tại.

