Chương 2450: Lưu Huỳnh

Sửa soạn xong hết, trước mặt chỉ còn hai tòa tinh đài.

Tại Đế Thụ Sơn, Tần Tang lo lắng tinh đài sát nhập sẽ sinh ra dị tượng, chờ tới bây giờ mới bắt đầu thử. Lộc Dã đã bay vào khu vực Bắc Hoang không người, dị tượng lớn hơn nữa cũng không cần lo lắng.

Tần Tang đi ra động phủ, bày ra trận pháp chung quanh, đặt hai tòa tinh đài ở trước mặt.

Duỗi ra hai tay, đặt ở trên hai khối tinh đài, cảm thụ liên hệ giữa tinh đài cùng các vì sao, cảm giác quen thuộc khiến hắn nhớ lại Thiên Yêu Luyện Hình, đã hoang phế từ lâu.

Nhưng hắn vẫn không định dùng lại phương pháp này, mà tiếp tục luyện hóa ma hỏa, tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, chữa thương, cũng không chậm trễ rèn luyện thần thức.

'Bộp.'

Tần Tang hợp hai tay lại, tinh đài sát nhập.

Kinh người là, chúng lập tức dính chặt vào nhau, trong khe hở bộc phát ra tinh quang chói mắt, hai tòa tinh đài bắt đầu chủ động dung hợp.

Hoàn toàn không cần Tần Tang làm gì.

Dị tượng kinh thiên trong dự đoán cũng không xuất hiện.

Không lâu sau, tinh quang dần hạ xuống, Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện vết nối giữa khe hở đã biến mất, liền thành một khối, tạo thành một bệ đá hình tròn.

Chung quanh tinh đài hình như có một tầng tinh quang nhàn nhạt, giống như trước đây.

Tần Tang trầm ngâm một lát, thân ảnh nhoáng một cái, khoanh chân ngồi trên tinh đài, thôi động Thiên Yêu Luyện Hình, cảm giác tốc độ hút nhiếp tinh thần mạnh hơn trước đó, nhưng trừ điều đó ra, không có biến hóa nào khác.

Hắc xà lão tổ phái ra đệ tử đắc ý, chui vào đại phái nhân tộc trộm lấy tinh đài. Hoá Thần Vu tộc thì mang theo tinh đài trên người, đi vào Trung Châu, nếu tinh đài đơn giản như vậy, có phần chuyện bé xé ra to.

Tần Tang không có đầu mối, không cách nào phá giải huyền bí của tinh đài.

Cho đến một ngày này, Lộc Dã bay vào Bắc Hải, dừng trên một đảo đá phi thường phổ thông.

Nơi đây ở tây bộ Bắc Hải, tương đương với toàn bộ góc Tây Bắc Trung Châu, là nơi vắng vẻ, lại quanh năm chịu phong bạo mang ảnh hưởng, vắng vẻ không người, là nơi Quỷ Mẫu chọn để phi thăng.

Quỷ Mẫu xúc động cấm chế động phủ của Tần Tang, mang đến tin tức.

Nàng đã quyết định, lập tức bày trận, tranh thủ trong vòng một tháng phi thăng.

Vội vàng như thế, Tần Tang tuy đã chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi buồn vô cớ, đón Quỷ Mẫu vào, lấy ra di vật Hoá Thần Vu tộc, mặc nàng chọn lựa.

Nói là cho Quỷ Mẫu, không bằng nói là cho Ách Cô.

Quỷ Mẫu cũng biết rõ điểm này, không chút khách khí.

"Có chút gia sản nha ····"

Quỷ Mẫu chọn chọn lựa lựa, lấy đi một ít, trả lại mấy thứ bên trong cho Tần Tang: "Ngươi tu luyện bản mệnh trùng cổ tộc ta, tế luyện theo lời ta nói, những thứ này cũng có thể dùng tới. Giống viên Ly Cấu châu này, sau khi luyện hóa để hồ điệp của ngươi nuốt vào, các ngươi chung nhau thao túng châu này, đủ làm uy lực thần thông nó nâng cao một bước. Còn có Thanh Linh Thung này, thủ pháp luyện chế quá thô ráp, nhờ vậy bảo lưu lại đặc tính linh vật Thanh Linh Chi, tháo rời ra, tu luyện Bàn Hồ Chân Kinh Tự Linh Pháp sẽ làm ít công to ······ "

Quỷ Mẫu không tiếc chỉ điểm, Tần Tang ghi nhớ lại hết.

Đạt được Bàn Hồ Chân Kinh, Tần Tang còn chưa lĩnh hội tốt, minh sư lại sắp phi thăng, chỉ có thể ghi lại đầy đủ lời dạy của Quỷ Mẫu, về sau chậm rãi lĩnh hội.

Về sau, tăng lên cảnh giới Thiên Mục Điệp là quan trọng nhất.

Sau cùng, Tần Tang lấy ra tinh đài, mời Quỷ Mẫu xem xét.

Hiện tại trở về Thương Lãng hải đã không thực tế.

Mặc dù đạt được hải đồ, nhưng trong phong bạo mang có hung thú phát cuồng dạo chơi khắp nơi, vô cùng nguy hiểm, Tần Tang không dám chắc sẽ may mắn như lần trước.

Tinh đài trong tay hắn, chỉ có thể dùng để phụ trợ tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, mà lại không thể dẫn động tinh thần lực quán thể đột phá, không đúng giá trị Tần Tang dự đoán, không khác bảo châu bị phủ bụi.

Vạn nhất tinh đài có trợ giúp đột phá Hóa Thần, cách làm của mình sẽ có phần buồn cười.

"Cái này ······ "

Quỷ Mẫu tiếp nhận tinh đài, lật qua lật lại quan sát, lông mày nhíu lên: "Ngươi xác định đây là vật tộc ta?"

Tần Tang nghe vậy giật mình, giới thiệu rõ lai lịch hai khối tinh đài.

Quỷ Mẫu trầm tư một hồi, nói: "Tộc ta cùng bảo vật liên quan tinh thần lực không phải số ít, nhưng trong trí nhớ bản cung, không tồn tại ba động tương tự tinh đài này. Đương nhiên, bản cung không chỉ tu vi bị phong ấn, ký ức cũng tổn hại rất nhiều, có thể phần ký ức này đã bị xóa đi. Vu tộc Thượng giới dường như tồn tại các thị tộc khác nhau, mỗi thị tộc truyền thừa sẽ khác nhau, nên không rõ là bảo vật thị tộc nào, phải xem xuất thân huyết mạch Vu tộc Thương Lãng hải. Bất quá, theo ý bản cung, có hai khả năng lớn nhất ······ "

"Một là bảo vật này không liên quan tới tộc ta, ta nhớ ngươi đã nói Vu tộc Thương Lãng hải truyền thừa không trọn vẹn, bị ép tu luyện công pháp Nhân tộc, khả năng đều là kẻ ngoại lai. Hai là bảo vật này vẫn không hoàn chỉnh, thiếu khuyết phần mấu chốt, cho nên ngươi ta đều không thể dẫn động cấm chế bên trong."

Nói xong, Quỷ Mẫu ném tinh đài lại cho Tần Tang, ngoại trừ hoành độ hư không, những vật khác không khiến nàng hứng thú.

Tần Tang tiếp nhận tinh đài, như có điều suy nghĩ, xem ra phải chờ trở về Thương Lãng hải mới có thể giải khai câu đố.

. . . .

Sau một tháng.

Trên đảo đá.

Tần Tang cùng Quỷ Mẫu đứng sóng vai, nhìn suối nước trước mặt, thần tình nghiêm túc.

Hóa thân mang theo Minh Nguyệt vệ tuần sát chung quanh, Thân Thần phụng mệnh đã di chuyển Lộc Dã đến nơi xa.

Trong suối nước nổi lơ lửng một cái giường trúc, Ách Cô với trang phục lộng lẫy, vẻ mặt điềm tĩnh, lẳng lặng nằm trên giường trúc, hai tay gấp lại trước ngực, vẫn trong giấc mộng.

Mi tâm nàng hiện ra một cái bóng mờ, Phì Tằm đong đưa thân thể, tựa hồ đang cáo biệt Tần Tang. Trong khoảng thời gian này nó bị Quỷ Mẫu giày vò lợi hại, quả thực là gầy đi trông thấy.

Suối nước không gợn sóng.

Bốn phía chất đất làm đài, bày ra đại trận.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"Bắt đầu đi."

Quỷ Mẫu nói khẽ.

Tần Tang thở ra một hơi, nhìn chằm chằm Ách Cô một chút, chậm rãi lui lại.

Quỷ Mẫu leo lên tế đàn, ngước nhìn thiên khung.

Đã tới đêm khuya, hôm nay không trăng, tinh hà đầy trời.

Cho đến giờ Tý.

Quỷ Mẫu thu tầm mắt lại, gật đầu với Tần Tang, đột nhiên mở ra hai tay.

Không có bất kỳ thanh âm gì, trái tim Tần Tang hơi nhúc nhích một chút, bị dẫn vào một loại vận luật không hiểu.

Tế vũ!

Quỷ Mẫu giơ cao hai tay, thân thể vặn vẹo, tựa như muốn ôm thương khung vào lòng, dừng lại một chút, sau đó bộc phát ra điệu múa rất có lực lượng.

Dưới bóng đêm, thân ảnh Quỷ Mẫu như rắn, mọi cử động mang theo vận luật kỳ dị, tự nhiên phù hợp với thiên địa.

Tần Tang vô thức ngừng thở, gần như muốn đắm chìm vào bên trong, đột ngột nghe tiếng phong lôi, lại nhìn không trung chẳng biết lúc nào vân khí hiện lên từng cơn, điện xà rong ruổi, chốc lát mưa bụi bay xuống.

Thiên địa như nghe theo Quỷ Mẫu tế mưa.

'Ầm ầm ······ '

Tiếng sấm chấn thiên.

Ao nước lại không có chút gợn sóng nào, tế đàn tản mát ra hào quang kì dị, không ngừng tụ lại giường trúc, càng thêm loá mắt, phảng phất giữa thiên địa đang chiếu rọi Ách Cô!

Cuối cùng Quỷ Mẫu hoàn thành điệu múa, dậm lên tế đàn.

"Ầm."

Tế đàn, con đường bằng đá, thậm chí nước biển chung quanh rung mạnh, thiên địa lấy tiếng sấm trả lời.

Tần Tang bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, tinh hà tựa hồ cũng chấn động một cái, sao trời xuất hiện nháy mắt lấp lánh.

Sau một khắc, thân thể Quỷ Mẫu đột nhiên cứng ngắc, một đạo lưu quang từ mi tâm bay ra, lóe lên chui vào thể nội Ách Cô.

Tần Tang biết thời điểm mấu chốt nhất đã tới, nín thở, chỉ thấy chính giữa tế đàn càng ngày càng chói mắt, giường trúc dần dần trở nên trong suốt, dần dần hư vô.

Khi quang mang sáng tỏ đến cực hạn.

Ách Cô cùng giường trúc đột nhiên biến mất.

"Lần sau gặp lại, nhớ gọi tên thật của nàng."

Thanh âm Quỷ Mẫu vang lên bên tai hắn, hư vô mờ mịt, giống như than nhẹ.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm chính giữa tế đàn, chợt thấy một điểm oánh quang.

Giống như một giọt lưu huỳnh, bay đến trên đỉnh đầu hắn, xoay quanh nơi đó, như ngựa nhớ chuồng không đi.

Tần Tang ngửa đầu, chợt thấy gương mặt có một vệt lạnh, đưa tay sờ nhẹ, hình như có nước đọng, lập tức tâm thần siết chặt.

Sau một khắc, oánh quang bỗng nhiên bay cao, nhanh như thiểm điện, tốc độ bộc phát đến cực hạn, thậm chí không cách nào dùng từ nhanh chậm để hình dung.

Chỉ sau một cái hoảng hốt, oánh quang liền bắn vào thiên khung, ẩn vào ngàn vạn sao trời, đột nhiên không thấy nữa.

