Chương 2407: Thiên kiếp Hoá Thần

Hư ảnh Vô Tự Ngọc Bích cao mấy trượng, ở phía trên núi cao, các tu sĩ đang phi độn chạy tới cũng có thể nhìn thấy.

Đạo ngân trong nháy mắt tan biến.

Gây nên rối loạn ầm ĩ.

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người thở dài, hận không thể bay thẳng lên Đế Thụ Sơn.

Đạo ngân duy trì quá ngắn ngủi, ở giữa lại chịu các loại ảnh hưởng, bọn họ gần như không có chút thu hoạch nào, nhưng có thể nhìn ra đạo ngân bất phàm, ẩn chứa đạo vận, không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài.

Cho đến khi Tử Lôi chân nhân cửu bộ đăng cơ, tới dưới thiên kiếp, loại tâm tình này càng bị đẩy tới đỉnh phong.

Đây chính là đạo ngân có thể giúp người khám phá ra cửa ải Hóa Thần.

"Thiên kiếp Hoá Thần."

"Có người đột phá!"

Vẻ mặt đám người khác nhau, cảm xúc phức tạp.

Những người ở đây, gần như là lần đầu tiên tận mắt thấy thiên kiếp Hóa Thần.

Xa xa có thể thấy được, trên Đế Thụ Sơn mây đen ngập đầu, rất nhanh lại có từng đoá từng đoá vân hà sắc thái diễm lệ hạ xuống, vờn quanh Đế Thụ Sơn, nối thành một mảnh.

Phong vân đột biến!

Uy áp kinh khủng đến, tu sĩ ở trong Vô Tướng Tiên môn đều sắc mặt đại biến, sinh ra cảm giác run rẩy.

Loại cảm giác này, bọn họ đã cảm thụ lúc độ thiên kiếp Nguyên anh, nhưng Nguyên anh kiếp há có thể so sánh với Hóa Thần kiếp.

Trên Đế Thụ Sơn vân sóng ngập trời, vân hà phân loạn.

Trong chốc lát, phong bạo thành hình.

Phong lôi đan xen!

Đây là phong bạo đáng sợ có uy áp thiên địa.

Giờ khắc này, linh khí giữa thiên địa bị một loại sức mạnh không tên điều động, cả tòa di phủ đang chấn động theo.

Linh triều lóe sáng, mắt thường có thể thấy được.

Lúc thiên kiếp Nguyên anh, còn có thể nhìn thấy linh khí từ gần đến xa bị dẫn động, hình thành từng đạo linh triều rõ ràng, nhưng lúc này thì không rõ như vậy, thiên địa linh khí đồng thời bị điều động, hình thành một biển linh khí, phiêu phù trên không.

Linh triều nhấc lên thao thiên cự lãng, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, sau đó liền nhìn thấy linh triều đè ép tới, thế như sơn nhạc sụp đổ, nghiền nát hết thảy. Đạo nhân ảnh lơ lửng trên bầu trời Đế Thụ Sơn ở trung tâm linh triều, cuối cùng cũng bị bao phủ!

Nhìn thấy cảnh tượng bực này, trong lòng mọi người sợ hãi.

Không cần chờ thiên kiếp, đổi lại bọn họ, nếu bị linh triều trùng kích đã bị chấn thương, tu vi yếu cũng có thể thịt nát xương tan.

Tiếng kinh hô vang lên theo, nhưng phi thường ngắn ngủi, bị cảnh tượng tiếp theo ngắt lời.

Chỉ thấy cảnh tượng trung tâm linh triều xuất hiện vặn vẹo không hiểu, nhanh chóng ảnh hưởng chung quanh, một loại ba động quen thuộc truyền đến, tu sĩ đã trải qua thiên kiếp Nguyên anh đều bị gợi lại ký ức đau đớn thê thảm.

"Là âm hỏa!"

"Thiên kiếp đã tới!"

Âm hoả vô hình từ trên trời giáng xuống.

Nhìn, thiên kiếp Hóa Thần cùng Nguyên anh không khác biệt lớn, đều là tam tai trên trời rơi xuống, lại thêm Tâm Ma Kiếp, nhưng uy lực không thể so sánh nổi, nếu nhiễm phải những âm hỏa này, trong khoảnh khắc sẽ bị đốt thành tro từ trong ra ngoài.

Dưới uy áp thiên kiếp, chúng tu sĩ cùng nhau nghẹn ngào, nín thở. Người bay nhanh nhất đã nhanh đến Đế Thụ Sơn, đều vô thức thả chậm tốc độ, không dám tới quá gần.

Thiên kiếp Hóa Thần tạo thành ảnh hưởng không chỉ tại đây.

Dị tượng trong di phủ tuy bị đại trận hộ phái Đế Thụ Sơn che lấp, nhưng Thái Nhạc sơn mạch phía ngoài hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút thiên tượng.

Thậm chí, bởi vì thiên kiếp Hóa Thần điều động thiên địa nguyên khí quá mức khổng lồ, tạo thành ba động truyền ra xa hơn, bị người hữu tâm nhìn thấy.

Tây bắc Thái Nhạc sơn mạch.

Nước sông đang trùng điệp cọ rửa lòng chảo sông.

Hai bên bờ sông là tuyệt bích đứng vững, dòng sông chảy xiết, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy độc chướng kết thành sương mù, phong bế một mảng lớn sông ngòi, quanh năm không tiêu tan.

Lúc này, đang có một ít độn quang lao vùn vụt trên không lòng chảo sông, xem phương hướng hiển nhiên cũng là đi Thái Nhạc sơn mạch.

Trong khoảng thời gian này, cảnh tượng tương tự không ngừng xảy ra tại Nam Man nhị châu, theo tin tức Vô Tướng Tiên môn xuất thế tản ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị hấp dẫn tới tầm bảo.

"Thiên kiếp!"

Đạo độn quang bay đầu bỗng nhiên dừng lại, hiển lộ ra thân ảnh một vị lão tăng.

Lão tăng mày trắng râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, nhìn là biết một vị cao tăng đắc đạo, vừa vặn trên thân cũng không ba động cường hoành, bất kỳ người nào phía sau càng giống cao thủ hơn lão.

Một đạo độn quang song hành với lão tăng cũng dừng lại theo, chính là một vị nữ tử yêu mị.

Hai người chính là Tuệ Quang Thánh giả cùng Thanh Hồ Thánh Vương chạy tới.

Thanh Hồ Thánh Vương phân ra tâm thần cảm ứng một lát, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Là thiên kiếp Hoá Thần!"

Giọng nàng mang ý cười, giống như cười trên nỗi đau của người khác, dùng ánh mắt xem trò vui nhìn về phía Tuệ Quang Thánh giả: "Lão hòa thượng ngươi có dã tâm một lưới bắt hết, không ngờ có người lại lâm trận đột phá?"

Bọn họ ở Kim Ngọc Châu xa xôi, tin tức chậm chạp, tốc độ bay tu sĩ Hoá Thần dù nhanh hơn nữa, chờ cả hai đuổi tới, đoán chừng nơi đó đã tan cuộc. Vì thế, Tuệ Quang Thánh giả cưỡng ép trưng dụng Long Cư Động Thiên, khống chế một tòa truyền tống trận cổ, tiết kiệm một chút thời gian.

Sau đó, Tuệ Quang Thánh giả không vội vàng đi đường, mà triệu tập một ít Nguyên anh.

Thanh Hồ Thánh Vương biết được ý đồ Tuệ Quang Thánh giả, muốn lợi dụng Vô Tướng Tiên môn hấp dẫn càng nhiều yêu ma quỷ quái đi vào, một mẻ hốt gọn, chưa từng nghĩ ngoài ý muốn nổi lên biến số.

Căn cứ hướng ba động truyền đến có thể kết luận, có người trong Vô Tướng Tiên môn độ hóa thần kiếp!

Nếu có thể lại xuất hiện một vị tu sĩ Hóa Thần, lại thích xen vào chuyện người khác, bọn họ có thể thu được sự giúp đỡ nhiều hơn, đối kháng thiên đạo ma âm.

Nhưng nàng và Tuệ Quang Thánh giả suy đoán, thiên đạo ma âm một ngày chưa trừ diệt, tu sĩ giới này mặc cho tâm tính cao hơn, cơ bản không có khả năng gắng gượng qua một đạo Tâm Ma Kiếp sau cùng.

Đối mặt Hóa Thần kiếp, quá trình tu sĩ độ kiếp cũng là từng bước lĩnh ngộ, tới gần đại đạo, khi gắng gượng qua tam tai, lúc Tâm Ma Kiếp đến đã có thể cảm giác được thiên đạo ma âm.

Đến lúc đó ma âm cùng Tâm Ma Kiếp tới, tuyệt khó chống lại.

Đây là số trời, nhân lực khó cản.

Nhìn thấy vẻ mặt Tuệ Quang Thánh giả nghiêm túc trước nay chưa từng có, Thanh Hồ Thánh Vương biết lão đang lo lắng điều gì, cũng không phải là sợ hãi một vị kình địch sắp xuất hiện.

Người kia độ kiếp trước mắt bao người, thời khắc sắp chết, rất có thể nói toạc ra Thiên Cơ, dẫn đến tiết lộ thiên đạo ma âm.

Tuệ Quang Thánh giả nghĩ đến tông môn, muốn trước khi loạn tượng phát sinh bố cục thiên hạ, bảo đảm địa vị Cam Lộ Thiền Viện bá chủ không mất, truyền thừa vạn vạn năm.

Tin tức một khi truyền ra, Tu Tiên Giới sẽ xôn xao.

Tu sĩ giới này mất đi hi vọng Hóa Thần phi thăng, tất có một trận đại loạn, tái tạo bố cục!

Dù Tuệ Quang Thánh giả vẫn còn, thì có thể áp chế bao lâu? Không ngăn được sóng ngầm cuồn cuộn.

