Chương 2409: Dấu vết di cốt Hoá Thần

Ấn ký Vu tộc thiêu đốt mu bàn tay.

Bản tôn Tần Tang lần theo cảm ứng, lao vùn vụt trong núi, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Tử Lôi chân nhân mặc dù cố ý bay ra Đế Thụ Sơn, kéo dài khoảng cách với mọi người, nhưng trong Đế Thụ Sơn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được áp lực thiên kiếp.

"Âm hỏa ····· "

Có Thiên Mục Điệp tại đây, Tần Tang nhìn thấy cảnh tượng rõ ràng hơn.

Lúc âm hỏa vô hình hưng khởi, hư không gần kiếp vân vặn vẹo, Tần Tang thậm chí có loại ảo giác dẫn lửa thiêu thân, vô thức muốn thu liễm khí tức.

Hắn muốn lưu lại, cẩn thận quan sát quá trình Tử Lôi chân nhân độ kiếp, nhưng cũng biết bây giờ không phải là lúc thích hợp.

Nếu Tử Lôi chân nhân độ kiếp thành công, sẽ sinh ra khó khăn trắc trở.

Lúc đó Đạo môn hoàn toàn chưởng khống di phủ, muốn đi sẽ càng khó khăn.

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy bóng người ở trung tâm kiếp vân, rõ ràng thấy không rõ thần thái Tử Lôi chân nhân, lại có thể cảm nhận được một loại tự tin mạnh mẽ.

Dù tam tai gia thân, vẫn đỉnh thiên lập địa.

Thay vì chờ mong Tử Lôi chân nhân độ kiếp thất bại, không bằng tìm đường lui trước.

Kết giới vỡ tan, phong trận chịu áp chế, nhưng phong sát gần như tác động đến cả tòa núi còn chưa hoàn toàn lắng lại, có thể thấy phong đoàn khắp nơi, tăng thêm trước đó Phong Sát trùng kích nên kích hoạt trận cấm, trên Đế Thụ Sơn là nguy cơ tứ phía, Tần Tang vì né tránh, chọn đi một con đường quanh co khúc khuỷu.

Theo hắn không ngừng di động, cảm ứng được vị trí ấn ký càng ngày càng chính xác.

Dần dần, Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện, di cốt Hóa Thần tựa hồ không ở trên núi, mà lại ở trên núi.

"Ầm ầm ······ "

Nương theo tiếng nổ đinh tai nhức óc, Đế Thụ Sơn nghênh đón chấn động mạnh hơn, làm người ta nhịn không được lo lắng Đế Thụ Sơn có thể bị sụp đổ hay không.

Tần Tang hơi ngừng lại, vẻ mặt ngưng trọng, cúi đầu nhìn núi đá dưới chân, ngay sau đó ánh mắt lại bị vân hà phát sinh dị biến kịch liệt hấp dẫn.

Lúc này, kết giới Đế Thụ Sơn bị phá hư nghiêm trọng, trên thực tế chỉ là chấn động bề ngoài phong ấn. Theo thời gian trôi qua, Ngũ Hành thần cấm là hạch tâm phong ấn, rốt cuộc mới dẫn phát dị tượng mới.

Đất rung núi chuyển.

Ngũ sắc vân hà vờn quanh Đế Thụ Sơn, lúc này tản mát ra hào quang chói mắt, trong lúc nhất thời dường như cộng hưởng với kiếp vân phía trên, có một loại mỹ cảm dị dạng.

Tần Tang cũng không cảm thấy vân hà đẹp đẽ.

Loại cảnh tượng này đại biểu Ngũ Hành thần cấm bất ổn, thậm chí đè ép, trùng kích nhau, nếu như một mực kéo dài, sẽ tạo thành dư ba còn nguy hiểm hơn bản thân thần cấm.

Phong ấn biến hóa sẽ không vì ý chí Tần Tang mà dừng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

"Xoạt!"

Vân hà bay lên, cũng có thể nói là khuếch trương ra ngoài, những nơi đi qua, phá hủy mảng lớn mảng lớn kiến trúc, khiến Đế Thụ Sơn một mảnh hỗn độn.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Theo liên tiếp tiếng vang, trên Đế Thụ Sơn có nhiều chỗ hào quang năm màu trùng thiên, bắn thẳng ra ngoài núi, ngọn nguồn rõ ràng là lòng núi Đế Thụ Sơn, từ trong sơn động tán phát ra.

Thân ảnh Tần Tang chớp liên tục, sau cùng dừng lại bên cạnh một tòa sơn động trong đó.

Sơn động bị quang hà lấp đầy.

Hào quang chói mắt, nhiễm cho sơn động đủ mọi màu sắc, từ trong sơn động dũng mãnh tiến ra, có thể nghe được trong sơn động thỉnh thoảng truyền đến tiếng vang ù ù, không biết bên trong sâu bao nhiêu.

Có thể cảm nhận được, ba động hào quang tán phát cùng Ngũ Hành thần cấm là đồng nguyên.

Tần Tang vận dụng thần thông Thiên Mục, thấy không rõ cảnh tượng chân chính trong sơn động, nhưng có phát hiện mới, trên vách đá sơn động khắc hoạ đủ loại phù văn, huyền diệu phi thường.

Ấn ký cảm ứng, di cốt Hóa Thần ngay chỗ sâu hào quang.

Lúc này càng không thể lỗ mãng, Tần Tang lấy tốc độ nhanh nhất đảo qua phù văn, trầm ngâm một lát, tìm hiểu ra một chút mánh khóe, từ trong những phù văn này cấu thành cấm chế nào đó, tác dụng là dẫn dắt lực lượng Ngũ Hành thần cấm tiến vào lòng núi, sau cùng hình thành tựa hồ là ····· phong ấn!

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại.

Vị Hóa Thần Vu tộc kia chẳng lẽ bị Vô Tướng Tiên môn xem là địch nhân, phong ấn tại Đế Thụ Sơn?

Bây giờ có thể cảm ứng được, là vì phong ấn chấn động, xuất hiện sơ hở.

Vị Hóa Thần Vu tộc kia không có khả năng sống đến bây giờ, nhưng Tần Tang liên tưởng đến chuyện trải qua trước kia, nguyên nhân khiến Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, biến cố trên núi đột nhiên xuất hiện, cùng Tử Lôi chân nhân lâm trận độ kiếp, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.

Tần Tang chần chờ một chút, tăng thêm mấy phần cẩn thận, lách mình đi vào sơn động.

Vào sơn động liền cảm nhận được lực cản chạm tới mặt, Tần Tang lập tức kích thích cương tráo hộ thể, Kim Trầm Kiếm chém ra từng đạo kiếm khí, dùng để mở đường.

Sơn động sâu hơn xa dự đoán, càng về sau cấm chế trên vách núi đá càng phức tạp, càng rõ ràng mạch lạc, chứng minh Tần Tang phán đoán trước đó.

Chịu áp lực trùng điệp, Tần Tang rốt cuộc đến dưới đáy sơn động, không có gì bất ngờ xảy ra, nhìn thấy chính là cảnh tượng lực lượng Ngũ Hành thần cấm giao hội.

Trong lòng núi trống không, Tần Tang đắm chìm trong hào quang năm màu, con mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy vô tận vân hà, cảm giác bị hạn chế.

Dương Viêm Thiên Hỏa, Cửu Địa Nguyên Từ thần quang, Thất Túc Phân Dã kiếm trận, cùng hai loại thần cấm khác mà Tần Tang chưa gặp qua, đều hội tụ trong lòng núi, chung nhau tạo thành phong ấn.

Không biết trong lòng núi lớn cỡ nào, như có một đoàn vân hà hình thành cự bàn, lực lượng Ngũ Hành thần cấm tụ hợp vào cự bàn vân hà, ở chỗ này không ngừng chuyển động.

Tần Tang bây giờ còn chưa tiến vào hạch tâm phong ấn, Ngũ Hành thần cấm không hoàn toàn giao hòa, nhìn thấy bên ngoài vân hà cự bàn vẫn phân biệt rõ ràng, nhưng đã có xu thế dung hợp.

Thấy cảnh này, Tần Tang tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không biết Vô Tướng Tiên môn làm sao dung hợp được những lực lượng hoàn toàn khác biệt này lại cùng nhau.

Hắn không có hứng thú truy đến cùng, tâm thần chìm vào ấn ký, rốt cuộc cảm ứng được chính xác phương vị, di cốt Hóa Thần quả nhiên trong vân hà cự bàn, nhưng không phải tại vị trí trung tâm.

Điều này chứng tỏ Hoá Thần Vu tộc không phải mục tiêu phong ấn chủ yếu.

Tần Tang khẽ buông lỏng, hạch tâm phong ấn rõ ràng xảy ra biến cố, may mắn di cốt Hóa Thần không ở nơi đó, nếu không phải cẩn thận suy nghĩ một phen.

Bất quá, vân hà cự bàn cũng không phải dễ xông vào, uy lực Ngũ Hành thần cấm ở chỗ này đạt tới đỉnh phong, còn mạnh hơn ngoại giới.

Ánh mắt Tần Tang tập trung vào khu vực Kim hành thần cấm, lật tay lấy ra một vật, chính là chuôi kim kiếm nhỏ nhắn đạt được trước đó.

Đạt được kiếm này, Tần Tang nhìn ra nó có tác dụng giống ngọc giản, lục lọi phá giải cấm chế trên thân kiếm, bất quá biến cố thay nhau nổi lên, chưa kịp nhìn kỹ.

Trong kim kiếm ghi chép mấy loại kiếm trận, đa phần không trọn vẹn, nhưng có thể nhìn ra không đơn giản.

Vị nữ tu kia hiển nhiên phi thường am hiểu đạo này, lĩnh hội những kiếm trận này để thăng cấp bản thân. Trong đó một loại khẩn yếu nhất, chính là Thất Túc Phân Dã Kiếm Trận!

Đạt được kiếm trận này, Tần Tang cố nhiên mừng rỡ, nhưng cũng không thấy cung cấp trợ giúp gì trong Vô Tướng Tiên môn, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn tìm hiểu thấu đáo, lại bị Ngũ Hành thần cấm hạn chế, lợi dụng không được.

Nhiều nhất xuống núi thì thuận lợi hơn một chút.

Không ngờ hiện tại lại dùng đến.

Tâm thần Tần Tang chìm vào kim kiếm, kiếm trận chiếu rọi tiến vào não hải, mặc dù không thể trực tiếp hiểu thấu, chỉ cần đơn giản hiểu quy luật vận hành kiếm trận, là có thể giúp hắn hành động tiếp theo nhẹ nhõm hơn nhiều.

Khi khu vực Kim hành thần cấm quay tới, Tần Tang thả người nhảy lên, cảnh tượng quen thuộc trở về, bị kiếm tinh vây quanh, nhưng lại có khác biệt. Kiếm tinh càng dày đặc, từ đó dẫn phát biến số mới, rõ ràng có thể cảm giác phong mang kiếm ý ở khắp mọi nơi.

Có kinh nghiệm phá trận tại phía ngoài, ở chỗ này cũng có thể dùng tới, nhưng phải phí nhiều công sức, Tần Tang lại không cần phiền toái như vậy, rất nhanh sắp xếp mạch lạc kiếm trận.

Như thế đi trong vân hà cự bàn không biết bao lâu, rốt cuộc Tần Tang tiến vào trong tầng phong ấn, cảm giác được di cốt Hóa Thần cũng chuyển động và phiêu động theo.

