Sau khi Lữ Thiếu Khanh gia nhập, hai Đọa Thần còn lại dù là tinh anh cũng chậm chạp hơn, nhưng khi Lữ Thiếu Khanh liên thủ với Kế Ngôn, chúng không tạo nổi sóng gió gì, dễ dàng bị tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh vuốt ve hai đoàn bản nguyên tinh thuần, bĩu môi: "Cộng lại còn không bằng một cái."

"Lãng phí, quá lãng phí..."

"Ngươi không cần ra tay cũng được." Kế Ngôn nói: "Một mình ta cũng đối phó được chúng."

"Bớt khoác lác ở đó," Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một cái: "Ngươi có thể đánh thắng chúng thì sao? Bản thân cũng tàn phế, máu me làm được cái gì?"

"Chúng ta đã rơi vào bẫy của người khác, đừng làm loạn."

Dù không biết rõ mục đích của địch nhân là gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết mình và Kế Ngôn đã bị để mắt tới.

Hai người có thể bị thương, nhưng tuyệt đối không thể rơi vào trạng thái tàn huyết.

Đặc biệt là khi Lữ Thiếu Khanh suy đoán rằng Tiên Đế đã biết hắn là Đường Tăng, tình cảnh sẽ càng thêm nguy hiểm.

Sơ sẩy một chút là vạn kiếp bất phục.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn trời, không quá lo lắng: "Bọn chúng sớm muộn cũng sẽ xuống."

"Cho nên, thời gian của chúng ta không còn nhiều, cứ từ từ sẽ không kịp."

Kế Ngôn cũng cảm nhận được áp lực rất lớn.

Tương lai chắc chắn không yên bình.

Chỉ có nhanh chóng tăng cường thực lực mới có thể đối phó với những biến động trong tương lai.

"Rồi sao, ngươi nhớ đến 'quần bay'?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ sâu sắc: "Nhỡ bị đánh chết, ta xem ngươi khóc như thế nào?"

"Bọn chúng không giết được ta!" Kế Ngôn tự tin nói. Một lát sau, không thấy trên trời có động tĩnh gì, Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Tiếp tục đi."

"Tiếp tục chửi......"

"Ngươi nghĩ hay thật!" Lữ Thiếu Khanh quả quyết cự tuyệt.

"Ta mệt rồi, ta muốn nghỉ ngơi mấy trăm năm, mấy trăm năm sau ta sẽ giúp ngươi chửi."

"Đừng đùa, chúng ta về nhà thôi, sư phụ sư nương đang mong chờ, ngươi nhẫn tâm để bọn họ hóa thành hươu cao cổ à?"

Kế Ngôn có chút nghiêng đầu: "Ngươi thật sự không chửi?"

"Không chửi!" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói: "Giáo dưỡng của ta không cho phép ta chửi người."

Kế Ngôn hung hăng khinh bỉ: "Ngươi có giáo dưỡng?"

"Sao thế?" Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Kế Ngôn: "Ngươi ghen tị à?"

"Nên học hỏi ta, bớt gây chuyện bên ngoài..."

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng trên không, vươn vai một cái: "Ai nha, mệt mỏi quá."

"Tranh thủ lúc bọn chúng chưa xuống mà nghỉ ngơi, ngày này qua ngày khác, không biết đến bao giờ mới hết."

Hơn mười ngày thoáng chốc trôi qua, trên bầu trời vẫn tĩnh lặng.

Quái tinh anh không đến, quái bình thường cũng không thấy, ngay cả lâu la pháo hôi cũng không có.

Với tình huống này, Lữ Thiếu Khanh vui vẻ nhướng mày, hết sức cao hứng: "Tốt, tốt."

"Cứ tiếp tục thế này, mãi mãi đừng thay đổi."

Kế Ngôn thì hết sức bất mãn: "Không đến à? Sợ rồi?"

Nếu là sợ, Kế Ngôn sẽ thất vọng vô cùng về cái gọi là Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Sợ? Ngươi tưởng ngươi là ai?"

"Người ta là Tiên Đế, sao lại sợ?"

"Người ta là đại nhân có lòng rộng lượng, không muốn chấp nhặt với hạng tiểu nhân như ngươi, người ta không đánh ngươi nữa, ngươi nên mang ơn, bớt ở đó âm dương quái khí."

Kế Ngôn khịt mũi coi thường: "Ngươi vuốt mông ngựa, người ta cũng không nghe thấy."

"Huống chi người ta không hề..."

"Mặc kệ ta!" Lữ Thiếu Khanh dứt khoát nằm xuống, xoay người: "Ta muốn ngủ, đừng quấy rầy ta."

Chưa đầy một lát, lại cảm nhận được Kế Ngôn có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc nhìn, thấy Kế Ngôn bay lên trời, lên tận tầng cao.

Lữ Thiếu Khanh bật dậy, vội vàng đuổi theo: "Làm gì?"

"Ngươi định làm gì?"

"Vừa mới yên ổn được mấy ngày, ngươi đã ngứa da đúng không?"

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm vung vẩy trước mặt Lữ Thiếu Khanh: "Nước miếng ngươi bắn vào ta rồi."

"Ta muốn phun chết ngươi." Lữ Thiếu Khanh kêu: "Ngươi thật sự nghĩ mình có thể đánh xuyên xa xôi như vậy sao?"

Kế Ngôn vung tay, ép Lữ Thiếu Khanh lùi lại hai bước: "Chính xác là không được."

"Nói nhảm!"

Lữ Thiếu Khanh liếc xéo Kế Ngôn: "Nếu ngươi đánh xuyên được, thì Tiên Đế còn muốn lăn lộn kiểu gì nữa?"

Kế Ngôn đánh xuyên được, Tiên Đế tự nhiên cũng làm được.

Dựa vào thực lực của Tiên Đế, lẽ ra đã sớm đến Tiên Giới, sao đến giờ vẫn chưa thấy xuất hiện?

"Trở về đi, trở về, nghỉ ngơi dưỡng sức cho khỏe, chữa lành vết thương rồi tính..." Lữ Thiếu Khanh xua tay với Kế Ngôn: "Không được thì về tìm sư phụ, thả lỏng một chút."

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi tránh ra."

"Không cho!"

"Ông!"

Vô Khâu kiếm quang đột nhiên tăng vọt, kiếm quang phóng thẳng lên trời.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh: "Muốn giết sư đệ hả?"

"Đợi đấy, ta mách sư phụ......"

Thân thể Kế Ngôn có chút tỏa ra ánh sáng, cùng Vô Khâu kiếm hòa làm một, phong mang kiếm ý bộc phát, giống như một thanh Kình Thiên thần kiếm, xuyên thẳng lên trời.

Kiếm quang vút lên cao, chui vào bóng tối vô tận.

Một kiếm này, dường như muốn khai thiên tích địa.

Một kiếm này, dường như muốn vượt qua vô tận khoảng cách, nhắm thẳng đến Tiên Đế ở nơi xa xôi.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, không nhịn được rên nhỏ một tiếng: "Má ơi!"

Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn đang làm gì.

Với thực lực của Kế Ngôn, tự nhiên không thể đánh xuyên được khoảng cách xa xôi, hắn làm vậy là để thị uy với Tiên Đế ở không gian xa xôi.

Là đang gửi chiến thư cho chúng. Nói cho chúng biết, Kế Ngôn đang chờ chúng ở đây.

Lữ Thiếu Khanh nhìn kiếm quang dần dần biến mất trong không trung, cuối cùng thở dài một tiếng: "Xui xẻo thật."

Vài chục nhịp thở sau, ánh sáng trên người Kế Ngôn biến mất.

Tay hắn cầm Vô Khâu kiếm bình tĩnh đứng đó, cuối cùng lại giơ lên về phía bầu trời, âm thầm khiêu chiến.

Không gian yên tĩnh chợt bùng nổ một tiếng động lớn.

"Ầm ầm!"

Đầu cao trên không lại lần nữa xuất hiện vết nứt, vô số sương mù Luân Hồi hiện ra, giống như hồng thủy vỡ đê, điên cuồng trút xuống từ không trung...