Quản Vọng mang theo Ân Minh Ngọc theo bậc thang trời từng bước một đi xuống, cuối cùng rất nhanh liền đuổi kịp nhóm người Tiêu Y.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc nhào tới mắng, "Tiểu Hắc, ngươi muốn làm gì?"

"Có biết làm vậy rất nguy hiểm không hả?"

"Ngươi xem một chút, tất cả mọi người vì ngươi mà đi vào, đến lúc có chuyện gì xảy ra, ngươi gánh nổi trách nhiệm sao?"

"Đến lúc đó ngươi làm sao ăn nói với nhị sư huynh?"

"Nhanh chóng xin lỗi mọi người đi!"

Tiểu Hắc tuyệt đối không xin lỗi, cho dù những người này cùng Lữ Thiếu Khanh có mối quan hệ tốt đến đâu.

Nàng hừ một tiếng, "Ai bảo bọn họ tự ý đi theo, nhiều chuyện!"

Phục Thái Lương cũng hùa theo trách mắng, "Thật là làm càn, mau quay lại!"

Tiểu Hắc quay đầu đi, như một đứa trẻ bướng bỉnh, "Chẳng qua là một chút bóng tối thì có gì đáng sợ?"

"Các ngươi sợ thì cứ về, bớt lải nhải ở đây."

Tiêu Y không thể không cho Tiểu Hắc một cái bạt tai, "Không được vô lễ."

"Ngươi dám vô lễ với tổ sư, nhị sư huynh mà biết, ngươi nghĩ sẽ ra sao?"

Tiểu Hắc lúc này mới xấu hổ ngậm miệng.

Quản Vọng đến đây, hắn lắc đầu, nói với Phục Thái Lương, "Đã vào đến rồi thì đừng hòng nghĩ đến chuyện mấy người các nàng quay về."

Tiêu Y lập tức nói, "Ta thì muốn quay lại đấy chứ, nhưng Tiểu Hắc không chịu, ta lại không nỡ để nàng lại."

Đôi mắt Tiêu Y lóe lên ánh sáng gian xảo, "Nhị sư huynh giao Tiểu Hắc cho ta, ta không thể để nàng xảy ra chuyện được."

Mọi người đều hiểu ý tứ ẩn ý trong lời nói của Tiêu Y.

Tiêu Y muốn đi theo Tiểu Hắc, mà Tiểu Hắc thì nhất định muốn ở trong Đăng Thiên Thê này để tìm Lữ Thiếu Khanh.

Nên chuyện quay về là không thể nào.

Phục Thái Lương nhíu mày, "Không được, quá nguy hiểm."

Đăng Thiên Thê là đồ vật chuẩn bị cho huyết mạch của Tiên Đế, bọn hắn những người này mà vào, chết cũng không biết chết thế nào.

Nguyệt bỗng lên tiếng, "Đã vào thì đừng nghĩ đến chuyện quay về."

"Chỉ có một con đường, đi đến cuối cùng mà thôi..."

Tê!

Mọi người không nhịn được quay đầu lại nhìn.

Phía sau đã tối đen như mực, bóng tối đã nuốt chửng con đường đến.

Mọi người âm thầm thử, có thể lui lại, nhưng có một luồng sức cản vô hình.

Càng lùi về sau thì lực cản càng lớn.

Ngay cả người như Phục Thái Lương cũng chỉ lùi được hai bậc thang.

Quản Vọng khá hơn một chút, có thể lùi được ba bậc rồi hơn chút ít.

Rồi sau đó thì không thể được nữa.

"Chúng ta chỉ có thể một đường đi xuống dưới thôi sao?" Ân Minh Ngọc có chút tê da đầu.

"Là phải đi đến lúc nào?"

Là muốn đi đến Địa Ngục sao?

Sau đó sẽ không thể quay lại Tiên Giới nữa?

Tiêu Y thì vẻ mặt tươi cười, nàng nhìn xuống phía dưới Đăng Thiên Thê, không nhịn được hỏi, "Tỷ tỷ Nguyệt, chẳng phải nói là Đăng Thiên Thê sao?"

"Sao lại là đi xuống dưới?"

"Chẳng lẽ trời ở bên dưới?"

Nguyệt lắc đầu, "Ta cũng không biết."

"Lần đầu tiên Đăng Thiên Thê là hướng lên..."

Nguyệt không hiểu rõ nhiều về Đăng Thiên Thê, nàng cũng có rất nhiều vấn đề muốn tìm người hỏi.

"Đi thôi!"

Nguyệt nhìn mọi người một lượt, dẫn đầu đi xuống dưới, "Đừng đi quá xa, nếu như gặp nguy hiểm, ta chưa chắc giữ được các ngươi."

"Đến lúc đó, hãy tự an bài số mệnh cho mình. . . . ."

Nghe Nguyệt nói vậy, mọi người không kìm được mà bất an trong lòng.

Nơi này nguy hiểm đến mức nào, bọn họ đã không thể tưởng tượng được.

Đi theo Nguyệt chậm rãi đi xuống, Tiêu Y ôm chặt lấy Tiểu Hắc, lần này không thể để Tiểu Hắc chạy lung tung nữa.

Nghĩ đến chuyện có thể gặp nguy hiểm khôn lường, tất cả mọi người đều mất hết hứng thú nói chuyện, không khí trở nên vô cùng ngột ngạt.

Tiêu Y cảm thấy rất ngột ngạt, nàng nhìn xung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào Ân Minh Ngọc bên cạnh, "Này, giúp một tay đi!"

Ân Minh Ngọc bên này đang cẩn thận nghiêm túc quan sát xung quanh, chỉ sợ có quái vật bất thình lình xông ra.

Tiêu Y đột ngột mở miệng, nàng không có bất kỳ ngạc nhiên nào, mà trực tiếp giận đến mặt tím bầm.

Giúp một tay?

Ân Minh Ngọc tức giận trừng Tiêu Y, nghiến răng nghiến lợi, "Ta không phải là miệng quạ đen."

Không cần hỏi cũng biết Tiêu Y muốn nói gì.

"Ngươi là Ô Nha Đại Đế." Tiêu Y trước tiên khẳng định một câu, sau đó nói với Ân Minh Ngọc, "Giúp một tay đi."

"Để chúng ta nhanh chóng tìm được hai vị sư huynh của ta."

Ân Minh Ngọc thở phì phì, "Cút!"

Sau đó nàng im bặt, không muốn nói thêm một câu nào nữa.

Không lâu trước nàng lỡ mồm nói về động tĩnh lớn xảy ra ở Tiên Giới.

Khiến nàng vô cùng phiền muộn.

Bây giờ nàng chỉ muốn làm một thiếu nữ xinh đẹp trầm lặng, không muốn lại nói bừa nữa.

"Sao? Ngươi không dám?" Tiêu Y cố tình liếc mắt nhìn Ân Minh Ngọc, chu cái miệng nhỏ, dùng kế khích tướng ngay, "Chẳng lẽ ngươi sợ một lần nữa chứng minh ngươi là miệng quạ đen?"

"Nên ngươi sợ rồi?"

"Ngươi xứng là đồ đệ của Quản gia gia?"

Ân Minh Ngọc giận đến mặt trắng bệch, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, rất muốn xông tới xé cái miệng của Tiêu Y, nói chuyện thật khó nghe.

Nàng quay mặt đi, không muốn nhìn Tiêu Y, nàng sợ mình không kiềm được muốn đi thu thập Tiêu Y, nàng khẽ nói, "Ta không phải là miệng quạ đen, không cần chứng minh."

Tiêu Y cười hắc hắc, bộ dạng rất đáng ghét, "Ngươi không phải, ngươi cứ nói đi, hóa ra là ngươi sợ."

Ân Minh Ngọc cảm thấy tóc mình muốn dựng đứng lên vì tức giận.

Nàng cắn răng, "Được, đáng ghét..."

Nàng rất muốn nói bừa để chứng minh mình không phải miệng quạ đen.

Nhưng, nàng lại lo nếu như lần nữa lỡ miệng thì khóc cũng không được.

Trong lòng nàng vô cùng xoắn xuýt, nàng không nói thì Tiêu Y sẽ tiếp tục châm chọc nàng, có thể chọc nàng tức chết.

Nhưng mà, nếu nàng nói thì nàng lại sợ nếu lỡ miệng một lần nữa.

Thế là, nàng vô cùng xoắn xuýt.

"Đừng nói chuyện." Quản Vọng bỗng mở miệng, "Nơi này không ổn."

Quản Vọng đã chuyển sự chú ý của Tiêu Y sang, "Quản gia gia, cái gì không đúng?"

Ân Minh Ngọc cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

Sắc mặt Quản Vọng nghiêm nghị, nhìn xung quanh, "Các ngươi không cảm thấy áp lực sao?"

Tiêu Y kỳ quái, "Áp lực, vẫn luôn có mà."

Áp lực vô hình tràn ngập, sự áp bức vô hình trực tiếp vào linh hồn, vẫn luôn tồn tại.

Chỉ là, loại áp lực này vẫn trong phạm vi chịu đựng được.

Quản Vọng lắc đầu, "Không phải vậy, mỗi lần xuống một bậc thang, áp lực đều gia tăng, chỉ là lượng tăng không đáng kể, các ngươi có lẽ không nhận thấy...."