Quản Vọng sắc mặt nghiêm túc, có chút lo lắng.

"Ta sợ cứ thế này tiếp tục, đến lúc áp lực sẽ vượt quá giới hạn chịu đựng của chúng ta..."

"Đến lúc đó, chúng ta sẽ bị vây chết ở đây..."

Đám người hiểu ra.

Nếu lực ép xuống vượt quá giới hạn chịu đựng, đường về cũng sẽ có lực cản.

Bọn họ sẽ tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể ở lại.

Vừa nghĩ đến cảnh bị mắc kẹt ở đây, không thể tiến lui, mọi người không khỏi bắt đầu sợ hãi.

Bị nhốt ở chỗ này, khác gì cái chết?

Tiêu Y tươi cười biến mất, nàng quay sang hỏi Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, sao rồi?"

Nguyệt đang đi phía trước cũng không quay đầu lại, "Hắn nói không sai."

"Thực lực không đủ, sẽ bị kẹt ở đây."

"Nguyệt tỷ tỷ, vậy ngươi?" Tiêu Y vội hỏi, "Ngươi hẳn là có thể mang theo chúng ta đi xuống chứ?"

"Càng xuống nguy hiểm, tự an bài số mệnh."

Nguyệt vẫn là câu nói đó, rất nhẹ, giọng không chút gợn sóng.

Mọi người hiểu ý của Nguyệt.

Nếu không có nguy hiểm, Nguyệt sẽ đưa họ tiếp tục đến đích.

Nguyệt có Đế khí, không sợ áp lực ở đây, có thể bảo vệ mọi người.

Nhưng nếu càng xuống có nguy hiểm không đối phó được, Nguyệt cũng không thể che chở họ.

Đến lúc đó họ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Sắc mặt mọi người tối sầm lại, trong lòng trùng xuống.

Phục Thái Lương không nhịn được nắm chặt tay Phong Tần.

Ân Minh Ngọc sắc mặt hơi tái đi, nhìn xuống bóng tối, lòng khẽ run.

Ngay cả Quản Vọng cũng âm thầm thở dài.

Đi tiếp, phía trước mờ mịt, hiểm nguy vô cùng.

Cũng có thể rời đi an toàn với xác suất không đến 0.1%.

Tiên Giới dù nguy hiểm cũng không đến nỗi chỉ có 0.1% cơ hội sống.

Ở Tiên Giới an toàn không ở, lại chạy vào đây mạo hiểm.

Rốt cuộc nghĩ gì vậy?

Chẳng lẽ chỉ vì tên tiểu Lão Hương hỗn đản kia nhờ vả?

Quản Vọng nghi ngờ trí thông minh của bản thân, lâm vào xoắn xuýt.

Tiêu Y nhận ra khí tức sống của mọi người có chút không đúng.

Nàng lén lút liếc nhìn Tiểu Hắc, "Không nghe lời."

Rồi nàng cố ý cười hắc hắc, lớn tiếng nói, "Ta còn tưởng chuyện gì lớn, hóa ra chỉ là chút chuyện nhỏ."

Chút chuyện nhỏ?

Quản Vọng bọn người nhìn.

Lời ngươi nói nhẹ bẫng vậy sao?

Chuyện liên quan đến tính mạng, mà lại là chuyện nhỏ?

Tiêu Y thu hút sự chú ý của mọi người rồi, hừ hừ nói, "Chẳng phải là Đăng Thiên Thê sao?"

"Người khác đi được, chúng ta sao lại không thể đi?"

"Coi như đến lúc xuống không được, quay không xong, vừa vặn tạo động lực tu luyện cho chúng ta."

"Không tin cứ tu luyện tốt rồi lại không đi ra được à?"

"Đừng quên, tất cả đều là người từng dùng kết tinh của Tiên Đế, có tỷ lệ thành thiên tài Tiên Đế, sợ gì chứ?"

"Còn chưa gặp nguy hiểm đã ở đó thở ngắn than dài, đây là tâm thái của người tu luyện sao?"

"Mọi người đều lớn tuổi hơn ta, sẽ không đến cái này cũng không hiểu đấy chứ?"

Một tràng lời này xuống, sắc mặt của mọi người đã khá hơn nhiều.

Phục Thái Lương và Phong Tần nhìn nhau, không nhịn được bật cười ha hả.

Ân Minh Ngọc thì bĩu môi, tỏ vẻ xem thường, nhưng sắc mặt hồng hào chứng tỏ nàng đã thoải mái hơn.

Nàng âm thầm tự kiểm điểm.

Mình thế mà không bằng một đứa nhóc?

Phải thể hiện tốt, tuyệt đối không thể để con nhóc đáng ghét xem thường.

Quản Vọng âm thầm gật đầu, quả đúng là đồ đệ của tiểu Lão Hương hỗn đản và sư đệ Kế Ngôn, bậc thầy.

Tâm cảnh thế này đã dẫn trước rất xa.

Mình phải cố gắng thôi, nếu không, tiền bối như mình lại còn không bằng một đứa nhóc đây này.

Nhận ra mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, khôi phục lại tâm thái bình thường.

Tiêu Y thầm le lưỡi.

Mọi người đều lao vào, trách nhiệm của nàng lớn nhất đấy.

Đến lúc có vấn đề, nàng không bị Đại sư huynh và nhị sư huynh đánh chết chắc?

Hy vọng không có chuyện gì đi.

Tiêu Y thầm cầu nguyện vài câu, rồi quay sang nói với Ân Minh Ngọc, "Giúp một tay đi!"

Ân Minh Ngọc bên này đang tự vấn bản thân.

Tiêu Y vừa nói một câu, nàng lập tức giận sôi máu, trừng Tiêu Y, "Đồ hỗn đản!"

"Đừng mắng người chứ," Tiêu Y không giận, mà cười hì hì, "Ta nói thật, ngươi giúp chút chuyện đi."

Bộ dạng tươi cười của Tiêu Y khiến Ân Minh Ngọc thoáng có cảm giác đối diện Lữ Thiếu Khanh.

Đáng ghét, đều là những kẻ đáng ghét vô cùng.

"Ngươi muốn làm gì?" Ân Minh Ngọc thở phì phì lần nữa nhấn mạnh, "Ta không phải là cái miệng quạ đen."

Giúp cái rắm!

Tiêu Y nheo mắt lại, cười càng thêm vui vẻ, "Dùng cái miệng quạ đen của ngươi để giúp chúng ta tránh nguy hiểm ấy?"

"Giúp mọi người cũng là giúp chính ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm để lão sư phụ gặp nguy hiểm, rồi bị đánh chết sao?"

"Mẹ kiếp!" Bên cạnh Quản Vọng tức đến trợn mắt.

Hắn không nhịn được quát lớn, "Con nhóc, đừng có học cái kiểu hỗn đản của nhị sư huynh ngươi."

"Cái gì mà miệng quạ đen? Làm gì có?"

Thật là, có đại sư huynh tốt không học, nhất định phải đi theo học kiểu của nhị sư huynh hỗn đản?

Quả đúng là cái tốt không học, cái xấu lại dễ học.

Miệng quạ đen?

Quản Vọng cực kỳ căm ghét cái này.

Miệng quạ đen là do Lữ Thiếu Khanh mang tới.

Tiêu Y cười ha ha một tiếng, "Quản gia gia, sao lại không có?"

"Chính ông cũng thấy bà ấy lợi hại thế nào, không hề kém cái bàn tử Quản nhà ông."

"Nhị sư huynh còn bảo nàng là Ô Nha Đại Đế."

Ô Nha Đại Đế?

Ân Minh Ngọc giận đến run người, còn ghét hơn miệng quạ đen.

Nàng cuối cùng không nhịn được, "Hỗn đản!"

"Nguyệt tiền bối đã nói, Đăng Thiên Thê là thứ chuẩn bị cho huyết mạch Tiên Đế, bên trong hiểm nguy trùng trùng, chẳng lẽ ta nói không có nguy hiểm là không có?"

Thật là nực cười.

Ân Minh Ngọc đã giận đến bốc khói đầu, khẩn thiết muốn minh oan cho mình, "Ngươi nói ta là miệng quạ đen, vậy được, ta nói chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm."

Tiêu Y lập tức mặt mày rạng rỡ, "Thật sao? Vậy thì tốt quá."

Quản Vọng lắc đầu, an ủi Ân Minh Ngọc, "Đừng chấp nhặt với nó."

Vừa dứt lời, khí tức của Nguyệt bỗng nhiên thay đổi...