Nguyệt đi ở phía trước, khí tức đột nhiên tăng vọt, Nguyệt Ngôn trong tay nàng bay ra, xoay quanh trên đầu nàng.

Bên trong vòng xoay, có thể lờ mờ nhìn thấy vết thương trên bề mặt Nguyệt Ngôn.

Chỉ mới hai ba mươi năm, Nguyệt Ngôn còn thiếu rất nhiều để hồi phục.

Dù vậy, quang mang mà Nguyệt Ngôn tỏa ra vẫn bao phủ mọi người bên trong, khiến mọi người rất an tâm.

"Phát, có chuyện gì vậy?" Ân Minh Ngọc bắt đầu căng thẳng.

Chẳng lẽ lại trùng hợp sao?

Phía dưới, bậc thang lên trời bị sương mù Luân Hồi bao phủ, bề mặt chậm rãi lưu động, nhìn từ xa, như một bức tường dày đặc chắn trước mặt mọi người.

Vẻ mặt Nguyệt ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía trước.

"Nguyệt tỷ tỷ, sao vậy?"

Tiêu Y cẩn thận hỏi, "Có địch không?"

Nguyệt không quay đầu lại, một lát sau mới nói, "Không rõ ràng!"

"Không rõ ràng?" Tiêu Y càng thêm kỳ lạ, "Trước đây chưa từng gặp sao?"

Lại im lặng mấy nhịp thở, Nguyệt mới chậm rãi mở miệng, "Ta cũng là lần đầu tiên bước lên Đăng Thiên Thê, lần đầu tiên, ta đã không đi. . ."

Quản Vọng há to miệng, nhưng cuối cùng vẫn nuốt những lời muốn phàn nàn xuống.

Hóa ra ngươi cũng là lần đầu tiên sao?

Tình huống bên trong Đăng Thiên Thê, ngươi chẳng biết hơn chúng ta bao nhiêu.

Tất cả mọi người đều là những con chim non mới vào nghề.

Nguyệt, với Nguyệt Ngôn trên đỉnh đầu, nhìn chằm chằm vào sương mù Luân Hồi như bức tường trước mặt, khí tức càng thêm lạnh lẽo.

Mọi người cũng không dám thở mạnh.

Sương mù Luân Hồi đột nhiên xuất hiện, không cần hỏi cũng biết là không bình thường.

Không chừng quái vật đang ẩn mình trong đó, chờ thời cơ hành động.

Những người như họ chính là những con mồi bị chúng nhắm đến.

Trong lúc Ân Minh Ngọc đang căng thẳng, trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Gặp nguy hiểm, đủ để chứng minh nàng không phải miệng quạ đen.

Tốt quá rồi!

Ân Minh Ngọc cảm thấy dù chết, cũng xem như không hối tiếc.

Ít nhất không cần mang theo cái danh miệng quạ đen đáng ghét này mà chết.

Nguyệt chần chừ không ra tay, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nói với Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, thử ra tay xem sao?"

Quản Vọng không nhịn được quát nhỏ, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng quấy rầy tiền bối!"

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Ta cảm thấy không có vấn đề lớn đâu."

"Đồ đệ của ngươi từng nói..."

Ân Minh Ngọc bên cạnh nghe tức giận đến sắp chết.

"Ngươi, đáng ghét, hỗn đản, ngậm miệng..."

Quản Vọng lại quát lên, "Tất cả câm miệng!"

Quản Vọng không nhịn được xoa xoa thái dương, đau đầu.

Bảo mẫu, phi, hộ đạo thật không phải là chuyện mà người làm.

Lần sau gặp được tên tiểu Lão Hương hỗn đản đó, nhất định phải bắt hắn đền bù mình, không thêm tiền thì ta sẽ đổ thêm gánh nặng lên đầu hắn.

"Hoắc!"

Bỗng nhiên, Nguyệt Ngôn rung lên nhè nhẹ, một đạo quang mang trong suốt bắn ra, rơi vào sương mù Luân Hồi trước mặt.

"Phốc!"

Một tiếng vang nhỏ, sương mù Luân Hồi trước tiên bị soi thủng một lỗ, sau đó lỗ thủng lan rộng ra, bóng tối xung quanh nhanh chóng lui lại, để lại ánh sáng thần thánh trong trẻo.

Bậc thang lên trời lại xuất hiện trước mắt mọi người.

Sau một hồi xoay quanh, sau khi xác nhận nhiều lần, cảm giác không có nguy hiểm, Nguyệt mới thận trọng tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, mọi người kinh hồn bạt vía xuyên qua bức tường do sương mù Luân Hồi tạo thành, tựa như xuyên qua thời gian vô tận, vượt qua không gian vô tận.

Mọi người đi xuống mấy bậc thang, sau một khắc, cảnh tượng trước mắt thay đổi lớn, một bình đài lớn xuất hiện trước mặt họ.

"Cái này, nơi này là đâu?"

Bình đài rất lớn, rất rộng, nhìn mãi không thấy tận cùng, cũng không sót thứ gì.

Mặt phẳng đen kịt, không có bất cứ thứ gì tồn tại, chỉ có đôi chỗ phiêu đãng sương mù Luân Hồi.

Vẻ hoang vu khiến người ta lạnh sống lưng.

Nguyệt cũng nhíu mày, cảnh giác trong lòng lên cao.

Nguyệt Ngôn trên đỉnh đầu không xoay chuyển, mà lơ lửng, ánh sáng càng thêm mãnh liệt.

Nguyệt đã chuẩn bị đầy đủ, một khi có bất kỳ điều gì không thích hợp, nàng sẽ quyết đoán ra tay.

Nhưng chờ hồi lâu cũng không thấy bất cứ động tĩnh nào.

Xung quanh tĩnh lặng khiến người ta chột dạ.

Tất cả mọi người đều có cảm giác bị người khác nhìn chằm chằm.

Dù là Tiêu Y không sợ trời không sợ đất, lúc này cũng cảm thấy một nỗi sợ hãi âm thầm.

Một nỗi sợ hãi không thể diễn tả thành lời.

Khiến nàng có cảm giác bức thiết phải rời khỏi nơi này.

Tiêu Y khẽ nói với Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, chỗ này quỷ dị quá, hay là chúng ta lui về trước đã?"

Nguyệt có thể đưa họ lùi lại mấy bậc thang.

Dù sao, cứ rời khỏi cái bình đài này trước, rồi quan sát lại sau.

Quản Vọng và những người khác cũng đồng ý với điều này.

Sự tĩnh mịch nơi này khiến họ chột dạ, sợ hãi như máu chảy khắp người.

Họ thà đi đánh một trận với địch còn hơn phải âm thầm chột dạ ở đây.

Nỗi sợ hãi không rõ mới là điều đáng sợ nhất.

"Không quay lại được." Phục Thái Lương nói nhỏ, "Đằng sau không có bậc thang nữa rồi..."

Mọi người quay lại, sau lưng đã là một khoảng trống, cầu thang lúc đến đã biến mất không còn tăm tích.

Ngay cả sương mù Luân Hồi biến thành vách tường lúc nãy cũng biến mất cùng.

Mọi người không kìm được kinh hãi, nhìn bóng tối xung quanh, bỗng cảm thấy da đầu tê dại.

Họ như bước vào bẫy, giống như một con thỏ trắng, sói xám đang ẩn mình trong bóng tối chờ thời cơ thích hợp để nuốt chửng họ.

"Thế nào, bây giờ phải làm sao?"

Giọng Ân Minh Ngọc đã ẩn hiện sự run rẩy.

Đồng thời, nàng không quên nhìn Tiêu Y chằm chằm, qua ánh mắt nói cho Tiêu Y, nàng không phải là miệng quạ đen.

Nguy hiểm ngay bên cạnh.

Nguyệt cảnh giác lên cao, Nguyệt Ngôn lại bắt đầu xoay tròn trên đầu nàng, khí tức ngày càng mãnh liệt.

Lúc nào cũng có thể sẽ tung ra một kích đáng sợ.

Tiêu Y nhìn quanh, con ngươi xoay chuyển.

Nàng liếc Nguyệt một cái, Nguyệt không thể phát hiện địch, chỉ căng khí tức bản thân lên, chứ không làm gì hơn.

Nghĩ ngợi, nàng đứng ra, lớn tiếng kêu, "Có ai không?"

"Bốp!"

Quản Vọng một tay ôm trán.

Cảnh tượng quen thuộc.

Học thói xấu theo tên tiểu Lão Hương hỗn đản rồi.

Ân Minh Ngọc lại một lần nữa nhìn thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh trên người Tiêu Y, thở phì phì nói, "Thật đúng là gây rối."

"Như vậy không sợ chọc giận địch à?"

"Thật sự cho rằng hễ mình hô là người ta sẽ đến cùng mình kết bạn tâm sự à?"

"Đừng trốn nữa, ra đây đi, ta thấy ngươi rồi..." Tiêu Y tiếp tục la hét.

Bốp!

Quản Vọng lại một lần nữa tự vả mình một cái.

Thế nhưng!

Ngay lúc Tiêu Y vừa dứt lời, một điểm sáng đột nhiên xuất hiện từ bóng tối ở phía xa. . .