Trong bóng tối mịt mùng xa xăm bỗng xuất hiện một đốm sáng.

Tựa như đêm tối qua đi, ánh ban mai đầu tiên ló rạng.

Ánh sáng lập lòe, lan rộng ra, nhanh chóng xua tan bóng đêm.

Rất nhanh, bóng tối xung quanh tan biến, thoái lui hết.

Ánh sáng trắng trở thành nhân vật chính giữa trời đất, ánh sáng trắng xóa như thủy triều từ xa xông tới nuốt chửng mọi người.

Trước mắt mọi người lập tức trắng xóa, không còn nhìn thấy gì nữa.

Cố gắng mở to mắt, gắng sức vận chuyển tiên thức cũng không nhìn thấy gì, cảm giác như không thể chạm vào bất cứ thứ gì.

Giờ phút này, bọn họ trở thành kẻ mù, người điếc.

Mọi người muốn làm gì đó, nhưng họ nhận ra mình dường như không thể làm gì cả.

Dù trong đầu có ý tưởng, thân thể như không nghe theo điều khiển, không thể động đậy.

Họ bị giữ cứng tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Thời gian chầm chậm trôi qua, tựa như chỉ mấy hơi thở, cũng có vẻ như qua hàng triệu năm.

Hô… Gió bỗng thổi bên tai, gió nhẹ nhàng lướt qua trên người mỗi người, khiến lòng họ lắng lại.

Trong gió nhẹ còn thoảng mùi hương tự nhiên nhè nhẹ.

Ánh sáng trắng trước mắt mọi người rút lui, chậm rãi, họ nhìn rõ cảnh vật xung quanh.

Dưới chân là mặt đất xanh mướt, những ngọn cỏ non mềm đón gió đùa nghịch, ở xa hơn là rừng cây xanh um tùm, cây cối cao lớn, sừng sững.

Trước mặt mọi người cách đó không xa có một cái hồ nước lớn.

Nước hồ xanh biếc, phản chiếu mây trắng trên trời, trong trẻo sáng ngời, khiến người ta nhất thời không phân biệt được đâu là trời, đâu là đất.

Bên hồ có các loài động vật lớn nhỏ đang uống nước hoặc nô đùa.

Trên cao nữa là những con chim trắng không rõ tên đang bay lượn.

Dù là chim hay thú, mỗi loài đều tỏa ra khí tức mạnh mẽ khiến người ta kính sợ.

Mọi thứ ở đây đều hài hòa, tốt đẹp như vậy.

Ánh nắng chiếu xuống khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu thoải mái.

Khác hoàn toàn với sự âm u quỷ dị cảm nhận được trong bóng tối trước đó.

Tiên cảnh cũng chỉ đến thế này!

“Đây, đây là nơi nào?” Giọng Ân Minh Ngọc mang theo vẻ e ngại.

Từ trong bóng tối bỗng bước vào một nơi tựa tiên cảnh.

Nhìn kiểu gì cũng không thấy bình thường.

Nơi này càng yên bình, càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Rất nhiều thứ ẩn giấu sự nguy hiểm chết người dưới vẻ bề ngoài tươi đẹp.

Tầm mắt mọi người đồng loạt hướng về Nguyệt.

Ở đây, có lẽ chỉ có Nguyệt mới biết đây là đâu.

Nhưng khiến mọi người thất vọng, vẻ mặt Nguyệt cũng đầy vẻ nghi hoặc.

Nàng cảnh giác nhìn xung quanh, nàng cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

Tất cả mọi người đều căng thẳng bất an.

Tiêu Y lại ôm Tiểu Hắc, hiếu kỳ nhìn xung quanh, mắt chớp liên tục, rất tò mò không biết đây là nơi nào.

“Người đâu?” Tiêu Y khẽ thì thầm, “Là ai đang giả thần giả quỷ sao?” Ân Minh Ngọc vốn đang sợ hãi, nghe Tiêu Y nói, liền nhịn không được mà nhăn mũi.

Đồ đáng ghét.

“Ngươi có thể im miệng được không!” Ân Minh Ngọc khẽ nói, “Đừng có hại chết tất cả chúng ta.” Không thể bớt gây chuyện được sao?

“Cứ đợi thế này thì có phải là không phải là biện pháp sao?” Tiêu Y rất khinh bỉ cái dáng vẻ của Ân Minh Ngọc, “Ngươi sợ hãi cũng vô ích.” Ân Minh Ngọc càng tức, nghiến răng nói, “Ngươi cho rằng ngươi như vậy thì sẽ không nguy hiểm sao?” Miệng của ngươi chọc người tức giận như thế, cho dù không phải kẻ thù cũng sẽ bị ngươi chọc tức đến mức trở thành kẻ thù.

“Thôi đi,” Tiêu Y liếc Ân Minh Ngọc một cái coi thường, “Ngực lớn óc nhỏ, cái gì cũng không hiểu.” Đều đến mức này rồi, là địch hay bạn còn đến lượt bọn họ quyết định sao?

Thế là, Tiêu Y dứt khoát lớn tiếng kêu, “Có ai không?” Bốp!

Hai tiếng tát tai gần như cùng lúc vang lên.

Quản Vọng và Phục Thái Lương đều theo bản năng đưa tay lên trán mình.

Sự bạo dạn của Tiêu Y vượt ngoài dự liệu của họ.

Dáng vẻ của Tiêu Y khiến họ cảm thấy rất quen thuộc.

Có cảm giác quen quen đã từng gặp.

Tên hỗn đản nhóc con!

Quản Vọng và Phục Thái Lương không nhịn được thầm nhủ trong lòng.

Mà sau khi Tiêu Y vừa hô xong, một giọng nói đột ngột vang lên sau lưng mọi người.

“Ở đây không có ai cả!” Giọng nói nhàn nhạt, lại như một tiếng sấm sét nổ bên tai mọi người.

Khiến toàn thân họ dựng hết cả tóc gáy.

Đại Bạch sợ hãi đến xù lông, biến ngay thành bản thể, trực tiếp nhảy lên người Tiêu Y.

Tiểu Bạch thường bắt chước Kế Ngôn, mặt lạnh như tiền, phảng phất như cả thế giới đang nợ tiền hắn cũng như vậy.

Mặt mày trắng bệch, cũng vội vã xán đến nép vào người Tiêu Y.

Sau cơn kinh hãi, mọi người vội vàng quay người lại, nhìn thấy một thiếu niên trông khoảng mười bảy mười tám tuổi, mang nụ cười nhàn nhạt, đứng ở cách đó ba bốn mét nhìn họ.

Thiếu niên đội một chiếc mũ Triêu Thiên màu vàng kim, tóc dựng đứng lên, gọn gàng chỉnh tề.

Thân mặc một chiếc trường bào màu vàng nhạt, che phủ toàn bộ cơ thể, kín cả hai tay và chân.

Trên mặt chiếc trường bào vàng kim có in hình nhật nguyệt tinh thần, núi sông, chim thú, Thần Long Phượng Hoàng… Tuy có rất nhiều họa tiết nhưng không hề lộn xộn mà ngược lại tạo cho người ta cảm giác vừa mắt, rất thích hợp.

Phảng phất vốn nên như thế.

Mọi người đánh giá thiếu niên, khi ánh mắt chạm với ánh mắt thiếu niên, tất cả mọi người trong nháy mắt không thể động đậy.

Họ phảng phất như trong mắt thiếu niên thấy được thời gian trôi đi, không gian biến ảo...

Trong chớp mắt, họ như trải qua vô số niên đại, họ sống hết kiếp này đến kiếp khác.

Trải qua những thay đổi tang thương của trời đất, nhật nguyệt biến ảo, thời gian nhanh chóng trôi qua, từ khi thế giới bắt đầu đến khi thế giới hủy diệt.

Trong đầu mọi người một mảng trống rỗng, thân thể không nhúc nhích, ý thức như đã biến mất trong dòng sông thời gian vô tận, bây giờ chỉ còn lại thể xác.

Nụ cười của thiếu niên càng thêm rạng rỡ, đối với phản ứng của mọi người không hề bất ngờ.

Hắn nhẹ nhàng nói, “Tỉnh lại!” Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt khôi phục vẻ thanh tĩnh, ý thức trở về với thân thể.

“Hô, hô...” Tựa như vừa trải qua vô số trận đại chiến, mọi người lần lượt tê liệt ngã xuống đất, thở hổn hển.

Kể cả Nguyệt cũng vậy.

Mọi người kinh hãi nhìn thiếu niên.

Thiếu niên mỉm cười nói ra tên của mình, “Ta gọi Thương...”