Thiếu niên nói ra tên của mình.

Điều đó khiến đám người hai mặt nhìn nhau.

Thương? !

Bọn hắn đều chưa từng nghe qua cái tên này.

Ánh mắt của đám người lại một lần nữa đổ dồn lên người Nguyệt.

Bất quá Nguyệt vẫn như cũ vẻ mặt mờ mịt nghi hoặc.

Nàng cũng không biết rõ Thương trước mắt là ai.

Bất quá!

Có một điều đám người có thể chắc chắn là, Thương còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng.

"Tiền, tiền bối!"

Đám người đứng lên, cẩn thận cúi chào.

Đột nhiên đi vào nơi này, đột nhiên xuất hiện một thiếu niên.

Thế nào cũng toát lên vẻ quỷ dị.

Thương nhìn đám người mà không nói gì, khiến bọn họ cảm thấy rất áp lực.

Cuối cùng vẫn là Tiêu Y, Tiêu Y nháy mắt mấy cái, nén nỗi sợ trong lòng, lấy hết can đảm hỏi: "Thương tiền bối, ngươi là Tiên Đế sao?"

Trong lòng mọi người căng thẳng.

Cũng chỉ có Tiên Đế mới có loại thủ đoạn này.

Cũng chỉ có Tiên Đế mới có thể cho bọn hắn loại áp lực đáng sợ này.

Thương mỉm cười, nhìn Nguyệt, "Ngươi nói ta có giống Tiên Đế không?"

Nguyệt sững sờ, nhưng trong lòng nàng lập tức nghĩ đến một khả năng.

"Ngươi, ngươi là trời?"

Tê!

Đám người hít một hơi lạnh.

Cảm giác được toàn thân từ trong ra ngoài đều run rẩy vì sợ hãi.

Đám người hoảng sợ nhìn Thương, đầu óc lại một lần nữa trống rỗng, không nói nên lời một chữ.

Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, nụ cười trên mặt Thương không thay đổi, hắn nhìn Nguyệt, hỏi ngược lại: "Ngươi chưa từng gặp trời, nhưng ngươi cảm nhận được khí tức của trời, ngươi cảm thấy ta là nó sao?"

Nguyệt lại ngạc nhiên.

Đám người nghe mà chẳng hiểu gì, không biết ý của Thương là gì.

Tiêu Y tò mò nhịn không được hỏi: "Thương tiền bối, ý gì vậy?"

"Ngươi biết Nguyệt tỷ tỷ sao?"

Đám người vểnh tai, đều muốn nghe Thương trả lời.

Nguyệt cũng chăm chú nhìn Thương, cố gắng nhìn ra điều gì đó trên mặt Thương.

Nàng tự nhận mình chưa từng gặp Thương, nhưng nghe giọng điệu của Thương, Thương biết nàng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Nguyệt cũng mở miệng xác nhận: "Tiền bối, chúng ta từng gặp nhau sao?"

Thương lắc đầu, "Chưa gặp, nhưng ta biết rõ ngươi."

Nói xong, hắn vẫy tay.

Nguyệt Ngôn lơ lửng trên người Nguyệt vụt một cái rơi vào tay Thương.

Nguyệt Ngôn tuy là Đế khí, nhưng giờ khắc này trong tay Thương lại vô cùng an tĩnh, không nhúc nhích.

Phảng phất như, Thương mới là chủ nhân của nó vậy.

Thương nhìn Nguyệt Ngôn, thu lại nụ cười, nhẹ nhàng vuốt ve Nguyệt Ngôn, "Chủ nhân của nó, ta từng gặp..."

Giống như một tiếng sấm sét rơi bên tai Nguyệt, Nguyệt trừng mắt, không dám tin nhìn Thương, "Tiền, tiền bối, ngươi, ngươi từng gặp chủ nhân?"

Thương gật đầu, không nói gì thêm, mà giơ tay phát ra ánh sáng vàng, ánh sáng vàng lóe lên.

Những vết rạn trên bề mặt Nguyệt Ngôn biến mất không thấy.

Nguyệt Ngôn bay trở về, xoay tròn quanh Nguyệt.

Nguyệt có thể cảm nhận được Nguyệt Ngôn đã hoàn toàn được chữa trị.

Lần này, Nguyệt đã không còn bất kỳ nghi ngờ gì, cung kính hành lễ với Thương, "Tiền bối!"

Mặc dù không biết rõ thân phận thật sự của Thương, nhưng Thương đã dùng hành động của mình thể hiện ra rằng không có ác ý.

Hơn nữa còn quen biết chủ nhân của nàng.

Thân phận, tư cách của Thương đều là những thứ Nguyệt cần ngưỡng vọng.

Tiêu Y bên này nháy nháy mắt, sự hiếu kỳ đã lên đến đỉnh điểm.

Quản Vọng mấy người cũng như vậy.

Nguyệt lại có chủ nhân?

Lai lịch của Nguyệt không thể tưởng tượng, đã đủ khiến người ta kinh hãi.

Vậy mà nàng còn có chủ nhân, rốt cuộc là ai?

Có cùng cấp bậc với Thương không?

Trong lòng mọi người dấy lên vô số nghi hoặc, rất hiếu kỳ, rất muốn hỏi cho rõ, hỏi cho ra nhẽ.

Cuối cùng, vẫn là Tiêu Y.

Do bị hiếu kỳ thôi thúc, Tiêu Y nén nỗi sợ trong lòng, nhỏ giọng hỏi Nguyệt: "Nguyệt tỷ tỷ, chủ nhân của ngươi là ai vậy?"

Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, không muốn nói nhiều.

Tiêu Y cảm thấy bực bội.

Kiểu không nhận được câu trả lời thế này khiến trong lòng nàng ngứa ngáy khó chịu.

Trong trạng thái tâm tình này, Tiêu Y cũng mặc kệ cái gì, quay sang nhìn Thương, "Thương tiền bối, ngươi biết chủ nhân của Nguyệt tỷ tỷ không?"

"Có thể nói một chút về quan hệ của các ngươi không?"

Ta đi!

Quản Vọng, Phục Thái Lương lại một lần nữa đưa tay che trán, cạn lời.

Ngay cả Nguyệt cũng âm thầm im lặng.

Gan cô nàng này lớn thật.

Thương chỉ nhẹ nhàng đứng đó, đã khiến người nhìn mà kinh hồn bạt vía, từ đáy lòng sinh ra kính sợ.

Đừng nói hỏi Thương, ngay cả nhìn thêm vài lần cũng không dám.

Tiêu Y lại hay thật, trực tiếp chạy đến hỏi Thương.

Cô bé này không sợ chết hay là trong lòng có dũng khí?

Thương nhìn Tiêu Y, chậm rãi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu: "Bây giờ chưa phải lúc các ngươi biết."

"Các ngươi quá yếu."

"Có một số chuyện, biết nhiều quá không phải là chuyện tốt đối với các ngươi."

Lời này khiến mọi người thất vọng nhưng đồng thời cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

Thương nói không sai, có một số chuyện biết không phải là chuyện tốt.

Dính đến bí mật của những nhân vật lớn, những kẻ nhỏ bé mà biết, chết cũng không biết vì sao mình chết.

Có một số bí mật, không nên là thứ mà người thường nên biết.

Không có thực lực đó, thì đừng hòng nghĩ đến việc tìm hiểu bí mật của những nhân vật lớn.

Câu trả lời này đương nhiên không thể khiến Tiêu Y hài lòng.

Tiêu Y đảo mắt, chuyển hướng: "Thương tiền bối, Đăng Thiên Thê là do ngươi tạo ra sao?"

Đám người lại nhịn không được vểnh tai.

Trong lòng run sợ chờ Thương trả lời.

Thương gật đầu: "Cũng có thể nói vậy."

Tê!

Đám người lần nữa hít một hơi lạnh.

Tiêu Y trừng to mắt: "Thương tiền bối, ngươi chính là trời?"

Trước đó Nguyệt đã nói, Đăng Thiên Thê là do trời tạo ra, mục đích là để giết Tiên Đế.

Thương trả lời như vậy, có phải mang ý nghĩa Thương chính là trời?

Nhưng trước đó hắn đã nói hắn không phải trời.

Trong đó có phải có ẩn tình gì không?

Thương thu lại nụ cười, vẻ mặt có phần nghiêm túc, không khí xung quanh cũng theo đó trở nên căng thẳng.

Dáng vẻ này của Thương khiến trong lòng mọi người không khỏi thót tim, nỗi sợ hãi lại từ đáy lòng xuất hiện.

Nhưng còn chưa đợi mọi người run rẩy, Thương lại cười, không khí căng thẳng tan biến, Thương thản nhiên trả lời: "Ta tự nhiên không phải trời."

"Ta và nó không có quan hệ."

"Đăng Thiên Thê, không chỉ có thiên tài mới có thể lấy ra. . . . ."