"Thật sao?" Tiêu Y trợn mắt lớn, "Lợi hại ghê."

"Trời làm được chuyện gì, tiền bối Thương ngài cũng làm được, thế gian này ngoài ngài ra còn ai làm được chứ?"

"Thật lợi hại..."

Thương vẫn cười, nhưng ánh mắt hắn không hề biến đổi.

Hắn lạnh nhạt đáp lời khen của Tiêu Y, "Chỉ là chuyện nhỏ thôi!"

"Tiền bối Thương, có thể nói cho chúng ta biết ngài định làm gì không?"

Móa!

Phục Thái Lương không nhịn được nhỏ giọng nói, "Nha đầu, đừng có quá đáng."

Quản Vọng cũng nói theo, "Ngươi im miệng được không?"

Trời ạ, ngươi không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

Hỏi han đến cội rễ, đến lúc làm người ta tức giận, bọn ta chết cũng không biết chết kiểu gì.

Tiêu Y chẳng lo chuyện này.

Nàng quay đầu lại nói, "Tổ sư, ông Quản, mọi người đừng nói gì mới phải."

"Cẩn thận chọc giận tiền bối Thương."

Mẹ nó!

Ta nói!

Quản Vọng và Phục Thái Lương đồng thời trợn tròn mắt.

Ai chọc ai giận, chính ngươi không rõ ràng hay sao?

Nha đầu này đúng là thiếu hiểu biết, chưa thấy sự đời hiểm ác.

Cứ tưởng đại nhân vật ai cũng là người thiện tâm đẹp đẽ à?

Ta thấy ngươi đúng là ít bị đánh đòn thôi.

Thương mỉm cười, "Đương nhiên là vì bọn họ."

Dứt lời, tay phải hắn nhẹ nhàng vung lên, mặt hồ cách chỗ mọi người không xa bỗng dưng sáng rực.

Ánh sáng trắng bắn lên trời, xung quanh động vật nháo nhác chạy tứ tán.

Ánh sáng trên mặt hồ tạo thành một bức tranh.

Trong hình xuất hiện hai bóng người, bọn họ ở trong bóng tối, xung quanh là những đốm đỏ dày đặc.

Từng bóng người từ trong bóng tối xông ra, nhắm thẳng vào hai người.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh!?"

"Kế Ngôn, Thiếu Khanh!?"

Đám người kinh hãi.

Hai bóng người trong tranh tuy ở rất xa, nhưng mọi người đều nhận ra là Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Hai người bị vô số quái vật Đọa Thần vây công.

Một hồi lâu sau, mọi người mới hoàn hồn.

Là tổ sư, Phục Thái Lương cũng không kịp để ý cái gì, trực tiếp hỏi Thương, "Tiền bối Thương, chuyện này..."

"Bọn họ..."

Thương chắp hai tay sau lưng, nhìn hai người trong hình, lát sau mới lên tiếng, "Thực lực của hai người họ tăng lên quá chậm, cần cho họ chút áp lực..."

Đến lượt đám người im lặng, không biết nên nói gì cho phải.

Thực lực tăng lên quá chậm?

Nếu không phải kiêng dè thân phận và thực lực của Thương.

Đám người nhất định phải ân cần hỏi han vài câu.

Nguyệt cũng có cùng một ý nghĩ như vậy.

Thực lực Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tăng lên chậm, vậy bọn họ thì sao?

Nhưng Quản Vọng mấy người cũng âm thầm cảm thán.

Tốc độ tăng tiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã là phi thường.

Nhưng trong mắt Thương lại là quá chậm.

Quả nhiên, thế giới của thiên tài cao thủ và người bình thường bọn họ không giống nhau.

Mọi người nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Cuối cùng chỉ có thể cùng nhau nhìn về hình ảnh trên trời.

Trong hình, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bị quái vật Đọa Thần vây quanh, quái vật liên tục tấn công bọn họ.

Quái vật dữ tợn kinh khủng, gào thét chói tai, không ngừng lao vào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Dù chỉ là hình ảnh, nhưng mọi người dường như có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ và đáng sợ của chúng.

Tựa hồ từ nơi xa xôi, từ trong hình ảnh truyền đến áp lực khiến họ cảm nhận được.

Nhìn đám quái vật trong hình, yếu nhất cũng là cảnh giới Thần Quân, Thần Vương thì đầy rẫy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn dù bị vây hãm, nhưng họ cũng không hề yếu thế.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh gần như không ra tay.

Người chủ yếu chiến đấu là Kế Ngôn.

Kế Ngôn tay cầm Vô Khâu kiếm, trực diện mọi quái vật Đọa Thần.

Trước mặt Kế Ngôn, những con quái vật này dù gào thét đến mấy, kết quả cuối cùng cũng hóa thành một đoàn huyết vụ tan biến trong bóng tối.

Kế Ngôn ở trước chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh thì nằm phía sau, mắt híp lại, hai tay gối đầu, chân vắt chéo, lộ vẻ bất mãn.

Thấy vẻ nhàn nhã thảnh thơi của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng và những người khác không khỏi sầm mặt.

Thật đúng là Lữ Thiếu Khanh.

Trước tình thế nghiêm trọng như vậy, hắn vẫn còn tâm trí mà ngủ.

Phục Thái Lương không kìm được nghiến răng, "Đúng là tên tiểu tử hỗn đản."

Quản Vọng rất tán thành, "Đúng vậy, đúng là tên hỗn đản!"

Tiêu Y nhìn hình ảnh, đôi mắt cong lên, thể hiện rõ sự vui mừng trong lòng.

Với Tiêu Y, dù quái vật rất nhiều, rất đáng sợ, nhưng đối với hai sư huynh, nàng rất tin tưởng.

Khi Tiêu Y đang vui vẻ thì bỗng nghe thấy tiếng lẩm bẩm bên cạnh.

"Khéo, trùng hợp..."

Tiêu Y quay đầu nhìn, Ân Minh Ngọc mặt trắng bệch, cắn chặt răng, lặp lại hai chữ trùng hợp.

Nghiến răng nghiến lợi, hai chữ trùng hợp là từ kẽ răng thốt ra.

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới của mình lại một lần nữa sụp đổ.

Đăng Thiên Thê cao cả như vậy, vốn phải dành cho máu Tiên Đế.

Nếu dành cho máu Tiên Đế thì Đăng Thiên Thê nhất định phải rất nguy hiểm, Nguyệt đã nói trong đó nguy hiểm trùng trùng.

Nàng cũng cảm thấy tỉ lệ sống sót khi vào nơi này chưa đến một phần mười.

Kết quả là, Đăng Thiên Thê lại là vì Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mà thiết kế, Đăng Thiên Thê đối với những người này không tính là nguy hiểm nữa.

Nàng bị vả mặt.

Đau chết đi được.

Tiêu Y nhờ nàng giúp, nàng có vẻ đã thực sự giúp một tay.

Hành trình vốn nguy hiểm trùng trùng, hiện tại lại trở nên an toàn chỉ vì lời nói của nàng.

Cho nên, Ân Minh Ngọc một lần nữa rơi vào nghi ngờ bản thân sâu sắc.

Mình thật sự là miệng quạ đen sao?

Sao có thể chứ?

Sau một hồi nghi ngờ bản thân, Ân Minh Ngọc từ từ thu lại tâm trí, tự nhủ hết lần này đến lần khác, tất cả chỉ là trùng hợp.

Nàng không phải miệng quạ đen, càng không phải Ô Nha Đại Đế.

Trùng hợp, trùng hợp, đều là trùng hợp!

Ánh mắt Ân Minh Ngọc dần trở nên kiên định, lần nữa thì thầm với chính mình, "Chỉ là trùng hợp thôi!"

"Không phải trùng hợp đâu!" Tiếng Tiêu Y truyền đến từ bên cạnh, "Ngươi chính là miệng quạ đen."

"Ô Nha Đại Đế chính hiệu..."