Ân Minh Ngọc tức muốn chết, hận không thể lấy đầu đâm vào, đâm chết Tiêu Y.

Miệng thốt ra những lời khó nghe.

"Trùng hợp!"

Đúng thời khắc mấu chốt, vẫn là Quản Vọng, người sư phụ này phải ra mặt.

Hắn khẽ nói với Tiêu Y, "Đừng làm loạn!"

Nói đùa!

Có vị đại lão thần bí cường đại này ở đây, hai người các ngươi còn muốn vì cái danh xưng nhỏ nhặt này mà cãi nhau?

Đại lão hiện tại trông có vẻ vô hại, thái độ đối với mọi người cũng rất tốt.

Nhưng ai có thể đảm bảo đại lão sẽ không trở mặt?

Tâm tư đại lão ai đoán được bên trong?

Hai đứa nha đầu các ngươi ở đây chí chóe, không khéo lại làm đại lão phiền, một bàn tay đập chết hai ngươi bây giờ.

"Thương tiền bối!"

Một giọng nói kéo sự chú ý của Quản Vọng lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, là Phong Tần, tổ sư nương của Lữ Thiếu Khanh.

Phong Tần bước đến sau lưng Thương, cẩn thận cung kính hỏi, "Ngài là muốn để Thiếu Khanh và Kế Ngôn tăng thực lực sao?"

Chắp tay sau lưng, Thương không quay đầu lại, giọng nói truyền đến, "Đương nhiên!"

Phong Tần tiếp tục hỏi, "Không biết tiền bối muốn cho bọn họ tăng lên tới cảnh giới nào?"

Đám người kinh hãi.

Không ngờ Phong Tần lại đột ngột lên tiếng.

Thương quay lưng về phía mọi người, dù khí tức tự nhiên bình thường, nhưng vẫn khiến mọi người cảm thấy một luồng áp bức.

Đối diện với Thương, bọn họ bản năng lo lắng.

Còn về việc nói chuyện với Thương, bọn họ hiện tại tuyệt đối không dám.

Chỉ có Tiêu Y vì tò mò nên dám mở miệng.

Hiện tại Phong Tần đột ngột lên tiếng, khiến họ rất bất ngờ.

Quản Vọng nhìn Phong Tần, nàng luôn đi theo bên cạnh Phục Thái Lương, rất ít khi lên tiếng, khiến người ta đôi khi dễ bỏ qua nàng.

Hiện tại Phong Tần là người thứ hai sau Tiêu Y dám mở miệng hỏi Thương.

Quản Vọng trong lòng không nhịn được cảm thán, lũ hỗn đản tiểu Lão Hương môn phái đều to gan như vậy sao?

Thương không nói gì, mà xoay người lại, đầu tiên là liếc nhìn mọi người một lượt.

Ánh mắt lạnh nhạt, khiến mọi người trong lòng run sợ, cảm thấy từng đợt lạnh lẽo và vô tình.

Trước mặt Thương, bọn họ cảm thấy mình như kiến cỏ.

Cuối cùng, ánh mắt Thương dừng lại trên người Phong Tần.

Phong Tần và Thương liếc mắt nhìn nhau, nàng chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, không còn chút sức lực, chân lảo đảo.

"Bịch" một tiếng, nàng quỳ xuống đất.

Phong Tần không muốn quỳ, nhưng không hiểu vì sao, cơ thể lại bản năng khiến nàng quỳ như vậy.

Phục Thái Lương kinh hãi, vội vàng đỡ Phong Tần.

Sau đó, hắn nói với Thương, "Tiền bối thứ lỗi!"

"Chúng ta vô ý mạo phạm tiền bối!"

Mặc dù Thương chưa từng tỏ ra có ý định gây hấn với họ.

Nhưng áp lực quá lớn, khiến trong lòng mọi người đều vô thức cảm thấy Thương sẽ tùy thời xóa sổ bọn họ.

Phong Tần mặt tái mét, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng ánh mắt của nàng lại càng thêm kiên định, nàng cắn răng, đè xuống nỗi sợ hãi trong lòng, ngẩng đầu nhìn thẳng vào Thương, "Tiền bối, chúng ta thân là trưởng bối của hai đứa nó, chỉ muốn biết rõ tình hình của chúng."

"Không biết tiền bối muốn cho bọn chúng tăng lên bao nhiêu thực lực?"

Ánh mắt Phong Tần kiên định, không hề sợ hãi đối mặt với Thương.

Dù áp lực cường đại khiến cơ thể nàng hơi run rẩy, mồ hôi trên người không ngừng tuôn ra, nhưng nàng không hề lùi bước.

Nàng và Phục Thái Lương chưa thực sự thành thân, nhưng nàng đã sớm coi mình là người của Phục Thái Lương.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng gọi nàng là tổ sư nương, nàng từ tận đáy lòng yêu thương quan tâm hai tiểu bối này.

Dù có áp lực lớn, nàng vẫn muốn hỏi cho rõ.

Thương nhìn chằm chằm nàng mấy hơi thở, tạo cho Phong Tần áp lực cực lớn, sau đó hắn lại nở nụ cười.

Nụ cười vừa xuất hiện, áp lực tiêu tan, không khí căng thẳng không còn.

Hắn cười đáp lời Phong Tần, "Đương nhiên là để chúng trở thành Tiên Đế!"

Tê!

Quản Vọng và những người khác đều giật mình.

Sự kính sợ đối với Thương càng tăng thêm mấy phần.

Tiên Đế?

Ai dám nói chắc chắn có thể trở thành Tiên Đế?

Nếu dễ dàng trở thành Tiên Đế như vậy, Tiên Đế đã đầy đường rồi.

Tiên Giới đã cực kỳ lâu không có truyền thuyết về Tiên Đế.

Ngay cả nửa bước Tiên Đế cũng không có mấy thông tin.

Thương ở đây lại nói thẳng có thể để Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở thành Tiên Đế.

Phần bá khí và tự tin này, đủ khiến người đời không theo kịp.

Tiên Đế còn không dám nói có thể khiến người khác trở thành Tiên Đế.

Chẳng lẽ Thương còn mạnh hơn cả Tiên Đế?

Quản Vọng và những người khác âm thầm suy đoán trong lòng.

Sau khi nghe xong, sắc mặt Phong Tần không hề có vẻ vui mừng, mà ngược lại có chút lo lắng, "Tiền bối, lỡ như bọn chúng không thành Tiên Đế thì sao?"

"Tiền bối có tức giận không?"

Đám người lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Đã hiểu tâm tư của Phong Tần.

Phong Tần lo lắng cho an nguy của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thương quá là đại lão, thực lực mạnh mẽ, là những người như bọn họ không thể nào tưởng tượng được.

Hắn muốn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tăng thực lực, trở thành Tiên Đế, không thể nào chỉ vì làm việc tốt, nhất định sẽ có mục đích của hắn.

Nhỡ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không đạt được yêu cầu của hắn, không thành Tiên Đế.

Khó đảm bảo Thương sẽ không tức giận, một bàn tay đánh chết hai người.

Phục Thái Lương trong lòng hổ thẹn.

Mình, cái người tổ sư này, còn không bằng Phong Tần.

Hắn không nhịn được lên tiếng, "Tiền bối, bọn chúng có thể trở thành Tiên Đế sao?"

"Kết tinh Tiên Đế, bọn chúng đều không có..."

Nghĩ đến việc Lữ Thiếu Khanh đã chia kết tinh Tiên Đế cho hai người, trong lòng Phục Thái Lương cảm động khôn xiết.

Đồng thời cũng quyết định muốn vì hai tiểu bối này làm chút gì đó.

Hắn nói với Thương, "Nếu như tiền bối cần làm gì, hai chúng ta có thể..."

Việc Thương muốn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trở thành Tiên Đế chắc chắn sẽ vô cùng nguy hiểm.

Thân là tổ sư, đương nhiên không thể để bọn tiểu bối đi mạo hiểm.

Thương nhìn bọn họ một lượt, nhẹ nhàng lắc đầu, "Các ngươi đều có kết tinh Tiên Đế, nhưng tiềm lực so với hai đứa chúng nó, kém xa."

Quản Vọng và những người khác há hốc miệng, cảm thấy khó tin.

Bọn họ đã nuốt kết tinh Tiên Đế, tăng khả năng trở thành Tiên Đế, vậy mà vẫn không bằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn?

Bọn chúng lợi hại như vậy sao?

Thảo nào bọn chúng không cần kết tinh Tiên Đế.

Bọn chúng đã sớm biết mình có tiềm lực đó.

Quản Vọng mừng thầm, lũ tiểu Lão Hương quả nhiên là con cưng của trời.

Không tệ, không tệ!

Khi Quản Vọng đang lộ ra nụ cười kiểu bà dì, bỗng nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, ngẩng đầu nhìn lên, thấy Thương đang nhìn thẳng...