Quản Vọng cùng ánh mắt của thương đối nhau.

Quản Vọng trong nháy mắt cảm nhận được một luồng áp lực cực lớn.

Huyết dịch khắp người hắn vào khoảnh khắc này ngừng chảy, tư tưởng bị đóng băng, tất cả đều bị giam cầm.

Không biết qua bao lâu, Quản Vọng mới hoàn hồn.

Hắn thở hồng hộc.

"Sư phụ, sao vậy?" Ân Minh Ngọc bên cạnh thấy lạ, sao sư phụ đột nhiên trở nên mệt mỏi như vậy?

Quản Vọng không đáp, mà nhìn thương bằng ánh mắt hoảng sợ.

Vừa rồi trong thoáng chốc, hắn cảm thấy mình hết thảy đều bị bại lộ trước mặt thương.

Thương đã nhìn thấu hắn từ trong ra ngoài.

"Tiền bối..."

Thương mỉm cười, rời mắt khỏi Quản Vọng, nói với mọi người: "Các ngươi cứ ở lại đây."

"Ở đây cố gắng tu luyện, sau này, bọn hắn sẽ cần đến sự giúp đỡ của các ngươi!"

Tiêu Y nghe thương nói vậy, theo bản năng hỏi: "Tiền bối, ngài muốn đi rồi ạ?"

"Đương nhiên!" Thương khẽ gật đầu, nói: "Ta cũng không rảnh mà ở đây chờ đợi."

"Tiền bối, có thể để chúng con về được không ạ?" Tiêu Y cố lấy lá gan hỏi.

Việc đi tìm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chắc chắn không thực tế.

Thương đang thử thách hai người bọn họ, người khác đi tìm, có thể tìm không ra thì thôi, lỡ tìm được, nhỡ làm ảnh hưởng thì đắc tội với thương, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm.

Đối với bọn họ, cách tốt nhất là rời khỏi đây, trở về Tiên Giới.

Thương bình tĩnh đáp: "Ở lại, tu luyện cho tốt."

Giọng nói bình thản, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Tiêu Y trong lòng buồn bực, nhưng lập tức nở nụ cười: "Tiền bối, chúng con ở đây muốn ở đến bao giờ ạ?"

"Ở nhà con có nồi canh đang nấu dở, con muốn về tắt lửa."

Bốp!

Quản Vọng và Phục Thái Lương một lần nữa không hẹn mà cùng giơ tay lên trán.

Thật sự là không biết sợ chết!

Tên tiểu tử hỗn đản này rốt cuộc dạy người kiểu gì vậy?

Thương vung tay áo, biến mất trước mặt mọi người, giọng nói của hắn vang vọng trên bầu trời: "Muốn rời đi..."

"Trở thành Tiên Đế, hoặc, bọn hắn trở thành Tiên Đế..."

Mọi người nhìn nhau, nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Thương tin tưởng bọn họ đến thế sao?

Để bọn họ thành Tiên Đế ư?

Đùa gì vậy!

Mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Phục Thái Lương không nhịn được hỏi: "Nghe không lầm chứ?"

Quản Vọng thử nghiến răng: "Muốn chúng ta thành Tiên Đế?"

"Sao có thể..."

Tiêu Y dứt khoát hô lớn: "Tiền bối, tiền bối..."

"Ngài vẫn còn đó không? Ra nói chuyện được không..."

Không ai trả lời, thương đã rời đi.

Mọi người cảm thấy trời đất như sụp đổ.

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói: "Xong rồi, chúng ta..."

Dù có kết tinh Tiên Đế, nhưng bọn họ có lòng tin có thể thành Tiên Đế sao?

Kết tinh Tiên Đế chỉ giúp họ có thêm một chút xíu cơ hội.

Nhưng với chút cơ hội đó, chính họ cũng không dám lạc quan.

Cuối cùng, Quản Vọng nhìn về phía Nguyệt: "Tiền bối..."

Hiện giờ người có khả năng thành Tiên Đế nhất, chắc chắn là Nguyệt.

Nửa bước Tiên Đế, đã sống không biết bao nhiêu năm tháng.

Nàng có khả năng trở thành Tiên Đế hơn bất kỳ ai.

"Nguyệt tỷ tỷ, tỷ có thể thành Tiên Đế không?"

Nguyệt từ nãy giờ vẫn im lặng, nàng nhìn mọi người, nói: "Ta không thể thành Tiên Đế, các ngươi, có lẽ cũng không được."

Nguyệt nói càng khiến lòng mọi người thêm tuyệt vọng.

"Chẳng lẽ chúng ta muốn bị mắc kẹt ở đây cả đời sao?" Ân Minh Ngọc trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Hoàn cảnh nơi đây rất tốt, tiên khí dồi dào, là tiên cảnh trong tiên cảnh.

Nhưng không ai muốn cứ mãi ở đây cả.

Phong Tần nói: "Vẫn còn một cách nữa!"

Ân Minh Ngọc nghe vậy, tinh thần lập tức phấn chấn, vội nhìn về phía Phong Tần.

Phong Tần ngẩng đầu lên, nhìn lên hình ảnh trên bầu trời, bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vẫn rõ ràng.

Phong Tần nhìn hai người trẻ tuổi, nói với mọi người: "Tiền bối Thương nói, khi nào hai người họ thành Tiên Đế, chúng ta cũng có thể rời đi."

Nghe Phong Tần nhắc nhở, mọi người mới nhớ lại lời thương nói.

Có hai cách, hoặc tự mình thành Tiên Đế, hoặc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thành Tiên Đế.

Trong số họ, không ai tin tưởng mình có thể trở thành Tiên Đế.

Tin mình, chẳng bằng tin Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Tiêu Y híp mắt lại, tâm tình rất tốt, đúng là trời không tuyệt đường người.

Nàng nói: "He he, xem ra chúng ta không cần phải cứ chờ đợi ở đây mãi."

Trong đám người, chỉ có Tiêu Y là có lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Từ rất lâu trước đây, nàng đã nghĩ hai vị sư huynh của mình sẽ thành Tiên Đế.

Giữa trời đất này, ngoại trừ hai sư huynh của nàng, còn ai có đủ tư cách này nữa sao?

Cho dù chính nàng nuốt kết tinh Tiên Đế cũng không có tư cách đó.

Tiêu Y tin rằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn sẽ không khiến nàng thất vọng, sẽ nhanh chóng trở thành Tiên Đế.

Tuy nhiên, ngoại trừ Tiêu Y và ba tiểu gia hỏa ra, những người khác không ai lạc quan như Tiêu Y.

Quản Vọng thở dài: "Tiên Đế à, nói thì dễ vậy thôi sao?"

Thương rất thần bí, thực lực rất mạnh, hắn là hy vọng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thành Tiên Đế.

Nhưng, hắn cũng không dám đảm bảo chắc chắn trăm phần trăm rằng sẽ để cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thành Tiên Đế.

Chuyện đó không dễ dàng vậy.

Phục Thái Lương đồng ý: "Đúng vậy, Tiên Đế, đâu phải muốn là được."

"Không đến cuối cùng, tất cả vẫn là ẩn số."

Phong Tần nắm chặt tay Phục Thái Lương: "Không sao đâu, tin tưởng vào hai người họ."

Phục Thái Lương gật đầu, thân là tổ sư, ông cũng chẳng thể làm gì, chỉ có thể âm thầm chờ mong trong lòng, hy vọng tổ tiên phù hộ cho hai người.

Tiêu Y cười an ủi Phục Thái Lương: "Tổ sư, yên tâm đi, Đại sư huynh và Nhị sư huynh từ trước đến nay không bao giờ khiến người ta thất vọng."

"Không khiến người thất vọng?"

Ân Minh Ngọc khó chịu cãi lại Tiêu Y: "Công tử Kế Ngôn thì đang chiến đấu, còn nhị sư huynh của ngươi thì ngược lại, đang ngủ."

"Cứ ngủ ngủ rồi thành Tiên Đế à?"

Tiêu Y hừ một tiếng, đáp trả: "Ngươi biết cái gì?"

"Nhị sư huynh ta làm gì cũng có lý do của mình."

Ân Minh Ngọc cười khẩy, nàng không nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, chỉ là nhằm vào Tiêu Y: "Ta chỉ thấy hắn ngủ thôi, chẳng có đóng góp gì..."