Quản Vọng tỏ vẻ đồng tình với đồ đệ của mình.

"Không sai, cái thằng nhóc hỗn đản này trông đúng là đáng ghét."

"Kế Ngôn tiểu hữu đang chiến đấu, còn hắn thì hay rồi, cứ đứng lười biếng ở đằng sau."

Quản Vọng thầm khinh bỉ đứa tiểu tử hỗn đản Lão Hương của mình.

Cái gì cũng tốt, chỉ là quá lười, quá đáng ghét.

Phục Thái Lương cũng đồng tình, "Đúng vậy, đôi khi thằng nhóc này làm người ta tức đến nghiến răng."

"Không hiểu những đứa nhóc trong môn phái dạy dỗ kiểu gì nữa?"

Hừ, có cơ hội, nhất định phải chỉnh đốn lại đám người kia.

Dạy người mà không dạy cho tử tế gì cả.

Quản Vọng giật mình trong lòng, muốn dạy dỗ mấy vị đại lão sao?

Chưa kịp Quản Vọng lên tiếng, trong hình bỗng vọng ra tiếng của Kế Ngôn, "Đi thôi!"

Đi?

Là ý gì?

Theo tiếng của Kế Ngôn vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, hỏi, "Chơi mệt rồi?"

Ánh mắt Kế Ngôn nhìn về phía xa, "Yếu quá, chán."

Quái vật tuy liên tục không ngừng, nhưng thực lực cuối cùng cũng không ra gì.

Chẳng gây được bao nhiêu uy hiếp cho Kế Ngôn.

Nên đánh một lúc, Kế Ngôn lười không muốn đánh nữa.

"Dừng á!" Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, "Tiếp đi chứ, ta còn chưa ngủ đủ giấc."

"Lải nhải ít thôi, nhanh lên..."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh đứng bật dậy, "Nhờ người thì cũng phải ra dáng nhờ vả chứ, biết không?"

"Sư phụ dạy ngươi kiểu gì thế hả?"

"Có chút lễ phép được không?"

Lễ phép?

Quản Vọng và những người khác nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong thì tái mặt.

Người khác có thể nói vậy chứ, cái thằng nhóc nhà ngươi có ý gì khi nói vậy hả?

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vươn vai.

Sau đó trước ánh mắt của mọi người, cùng Kế Ngôn ra tay.

Quản Vọng nhíu mày, "Quái vật không ngừng nghỉ, hai người định đánh tới khi nào?"

"Chỉ sợ cứ thế này mãi thì..."

Quái vật liên tục từ trong bóng tối xông ra, từng đợt từng đợt như thủy triều vô tận.

Lúc đầu thì không sao, về lâu về dài áp lực sẽ ngày càng lớn, đến mức không chịu đựng được áp lực thì sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Dù là nửa bước Tiên Đế, dù là thiên tài, trong tình huống như thế này, sớm muộn gì cũng sẽ có ngày sụp đổ.

Nhưng rất nhanh, Quản Vọng và mọi người phát hiện số lượng quái vật bắt đầu giảm bớt.

Những chấm đỏ trong bóng tối giảm dần, quái vật biến mất với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường.

"Ơ, sao thế?"

Mọi người phát hiện, kinh ngạc hỏi, "Sao quái vật ít đi rồi?"

Tiêu Y đắc ý cười, "Đại sư huynh nói rồi, nhị sư huynh là khắc tinh của lũ quái vật Đọa Thần."

"Nhị sư huynh ra tay thì bọn quái vật tự nhiên chết không thể chết thêm."

Nói xong, cô còn hừ một tiếng đầy đắc ý với Ân Minh Ngọc.

Khiến Ân Minh Ngọc tức đến nghiến răng.

"Gào..."

Cùng với tiếng gầm cuối cùng, quái vật vây công Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hoàn toàn biến mất, trời đất khôi phục lại bình tĩnh, bóng tối yên ắng, tĩnh mịch quỷ dị.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng trong bóng tối, mọi người nhìn nhau, không kìm được mà suy đoán.

Phong Tần nhỏ giọng nói, "Thí luyện của Thương tiền bối là thế này phải không?"

Phục Thái Lương gật đầu, "Xem ra là vậy."

"Hy vọng có thể cho bọn họ nghỉ ngơi một chút."

Cứ chiến đấu liên tục không nghỉ ngơi, rất dễ xảy ra chuyện.

Dây cung cứ căng mà không thả lỏng, cứ căng mãi thì sớm muộn cũng sẽ đứt.

Chưa kịp mọi người suy đoán nhiều, hình ảnh Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chớp động, xuất hiện trước cầu thang.

Bọn họ tiếp tục bước lên những bậc thang phía trên.

Nhìn hai người đi lên Đăng Thiên Thê, lướt nhẹ như bay, tốc độ cực nhanh.

Lúc này, mọi người dường như hiểu rõ hơn về hai chữ "Đăng Thiên Thê".

"Đăng Thiên Thê..."

Quản Vọng cau mày, "Cứ leo lên mãi, đến cuối cùng, thật sự có thể thấy trời sao?"

Trời mạnh đến mức nào thì không ai biết.

Nhưng chắc chắn phải mạnh hơn Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cứ lên tiếp, gặp phải địch nhân càng ngày càng mạnh, nhỡ nửa đường lòi ra một Tiên Đế gì đó thì đủ cho hai người bọn họ no đòn.

Thậm chí...

Quản Vọng không dám nghĩ nhiều, Phong Tần cũng nghĩ đến chuyện này, nàng hỏi Vấn Nguyệt, "Nguyệt tiền bối, bọn họ có gặp nguy hiểm không?"

Nguyệt lắc đầu, "Ta không biết, đi đến cuối cùng ta cũng không biết sẽ có cái gì."

"Dù sao, ta không hiểu rõ về Đăng Thiên Thê."

Phục Thái Lương an ủi Phong Tần, "Đừng lo lắng quá."

"Thương tiền bối không phải đã nói rồi sao? Đây là thí luyện do ông ấy đặt ra, chắc sẽ không gặp trời đâu."

Tiêu Y cũng nói, "Đúng đó, tổ sư nương, đừng lo, hai vị sư huynh mạnh như vậy, không có chuyện gì đâu."

Quản Vọng thở dài, "Chúng ta chỉ có thể đứng đây nhìn, chẳng giúp được gì."

"Lo lắng nhiều cũng vô ích, cứ bình tâm tĩnh khí lại thôi."

Ân Minh Ngọc lấy Lưu Ảnh thạch ra, hỏi Quản Vọng, "Sư phụ, có phải quay lại không ạ?"

Quản Vọng vỗ trán, "Suýt quên mất chuyện này."

Sau đó, hắn cũng lấy Lưu Ảnh thạch ra, cười đắc ý, "Ghi lại, đến lúc đó có cái để cười nhạo thằng nhóc hỗn đản."

Rồi hắn liên tưởng đến nhiều điều hơn, "Nó không biết chúng ta đang xem nó đâu, hắc hắc, không chừng còn thấy được cảnh nó gặp nạn xấu hổ nữa."

Trong hình, Lữ Thiếu Khanh đột ngột dừng lại, hắn ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn lên đỉnh đầu, trong bóng tối, khiến hắn có cảm giác bị người giám thị.

Hắn hỏi Kế Ngôn, "Ngươi cảm thấy không?"

"Cái gì?"

"Có người đang rình!"

Kế Ngôn cũng ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua đỉnh đầu tối đen, thuận miệng trả lời, "Có gì kỳ quái?"

"Chúng ta ở đây vốn đã là đối tượng bị người khác cố ý nhắm tới rồi..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không đúng!"

"Cảm giác này không giống, ta luôn cảm thấy như là người quen."

Lời đối thoại của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lọt vào tai Quản Vọng và mọi người.

Mọi người nhìn nhau, Phục Thái Lương nghi hoặc nói, "Nó phát hiện ra chúng ta sao?"

Quản Vọng ngập ngừng, "Không thể nào!"

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh vô cùng nhạy cảm, nhưng không gian của bọn họ và Lữ Thiếu Khanh khác nhau.

Mấy người bọn họ vượt không gian quan sát Lữ Thiếu Khanh, không thể nào bị Lữ Thiếu Khanh phát hiện được mới đúng.

Tiêu Y thì tự tin nói, "Chắc chắn là nhị sư huynh đã phát hiện ra chúng ta..."