"Ầm ầm!"

Trong màn hình, cuộc chiến vẫn tiếp diễn.

Vẻ mặt của mọi người dần dần trở nên rung động.

Không còn nghi ngờ gì nữa!

Từ Kế Ngôn ra tay, Lữ Thiếu Khanh nghênh chiến, hai người một mực chiến đấu đến tận bây giờ, đã hơn hai năm trôi qua.

Trong suốt hai năm này, hai người vẫn luôn giao chiến, không hề gián đoạn.

Tiếng nổ bên tai không dứt, kiếm quang rực rỡ như mặt trời, không bao giờ tắt.

Đồng thời, hai người liên tục chiến đấu, lực ra tay không hề suy giảm chút nào.

Nói cách khác, cả hai từ đầu đã duy trì cường độ chiến đấu cao độ, và trong hơn hai năm, cường độ giữa hai người không hề suy yếu.

Việc duy trì tình trạng như vậy từ đầu đến giờ khiến sắc mặt người xem trắng bệch, từ sâu trong lòng cảm thấy kinh hãi và kính sợ.

Thực lực của hai người đã mạnh đến mức vượt ngoài sức tưởng tượng của bọn họ.

Tiêu Y thì cười rất tươi, nàng đã sớm tìm một chỗ ngồi xem.

Hai vị sư huynh tương ái tương sát, thế nào cũng không liên quan đến nàng.

Ai nha nha, đã đánh nhau hơn hai năm, hai vị sư huynh thật mạnh, thực sự quá giỏi, quá bền bỉ.

Sức bền thật quá khủng khiếp!

Đánh lâu như vậy mà vẫn không mệt.

Quản Vọng nhìn qua nhìn lại, cuối cùng không nhịn được hỏi Nguyệt, "Nguyệt tiền bối, thực lực của hai người bọn họ đã vượt qua cả nửa bước Tiên Đế rồi sao?"

Ngay cả nửa bước Tiên Đế cũng không thể trụ lâu như vậy chứ?

Cho dù dùng xuân dược cũng không được.

Người bình thường, ai có thể trụ lâu như vậy?

Thật có lâu như vậy, da cũng rách cả rồi.

Ân Minh Ngọc quá kinh hãi, "Chẳng lẽ là Tiên Đế sao?"

Nguyệt lắc đầu, "Không phải Tiên Đế, nhưng thực lực đã sớm vượt qua cả nửa bước Tiên Đế rồi."

"Bây giờ ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ."

Giọng Nguyệt nghe không hề ủ rũ, ngược lại có chút vui mừng.

Phục Thái Lương và Phong Tần vừa lo lắng, vừa mừng.

Ngay khi mọi người đang thán phục, hình ảnh chiến đấu đột ngột dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đồng thời dừng tay.

Hả?

Mọi người kinh ngạc, hai người thế nào vậy?

Mắt Tiêu Y nheo lại hơn, đánh mệt rồi sao?

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không khách khí đáp trả ánh mắt, "Nhìn cái gì?"

"Chưa thấy ai đẹp trai tóc bạc à?"

Lữ Thiếu Khanh tiện tay gỡ một sợi tóc trắng.

Kế Ngôn gật đầu, "Lông mày trắng đẹp thật."

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh dậm chân, "Ta giết ngươi."

"Đừng tưởng ta không dám tiếp tục đánh nhau với ngươi."

Tới đất?

Mọi người càng thêm hiếu kỳ, nhưng trong màn hình chỉ có thể thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, tầm nhìn xung quanh hai người cũng không rộng.

Cho nên, mọi người cũng không hiểu Lữ Thiếu Khanh nói "tới đất" là ý gì.

Kế Ngôn rút trường kiếm chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta có thể tiếp tục hầu ngươi!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Thật muốn đánh chết ngươi."

"Nói một chút đi," Kế Ngôn nở nụ cười hài lòng, "Sao ngươi đoán được người đang nhìn chằm chằm chúng ta không phải là địch nhân?"

"Mà là Quản Vọng tiền bối?"

Quản Vọng nghe thấy cảm động, nước mắt lưng tròng.

Xem này, Kế Ngôn tiểu hữu bình thường luôn tỏ vẻ lạnh lùng, nhưng thực tế là một đứa trẻ rất lễ phép.

Thực lực mạnh hơn ta, nhưng không hề ỷ mạnh hiếp yếu, không cao ngạo.

Đáng lễ phép đều có cả.

Đồ hỗn đản nhãi ranh, ngươi có sư huynh tốt như vậy, sao ngươi không học được nửa điểm?

Quản Vọng tiếc rèn sắt không thành thép.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đoán đấy."

Cảm nhận thấy có cảm giác bị nhìn trộm, thế là viết vài chữ lớn trên không trung.

"Đồng hương, nhìn trộm đau mắt hột!"

"Mẹ!" Quản Vọng tức đến giơ chân, không để ý đến Phục Thái Lương và Phong Tần ở đó, hắn mắng thẳng, "Đồ hỗn đản!"

"Đồ hỗn đản đáng chết!"

Sau khi viết xong chữ, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Nhớ lần đầu gặp cái tên béo chết dẫm không?"

"Hắn cũng trốn đi nhìn trộm, cảm giác này quen thuộc lắm."

"Bọn chúng là thân sinh, một mạch tương thừa, thói quen gia truyền."

"Thiên Cơ Cẩu Tử, ai mà không nhìn trộm?"

Kế Ngôn cười ha ha hai tiếng, "Đoán?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn chứng thực à?"

"Ta tin tưởng phán đoán."

"Chắc chắn là đồng hương đang rình coi."

"Chú ý chút nha," nói vài câu xong, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, nghiêm túc khuyên nhủ, "Đừng tùy tiện đi tiểu bậy."

"Coi chừng bị đồng hương quay lại. . ."

"Ba!" Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, tựa hồ nhớ ra gì đó.

Ngay lập tức viết chữ lên không trung, "Đồng hương, giúp ta ghi lại cảnh hắn mất mặt, để lúc khác ta dọa hắn. . ."

"Ông!"

Kế Ngôn không nói lời nào, đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

"Móa, em gái ngươi. . ."

Hai người lại đánh nhau.

Bất quá lần này Lữ Thiếu Khanh ở trước chạy, Kế Ngôn ở sau đuổi giết.

Tiêu Y cười tủm tỉm nhìn Quản Vọng bên cạnh.

Quản Vọng lúc này đã bị tức đến gần chết, thở phì phì, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ hận không thể xông vào tóm cổ cái tên tiểu Lão Hương này.

"Quản gia gia, đừng giận."

"Hừ!" Quản Vọng giận quá, không muốn nói chuyện với Tiêu Y nữa.

Sao có thể không tức giận chứ?

Bao nhiêu người xem thế này, ngươi không thèm đá động, chỉ nhắm vào ta.

Cái tên tiểu Lão Hương đáng ghét này.

Tiêu Y xích lại gần, tiếp tục an ủi, "Quản gia gia, nhị sư huynh làm vậy, tức là rất coi trọng ngươi đấy."

Quản Vọng liếc nhìn Tiêu Y.

Coi trọng ta?

Coi trọng ta thì nói ta nhìn trộm, nói ta đau mắt hột à?

"Ngươi không tin sao?" Tiêu Y thấy vẻ mặt của Quản Vọng, càng cười tươi hơn, "Ngươi nghĩ xem, nhị sư huynh biết rõ chúng ta là một nhóm, nhưng hắn chỉ nói mình ngươi, đến ta còn không nói, nếu không phải coi trọng thì là cái gì?"

"Nói rõ là có chuyện gì, hắn là người đầu tiên nghĩ đến ngươi."

"Thừa nhận thực lực của ngươi, nếu không sao không nói ta nhìn trộm đâu? Sao không nói tổ sư nhìn trộm?"

Phục Thái Lương cũng đến khuyên Quản Vọng, "Tiền bối, người đừng chấp nhặt với hắn."

"Hắn là ai người cũng biết rõ còn gì."

Qua vài lời khuyên nhủ, biểu lộ của Quản Vọng đã khá hơn chút.

Đúng là không nên chấp nhặt với tên nhãi con hỗn đản đó.

"Thôi, đừng đánh nữa. . ." Trong màn hình đột nhiên truyền đến giọng của Lữ Thiếu Khanh.