Lữ Thiếu Khanh kêu đừng đánh, Kế Ngôn không hề dừng tay, ngược lại ra chiêu càng nhanh.

"Lý do!"

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Sắp đến nơi rồi, còn chưa đủ sao?"

"Chưa đủ!"

Mà Lữ Thiếu Khanh nói sắp đến nơi đám người cũng đã thấy.

Phía trên Đăng Thiên Thê, bức tường kín mít trong bóng tối như ẩn như hiện.

Giống như trước đó Quản Vọng bọn họ gặp phải.

Nghĩ đến khi qua bức tường, sẽ phải bước vào đại bình đài, mà bên trong đại bình đài, có vô số quái vật đang chờ bọn hắn.

Mắt thấy sắp tới, nhưng Kế Ngôn vẫn tiếp tục ra chiêu.

Lữ Thiếu Khanh tức điên, "Ngươi phát điên cái gì?"

"Đến nơi này rồi vẫn chưa đủ lý do sao?"

"Đương nhiên chưa đủ!" Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Muốn lừa gạt ta?"

"Sao đủ được?"

Tiêu Y nghe thấy vậy, rụt cổ một cái, "Đại sư huynh có chút tức giận."

"Giờ thì xem nhị sư huynh làm sao trấn an hắn."

Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Mẹ kiếp, cái đó là nói đùa, biết không?"

"Ta làm vậy là để đồng hương của ta cảm thấy hắn được coi trọng, hiểu chưa?"

Quản Vọng ngạc nhiên nhìn Tiêu Y, đúng là bị nha đầu này nói trúng?

Tiêu Y rất vui, ngạo nghễ nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, ông xem, cháu đã nói rồi mà."

Quản Vọng trong lòng dễ chịu hơn một chút, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, "Hừ!"

Tiếng hừ lạnh này, tự nhiên mang theo vài phần vui sướng.

Tự mang vẻ kiêu ngạo!

Kế Ngôn ngừng tay, ánh mắt mang theo nghi hoặc, "Coi trọng?"

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, bĩu môi, "Đương nhiên! Ít nhiều gì cũng phải trấn an đồng hương một chút chứ."

"Để đồng hương hắn cảm thấy được coi trọng, đối với ta thân cận hơn một chút, thêm chút tình cảm, ngày sau lỡ đánh đám hậu bối của hắn thì hắn cũng không tức giận."

Vung tay, giống như đã đánh Quản Đại Ngưu một trận.

Kế Ngôn hết sức khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói như vậy, không sợ bị nghe thấy sao?"

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ngươi biết cái gì?"

"Chúng ta ở chỗ này, có thể nhìn thấy hình ảnh đã là tốt, còn muốn đòi nghe thấy âm thanh?"

"Thật sự cho rằng tín hiệu tốt thế à?"

"Cho nên, đồng hương chỉ có thể nhìn trộm, nghe không được chúng ta nói gì. . ."

Lữ Thiếu Khanh ngược lại lộ ra nụ cười gian, nói với Kế Ngôn, "Cho nên, ta cho phép ngươi ở chỗ này nói xấu ta, mắng mỏ ta. . ."

"Ngây thơ!"

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục leo lên trên.

"Đừng chạy chứ, cái tên biến thái kia, chỗ này không có ai, ngươi chẳng những có thể chửi đồng hương của ta, ngươi có thể chửi sư muội ngu xuẩn, ờ, cả bà cô Nguyệt đó nữa cũng được."

"Ngươi cứ mắng nàng đi, ta ủng hộ ngươi."

"Ngươi nói xem, bà cô Nguyệt đó muốn làm gì? Hướng về phía ngươi mà đến, muốn trâu già gặm cỏ non hả?"

"Chỉ là, cái dáng vẻ của ngươi ấy, không chút thú vị, nàng nuốt trôi sao? Ờ, có lẽ là sở thích, thích cái dạng như ngươi. . . ."

"Ngươi cẩn thận chút nha, chơi bời thì được, làm tên cặn bã cũng không sao, ta ủng hộ ngươi."

"Dù sao mang về, sư phụ tính sao? Bối phận lớn quá, cũng không thể ai nấy tự định đoạt mà?"

"Nữ sinh năm ba ôm gạch vàng, tuổi của nàng, mấy cục gạch vàng đó có thể ép ngươi thành bã. . ."

"Ồn ào quá!" Kế Ngôn không nhịn được, trực tiếp quay lại, một kiếm chém tới.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Mẹ kiếp, có ý gì?"

"Lòng tốt làm như lòng lang dạ thú hả? Tốt bụng nói với ngươi vài lời thật lòng, ngươi còn không vui?"

"Ta đánh chết ngươi, xem kiếm. . . ."

Hai người lại một lần nữa đánh nhau.

Nhìn cảnh chiến đấu trong tấm hình, Tiêu Y mím môi, rụt cổ một cái.

Sau đó cẩn thận nhìn về phía Nguyệt ở đằng kia.

Nguyệt nhắm mắt, ngồi xếp bằng ở một bên hồ.

Nhưng mà, mặc dù cách xa như vậy, Tiêu Y vẫn có thể thấy rõ mặt Nguyệt ửng hồng, cùng với thân thể run nhẹ của nàng, khiến Tiêu Y biết rõ Nguyệt đang tức đến phát điên.

Tiêu Y dám khẳng định, nếu như Lữ Thiếu Khanh ở đây, Nguyệt chắc chắn sẽ liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Chết không thôi luôn ấy!

Tiêu Y lại một lần nữa rụt cổ, nhị sư huynh quá độc ác.

Sau lưng không ngừng nói xấu người khác, quá xấu tính rồi.

Ừm, so với Nguyệt tỷ tỷ, nhị sư huynh mắng mình ngu xuẩn đã là nể tình lắm rồi.

Tiêu Y lại quay đầu nhìn những người khác.

Phục Thái Lương và Phong Tần liên tục cười khổ, vô cùng bất đắc dĩ.

Quản Vọng thì nghiến răng, tức giận đến toàn thân phát run.

"Đồ hỗn đản, đồ hỗn đản đáng ghét, thật đáng ghét!"

Quản Vọng rất tức giận, cơn giận của hắn không hề kém Nguyệt.

Cái gì mà coi trọng, đều là giả hết.

Lại còn nghĩ đến chuyện ngày sau đánh đám hậu bối của hắn, để hắn khoanh tay đứng nhìn.

Hèn hạ vô sỉ!

Quản Vọng lại muốn xông vào đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Quản Vọng thở phì phò trừng Lữ Thiếu Khanh trong tấm hình, "Cố lên đi, Kế Ngôn tiểu hữu, đánh hắn đi, đánh hắn cho hả dạ. . ."

Quản Vọng đang cổ vũ Kế Ngôn, hắn không thu thập được Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể trông chờ vào Kế Ngôn.

Nhưng Kế Ngôn ra chiêu cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, hai bên đánh một hồi rồi lại thu tay.

Phá vỡ bức tường đen tối, tiến vào trong bình đài.

"Rống..."

Trong bình đài, quái vật gầm lên xuất hiện, giống trước đây bắt đầu vây công Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Như trước, Lữ Thiếu Khanh tìm chỗ nằm ngủ, Kế Ngôn một mình nghênh chiến tất cả quái vật Đọa Thần.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã, đắc ý như vậy, Quản Vọng tức đến nghiến răng.

"Đồ hỗn đản..."

Tiêu Y thấy bộ dạng này của Quản Vọng, liền lại gần, giống như trước đây an ủi Quản Vọng, "Quản gia gia, ông đừng tức giận nữa."

"Nhị sư huynh, hắn. . ."

Quản Vọng trừng cô một cái, "Coi trọng ta đúng không? Đúng là vô sỉ!"

Nếu không phải có thể nghe được lời của tên hỗn đản đó, ta cứ như tên ngốc mà tin.

"Nhị sư huynh đối với ông tốt lắm mà."

Tốt với mình?

Quản Vọng tiếp tục trừng Tiêu Y, muốn phun vào mặt Tiêu Y, "Ta còn phải nói tiếng cám ơn sao?"

Mẹ nó!

Tốt với mình?

Tốt với mình thì mới có dự định như thế à?

Đồ hỗn đản đáng ghét!

Tiêu Y cười hì hì, ra hiệu ông nhìn về phía Nguyệt ở đằng xa, thấp giọng nói, "Ông nhìn Nguyệt tỷ tỷ đi, so ra thì, nhị sư huynh đối với ông vẫn tốt hơn. . . ."