Quản Vọng sắc mặt có chút trắng bệch, không dám tin tưởng nhìn hình ảnh trong cảnh tượng.

Trước đó tầng thứ mười ba bên trong rơi xuống, mặc dù cũng nói muốn hủy diệt Tiên Giới.

Nhưng mà ngay trước khi bắt đầu, liền đã bị Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giết chết mấy tên.

Sau đó lại lần lượt giết chết những Thần Vương còn lại.

Cho nên dù có quái vật Đọa Thần khởi xướng tiến công, đối Tiên Giới gây tổn thất cũng không tính lớn.

Tầng mười rơi xuống gây ra rung chuyển cũng chỉ kéo dài một khoảng thời gian, về sau dần dần bình ổn lại.

Theo thời gian trôi qua, Quản Vọng cũng cảm thấy mười đại Thần Vương bị giết sau khi chết, quái vật Đọa Thần hô hào muốn hủy diệt Tiên Giới có lẽ chỉ là một cái khẩu hiệu mà thôi.

Hiện tại, Tiên Giới đã chìm trong biển lửa ngập trời, các Tiên Nhân ở trong tình cảnh nước sôi lửa bỏng.

Đám Đọa Thần khí thế hung hăng, nhìn theo hình ảnh đều có thể cảm nhận được sự hung tàn và bạo ngược của chúng.

Tiên Giới muốn lụi tàn sao?

Quản Vọng nhìn hình ảnh, mặt càng lúc càng trắng bệch.

Vì sao Tiên Giới lại có nơi ẩn náu?

Mặt đất Tiên Giới đã không còn thích hợp cho các Tiên Nhân sinh sống.

Trong Tiên Giới đã tràn ngập sương mù Luân Hồi.

Tiên Giới tràn ngập sương mù Luân Hồi đối với Tiên Nhân mà nói, chính là một nơi độc hại.

Bị phơi nhiễm trong sương mù Luân Hồi thời gian dài, sẽ dần dần bị ăn mòn, chậm rãi rơi vào bóng tối, trở thành nanh vuốt của hắc ám.

Chỉ có nơi ẩn núu, những Tiên Nhân đó của Tiên Giới mới có một chỗ an toàn đặt chân.

Nơi ẩn núu chẳng khác gì đường lui cuối cùng của các Tiên Nhân.

Hiện tại, các nơi ẩn núu lần lượt bị công hãm, lửa cháy ngút trời, vô số Tiên Nhân kêu la thảm thiết trong ngọn lửa.

Đường lui cuối cùng của họ đã bị đánh sập.

Dù cho các Tiên Nhân trốn thoát sự truy sát của đám quái vật Đọa Thần, bọn họ cũng sẽ từ từ tiêu vong trong Tiên Giới.

Quản Vọng mặc dù không phải thổ dân Tiên Giới, nhưng hắn đã là một phần của Tiên Giới.

Tiên Giới hủy diệt, hắn cũng sẽ mất đi nơi đặt chân.

Ân Minh Ngọc, người thổ dân Tiên Giới, thân thể run rẩy càng thêm dữ dội.

Tiên Giới đang dần dần bị hủy diệt, tận mắt chứng kiến, tinh thần bị đả kích, bị tra tấn.

"Sư... sư phụ, giờ phải làm sao?"

Quản Vọng nhìn hình ảnh, hồi lâu không nói.

Trong hình, quái vật Đọa Thần gào thét liên tục, điên cuồng tấn công các Tiên Nhân.

Các tu sĩ Tiên Nhân gầm thét kêu thảm, ra sức phản kích.

Hai bên chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Quản Vọng thậm chí còn nhìn thấy thân ảnh Bá.

Là một Tiên Vương, nàng cũng đang ra sức xuất thủ, tiêu diệt vô số quái vật Đọa Thần.

"Rống..."

Nhưng cuối cùng, nàng cũng bị một Thần Vương trong quái vật Đọa Thần chú ý tới, lôi nàng vào cuộc chiến cấp cao.

Hồi lâu, Quản Vọng mới thở dài một hơi, "Không có cách nào."

"Bây giờ chúng ta có thể làm là cố gắng tu luyện..."

Hình ảnh từ trên người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột ngột chuyển sang cảnh Tiên Giới, Quản Vọng biết là thủ đoạn của Thương.

Để bọn họ xem tình hình Tiên Giới hiện tại, là để nói cho bọn họ, phải tu luyện cho tốt.

Tiên Giới ra sao, bọn họ cũng không cách nào ra tay cứu giúp.

Việc duy nhất bọn họ có thể làm ở đây chính là tu luyện.

Cố gắng tu luyện, tu luyện tới cảnh giới Tiên Đế liền có thể rời khỏi nơi này.

Quản Vọng nói với Ân Minh Ngọc, "Phải tu luyện cho tốt, có thể nâng cao bao nhiêu thực lực thì cố gắng nâng cao bấy nhiêu."

"Tương lai, chắc chắn sẽ không bình lặng..."

Không nói đến sự rung chuyển của Tiên Giới.

Chỉ riêng sự kỳ vọng của Thương đối với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thôi, Quản Vọng đã biết tương lai chắc chắn sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Trước mắt, bọn họ có thể làm là tăng cường thực lực của bản thân, để có tỉ lệ sống sót cao hơn trong cơn biến động tương lai.

Quản Vọng và những người khác nhìn thấy từ hình ảnh chỉ là một phần nhỏ.

Tiên Giới rộng lớn như vậy đã không còn bao nhiêu nơi bình yên.

Gần như toàn bộ Tiên Giới đều đang chìm trong rung chuyển.

Sương mù Luân Hồi từ trên trời giáng xuống, quái vật Đọa Thần từ trong bóng tối xông ra.

Kéo Tiên Giới vào vòng chiến hỏa.

Lần này số lượng quái vật Đọa Thần đến càng nhiều, thực lực càng mạnh.

Mục tiêu cũng hết sức rõ ràng.

Mục tiêu của chúng chính là những nơi ẩn núu bí mật dưới đất.

Từng nơi ẩn núu, dưới sự công kích của quái vật Đọa Thần, trận pháp vỡ tan, ánh sáng tiêu tán, tất cả mọi người bỏ chạy tán loạn.

Nhưng dù có thoát khỏi nơi ẩn núu, cũng sẽ bị đám quái vật Đọa Thần truy sát.

Đám quái vật Đọa Thần lần này ồ ạt đến như muốn tiêu diệt toàn bộ Tiên Giới.

Người của Tiên Giới chìm trong nước sôi lửa bỏng.

Đối mặt với sự công kích của quái vật Đọa Thần, họ như năm bè bảy mảng, mạnh ai nấy chiến, khó mà ngăn cản.

Dù có người ra sức ngăn cản, nhưng trước đám quái vật Đọa Thần hung hãn, sự ngăn cản cũng chỉ tỏ ra tái nhợt và bất lực.

Một số tu sĩ Tiên Nhân trước bờ vực tử vong đã lựa chọn đầu hàng.

Chủ động dấn thân vào bóng tối, chấp nhận bị cải tạo thành quái vật Đọa Thần, sau đó quay lại truy sát những người cùng tộc trước đây.

Bóng tối dần dần bao phủ Tiên Giới, mặt trời trên đầu đã biến mất, trên dưới thiên địa đều tràn ngập hơi thở tuyệt vọng.

Rất nhiều tu sĩ Tiên Nhân ngửa mặt lên trời than dài, phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng.

"Vì sao?"

"Thiên đạo ở đâu? Thiên lý ở đâu?"

"Vì sao lại có loại quái vật này?"

"Chúng ta, các Tiên Nhân, có thật sự muốn bị diệt tuyệt sao?"

"A, ta không cam tâm..."

"Vì sao, ông trời vì sao lại tàn nhẫn như vậy?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì..."

Thời gian từng ngày trôi qua, số lượng tu sĩ Tiên Nhân không ngừng giảm xuống.

Còn phàm nhân Tiên Giới thì đã tử thương vô số.

Đại địa Tiên Giới nổ tung, chiến đấu gây ra thiệt hại vô cùng lớn cho Tiên Giới.

Ngày xưa, dù Tiên Giới có quái vật Đọa Thần hoành hành, các tu sĩ Tiên Nhân trốn dưới những nơi ẩn náu dưới lòng đất.

Nhưng mặt đất vẫn có bóng dáng của con người hoạt động.

Còn hiện tại, đại địa nứt nẻ khắp nơi đều là dấu vết chiến đấu, tĩnh mịch một màu, âm u đầy tử khí, rất ít khi nhìn thấy bóng dáng các tu sĩ Tiên Nhân.

Toàn bộ thế giới như đã chết vậy.

Đồng thời, theo thời gian trôi đi, sương mù Luân Hồi Tiên Giới càng lúc càng dày đặc.

Sương mù Luân Hồi từ bầu trời rơi xuống, từ dưới đại địa trào lên, toàn bộ Tiên Giới càng trở nên hắc ám hơn.

Môi trường càng thêm tồi tệ, quái vật Đọa Thần ngày càng nhiều, tình cảnh của các Tiên Nhân càng trở nên bi thảm.