Thời gian cứ thế trôi đi.

Tại một nơi nào đó, trong bóng tối, ánh sáng trắng bùng nổ, quét ngang tất cả.

"Gào..."

Từ trong bóng tối vọng ra tiếng gầm giận dữ đáng sợ, những đốm sáng đỏ tiêu tan, hơi thở âm u quỷ dị cũng biến mất theo.

"Haiz..."

Một giọng nói vang lên trong bóng tối, "Đánh xong rồi à?"

"Đánh bao lâu rồi?"

"Ba mươi năm!"

"Mẹ kiếp, một năm còn dài hơn một năm...."

Nghe giọng điệu này, ai cũng biết đó là cách nói chuyện của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, đến cảnh giới của hắn mà cũng khó có thể nhìn xa hơn.

Giống như đêm trong phòng không có đèn, một màu đen kịt.

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, "Thật là đáng ghét!"

Hai người ở nơi Đăng Thiên Thê này đã rất lâu, lâu đến nỗi họ suýt chút nữa đã quên cả thời gian.

Hai người tựa như những người chơi vượt ải, theo đúng lộ trình đã được thiết lập, từng bước một, hết ải này đến ải khác.

Cách một khoảng, sẽ tiến vào một đại bình đài, rồi bị quái vật Đọa Thần vây công.

Bọn họ phải giết sạch quái vật Đọa Thần mới có thể tiến vào cửa ải tiếp theo.

Số lượng quái vật mỗi ải một nhiều, thực lực cũng mỗi ải một mạnh hơn.

Đồng thời, càng lên cao, bóng tối xung quanh càng sâu thẳm u ám.

Đến bây giờ, tầm nhìn của hai người chỉ còn không quá trăm trượng.

Đối với nửa bước Tiên Đế còn như vậy, thì những người tu vi dưới nửa bước Tiên Đế chắc chắn đã mù lòa từ lâu, đưa tay ra không thấy năm ngón.

Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, mặt mày rũ rượi, "Cái kiểu này đến khi nào mới xong chứ?"

Hắn ước chừng tính toán thời gian, hắn và Kế Ngôn bị kẹt ở đây đã không sai biệt lắm hơn ngàn năm.

"Ầm ầm..."

Đăng Thiên Thê lại hiện ra, ẩn trong bóng tối, khoảng cách quá xa, hai người họ không thể nhìn rõ.

Kế Ngôn nhíu mày, "Tiếp tục thế này không phải là cách..."

"Ơ, mặt trời mọc ở đằng tây, trai đến tháng à?" Lữ Thiếu Khanh liếc xéo, "Cái thằng hiếu chiến như ngươi mà cũng không muốn đánh sao?"

Mấy năm nay, phần lớn thời gian đều là Kế Ngôn đối phó với quái vật Đọa Thần.

Lữ Thiếu Khanh phần nhiều đều ở bên cạnh nghỉ ngơi.

Kế Ngôn lắc đầu, "Không thể tăng thực lực lên thì chiến đấu cũng vô nghĩa."

Mặc dù quái vật Đọa Thần xuất hiện rất nhiều, cũng rất mạnh, trong đó không thiếu tồn tại cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Nhưng chúng không tạo ra được uy hiếp gì với Kế Ngôn, cũng không thể cho hắn chút áp lực nào, không thể khiến Kế Ngôn tiến thêm một bước.

Cho nên, với kiểu chiến đấu như vậy, Kế Ngôn không muốn tiếp tục nữa.

Hắn cần những đối thủ mạnh hơn.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nghĩ cách rời khỏi đây."

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mà chửi thẳng, "Ngươi coi ta là cái gì? Thần tiên hay sao chổi?"

"Ngươi đứng đó mà cầu nguyện?"

Rồi hắn bĩu môi, nhe răng trợn mắt bắt chước Kế Ngôn, "Nghĩ cách rời khỏi đây!"

"Em gái ngươi, nói thì nhẹ nhàng dễ nghe."

Kế Ngôn không tức giận, hắn thờ ơ nói, "Mấy chuyện này, ngươi rành nhất mà."

Nếu nói về chiến đấu, Kế Ngôn tự nhận mình có chút năng lực, cũng tự tin có thể trấn áp tất cả kẻ địch.

Nhưng với những chuyện khác, Kế Ngôn tự thấy mình không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Dù là quỷ kế hay những thứ tà môn ngoại đạo, Lữ Thiếu Khanh đều là một người nổi trội, không ai sánh kịp.

Hắn luôn mang đến cho người khác những bất ngờ khó đoán.

Nếu là người khác, Kế Ngôn tuyệt đối không hy vọng vào hắn bất cứ điều gì.

Duy chỉ có sư đệ mình, Kế Ngôn mới mong chờ.

Sư đệ nhất định sẽ mang lại cho hắn một bất ngờ.

"Đi cái đầu nhà ngươi," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi bớt giao trách nhiệm cho ta."

"Ngươi cứ thành thật mà đi chiến đấu, thành thật mà đánh xuống, đánh đến cuối cùng thì có thể thấy BOSS!"

Kế Ngôn vẫn là câu nói kia, "Vô nghĩa."

"Thực lực đã đến đỉnh rồi, không thể tiếp tục tăng lên nữa."

"Ờ, không được?" Lữ Thiếu Khanh liếc xéo, nhìn Kế Ngôn, "Nhanh vậy mà đã không được rồi, ngươi nên bồi bổ đi."

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, "Chính ngươi chẳng phải cũng vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh tuy ít chiến đấu, nhưng thực lực của hắn tăng lên cũng không hề chậm hơn Kế Ngôn.

Dù sao thì đại đa số bản nguyên của lũ quái Đọa Thần kia đều bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Ta vẫn còn trụ được, đàn ông con trai không được nói không được!"

"Con trai ta vẫn chưa no bụng, ta đây làm cha không nỡ...."

"Lắm lời!"

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Không đi thì đấu với ta, dù sao ngươi cũng đủ tư cách!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngửa mặt lên trời thở dài, "Ta mẹ nó cũng muốn đi lắm chứ, Tiên Đậu Linh Đậu của ta đã ăn hết từ lâu rồi."

"Nhưng mà ta biết làm thế nào...."

Nếu có cách để rời đi, Lữ Thiếu Khanh đã sớm đi rồi.

Hắn có phải là hạng người thích chịu khổ đâu mà ưa ở lại đây.

Kế Ngôn hỏi, "Đại ca ngươi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, "Ngươi là đại ca ta, trong lòng ngươi không có số à?"

"Bình thường chỉ đùa chút thôi, ngươi còn tưởng là thật à? Ngươi mấy tuổi rồi?"

Kế Ngôn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua bầu trời, cười ha ha.

"À em gái ngươi..."

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Không thử thì sao biết được?"

"Đồng hương của ngươi cũng nói, ngươi là thiên tuyển chi tử!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi nghe ai nói vậy?"

"Sao ta không biết?"

"Sư muội kể cho ta."

Lữ Thiếu Khanh tức đến nghiến răng, "Yêu thương cô ta."

"Cái quái gì mà thiên tuyển chi tử, ngươi cũng không phải là ta."

Thiên tuyển chi tử?

Đồ ngốc mới vì mấy lời đó mà đắc chí.

Hắn cũng chẳng thèm.

Nghe thôi cũng biết là những từ mang trách nhiệm nặng nề.

Thiên tuyển chi tử, đổi ý nghĩa chính là, người cao thì trời sập, người đầu tiên bị đè chết.

"Cái đồ đồng hương đáng ghét," Lữ Thiếu Khanh bực mình, "Không sợ nói gì trúng nấy sao? Nhất định phải hại chết cái anh đồng hương đẹp trai đáng yêu này hả?"

"Cái miệng quạ đen!"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng lo lắng cho cái thiên phú ăn nói của đồng hương mình.

Nhỡ mà đồng hương nói trúng, hắn biết kêu ai?

Ừm, khoản nợ này cũng phải ghi lại, đến lúc đó tính cả lãi một thể cho cái tên chết bằm kia.

Kế Ngôn cười khẩy, "Ngươi phủ nhận cũng vô dụng."

"Không tin thì cứ thử xem...."

"Thử thì thử," Lữ Thiếu Khanh bực bội, "Ta cho ngươi hết hy vọng."

"Đại ca, ta đi đây, ở đây không vui."

Xung quanh một mảnh yên tĩnh, Lữ Thiếu Khanh rất yên tâm, cười nói với Kế Ngôn, "Thấy không, toàn nói hươu nói vượn, cái gì mà thiên tuyển chi tử."

"Oanh..."