Ầm một tiếng, xung quanh đột nhiên rung chuyển.

Ngay sau đó, tiếng răng rắc lách tách vang lên, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cảm nhận được Đăng Thiên Thê đang vỡ vụn.

Từng khối từng khối rơi xuống, rơi xuống trên đại bình đài rồi lặng lẽ không tiếng động chìm vào trong bình đài, bị bình đài nuốt chửng.

Xung quanh màn sương Luân Hồi chậm rãi tan đi, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn dần nhìn rõ, tầm mắt vươn xa hơn.

Đăng Thiên Thê vỡ vụn, để lộ ra một khoảng trống lớn phía trên, đen tối sâu thẳm, thông thẳng xuống Cửu U.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng trước hố sâu lớn, Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Mẹ kiếp, làm sao vậy?"

Ta đâu phải cái miệng quạ đen.

À, chắc chắn là đại ca nghe thấy ta nói chuyện nên cố ý ra tay giúp ta.

Thiên tuyển chi tử?

Đừng có đùa!

"Đại ca, đừng mà," Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên hét lớn, "Ta muốn về nhà!"

Không có bất kỳ động tĩnh gì, bên trong hố đen lớn, màn sương Luân Hồi chậm rãi trôi, như bèo tây nổi trong bóng tối.

Tiên thức quét ngang, không cảm nhận được bất cứ thứ gì, chỉ toàn hư vô.

Lữ Thiếu Khanh lại cúi đầu nhìn, dưới chân chính là bình đài rộng lớn, mênh mông vô bờ.

Hình như chỉ có con đường trên đỉnh đầu là lối ra duy nhất.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được cái kiểu tâm trạng muốn đấm người của Quản Đại Ngưu.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Con mẹ mày!"

"Còn dám ha ha thử nữa không? Có tin ta..."

Kế Ngôn vẫn cứ ha ha, "Ngươi muốn sao? Đánh nhau à?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Có tin ta gọi đại ca ta đến giết chết ngươi không?"

Nhìn cửa động đen ngòm khổng lồ, Lữ Thiếu Khanh áng chừng, ít nhất cũng vài triệu dặm, còn rộng lớn hơn cả Đăng Thiên Thê.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, "Thật sự phải đi vào?"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, rồi lại nói với Kế Ngôn, "Hay là chúng ta ở đây đợi mười năm tám năm?"

"Tìm hiểu rõ tình hình rồi tính tiếp..."

Từ lúc vào Thần Chi Cấm Địa, cho đến bây giờ Đăng Thiên Thê biến mất, dấu vết có người can thiệp quá rõ ràng.

Hai người họ cứ như quân cờ, bị một bàn tay vô hình thao túng.

Hai người không có cách nào phản kháng, chỉ có thể kiên trì xông về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ ra bất kỳ cách nào có thể phản kháng, đúng như Kế Ngôn nói, cách duy nhất có thể phản kháng là để mình trở nên mạnh mẽ hơn.

Thực lực của hai người hiện tại đều đã đạt đến ngưỡng, đơn thuần đánh mấy con Đọa Thần quái vật tầm thường thì cũng vô ích.

Cho dù là nửa bước Tiên Đế Đọa Thần quái vật thì đối với Kế Ngôn cũng không còn tác dụng gì nữa.

Chỉ có bản nguyên là còn có chút tác dụng đối với Lữ Thiếu Khanh, nó giúp thế giới của hắn có chút tăng tiến, nhưng không nhiều.

Bây giờ một hố đen lớn đang chờ đợi họ, rõ ràng là muốn họ đi vào.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cứ lơ ngơ ở đây mười năm tám năm rồi tính.

"Thời gian mà, chúng ta không thiếu đâu, dù sao ngươi cũng không thể ở cạnh tiểu sư đệ lớn lên, không cho nó được tuổi thơ có sư huynh."

"Chúng ta cứ nằm đây một lát, đánh nhau lâu như vậy rồi, Thiết Nhân cũng nên nghỉ ngơi một chút..."

"Lắm lời!" Kế Ngôn lười nhảm nhí, rút kiếm xông thẳng vào hố đen.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh ở phía sau tức đến dậm chân, "Nghe không hiểu tiếng người hả?"

"Mẹ nó, về nhà rồi tao sẽ đi thẳng về nhà, không thèm quan tâm cái thằng chó chết nhà ngươi nữa..."

Lữ Thiếu Khanh hết cách, đành phải theo Kế Ngôn xông vào hố đen.

Vừa vào hố đen, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy xung quanh mất hết âm thanh, tai hắn lúc này không còn tác dụng nữa.

Trời đất tĩnh mịch, mọi thứ đều thuộc về sự im lặng.

Lữ Thiếu Khanh há to miệng, muốn nói gì đó, nhưng phát hiện mình không thể phát ra tiếng động nào.

Nhìn lại Kế Ngôn phía trước, thân ảnh mờ ảo, rồi dần dần, ánh mắt cũng lịm dần, cuối cùng hoàn toàn chìm vào bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, giờ phút này, các giác quan của hắn mất hết, không nghe được âm thanh, không phát ra được âm thanh.

Cuối cùng, không gian, thậm chí thời gian đều lặng lẽ dừng lại.

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lạnh lẽo.

Cái lạnh tỏa ra từ trong cơ thể, quét sạch toàn thân, thấm vào linh hồn.

Đây là cảm giác của cái chết?

Một ý nghĩ chợt hiện ra trong đầu.

Đầu óc hắn không cách nào suy nghĩ được thêm nữa.

Ý nghĩ về cái chết cũng như bị thứ gì đó từ bên ngoài cứng rắn nhét vào, nhét vào trong đầu hắn, khiến hắn có cảm giác đó.

Có lẽ, cứ như vậy cũng rất tốt.

Một ý nghĩ muốn từ bỏ lại lần nữa nhét vào trong đầu hắn, hòa vào linh hồn hắn.

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh dần trở nên mơ hồ.

Dù biết rõ không ổn, nhưng lại không có bất cứ biện pháp nào.

Ý nghĩ trong đầu khiến thân thể hắn ngừng hoạt động, khiến linh hồn hắn im lặng, không còn bất kỳ ý chí và giãy dụa.

Hắn cứ như vậy nằm trong bóng tối, như thể muốn từ từ chìm trong bóng tối, biến mất khỏi thế gian này.

Bóng tối dường như không có khái niệm thời gian, không biết đã qua bao lâu, như thể vừa chớp mắt, cũng như vô tận tuế nguyệt.

Một điểm sáng từ trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh phát ra, rồi ánh sáng đó chiếu rọi khắp nơi trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức ấm áp quét sạch toàn thân, từ trong ra ngoài, từ linh hồn đến nhục thể.

Thịch thịch!

Rầm rầm!

Tiếng tim đập, tiếng máu chảy trong bóng tối vang vọng rõ ràng đến chói tai.

Như tiếng sấm rền vang, vọng khắp bóng tối.

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh cũng dần tỉnh lại, hồi phục.

"Hô..."

"Hô hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở dốc nặng nề, giống như từ dưới nước vừa được vớt lên, tham lam hít từng ngụm không khí.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn xung quanh, trong mắt mang theo nỗi sợ hãi tột độ.

Chỉ kém chút nữa, hắn thật sự xong đời.

Nếu không phải trong cơ thể còn có một thế giới để hắn vào thời điểm mấu chốt có thể phát huy tác dụng, thì hắn đã chết ở chỗ này rồi.

Kẻ địch còn chưa nhìn thấy đã chết mất rồi.

Truyền ra thì đúng là tai tiếng muôn đời.

"Đại sư huynh đâu?" Lữ Thiếu Khanh vừa hồi phục lại thì vội vàng nhìn xung quanh.

Hắn trúng chiêu, chắc chắn Kế Ngôn cũng như vậy.

Nhưng mà!

"Ngươi tỉnh rồi à?" Giọng Kế Ngôn vang lên từ phía sau...