"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh giật nảy mình, "Quỷ a!"

"Ngươi không chết?"

Ngoài mặt thì kinh ngạc, trong lòng lại cảm khái.

Má nó!

Đây mới đúng là thiên tài.

Không cần gian lận mà vẫn có thể tỉnh lại sớm hơn hắn.

Qua đó có thể thấy thiên phú đáng sợ đến nhường nào.

Sư huynh của mình mới thật sự là con cưng của trời.

Kế Ngôn mỉm cười, không nói gì.

Hắn và Lữ Thiếu Khanh vừa rồi trải qua điều tương tự.

Nếu như ý chí không kiên định, tuyệt đối sẽ bỏ mạng trong bóng tối, hồn bay phách tán.

Những gì vừa trải qua quá mức đáng sợ, có thể nói là mạo hiểm nhất trong cuộc đời.

So với trước kia gặp ngón tay Tiên Đế còn mạo hiểm đáng sợ hơn.

Lần này cả hai người đều gặp phải nguy hiểm cực lớn.

Hắn sống sót, Lữ Thiếu Khanh cũng sống sót.

Hai người cùng nhau vượt qua khó khăn, cũng cùng nhau vượt qua.

Kết quả như vậy làm Kế Ngôn trong lòng vui mừng, cao hứng từ tận đáy lòng.

Sư đệ không làm hắn thất vọng, vẫn hoàn toàn giữ vững phong độ như trước.

"Ngươi cười cái rắm gì!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Câm à?"

Khinh bỉ xong Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh nhớ đến những gì vừa trải qua, trong lòng còn sợ hãi.

Kẻ địch là ai, đã xảy ra chuyện gì, một chút manh mối cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Biết kẻ địch là ai không?"

"Không biết!" Kế Ngôn lắc đầu, "Bất quá cũng không quan trọng."

"Dù sao cũng giết không chết chúng ta."

Sau khi tỉnh lại, Kế Ngôn cũng đã dò xét qua, không tìm thấy dấu vết người ra tay.

Không cách nào phát hiện ra địch nhân.

Hắn cảm thấy là thực lực mình quá yếu, không phát hiện ra được địch nhân.

Hắn sẽ không xoắn xuýt chuyện không phát hiện ra địch nhân.

Hắn chỉ biết mình phải trở nên mạnh hơn mới có thể phòng ngừa chuyện như vậy xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì trợn trắng mắt, phì phì nói, "Không quan trọng? Giết không chết?"

"Mẹ nó ngươi có thể khiêm tốn chút được không?"

"Vừa rồi kêu ngươi chờ chút, ngươi không nghe, mình ngươi chết thì không sao, nếu ngươi hại chết ta, ta xem ngươi ăn nói với sư phụ kiểu gì."

Kế Ngôn bình tĩnh nói, "Ngươi đây không phải vẫn chưa chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh tức chết, húc đầu tới, "Đợi ta chết đi, ta xem ngươi có khóc không!"

"Khóc cái gì?" Kế Ngôn nhẹ nhàng tránh ra, "Báo thù cho ngươi là được chứ gì."

Mẹ nó!

Sư huynh gỗ mục!

Lữ Thiếu Khanh giận quá, "Ta đâm chết ngươi, đừng có trốn..."

"Đi thôi, lề mề lề mề..."

Kế Ngôn sau đó lại lần nữa xông lên phía trên.

"Má nó, đừng chạy..."

Phía trước tuy vẫn là bóng tối, nhưng hai người biết đã khôi phục, có thể cảm nhận được tình huống ở chỗ cao hơn.

Bọn họ đã thấy cái lỗ đen cuối cùng.

Hai người đều là kiếm tu, hóa thành lưu quang trong bóng tối xuyên qua, chớp mắt tránh xa hàng vạn dặm.

Bộp một tiếng, thân hình hai người khẽ dừng lại, cảm giác như xuyên qua một lớp màng mỏng.

Ánh sáng trước mắt tăng vọt, chói lóa đến chói mắt, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc sau!

Khí tức phong mang đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác mình như bị vô số thanh kiếm bén xuyên thủng.

Chỉ trong nháy mắt đã bị đâm thành cái sàng, tiên huyết văng tung tóe.

"Á!"

Đau Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn mưu tài sát hại tính mệnh à?"

Khí tức phong mang, không gì không phá.

Kiếm ý sắc bén, như phá cây khô mục nát.

Lữ Thiếu Khanh rất quen thuộc, đây chính là kiếm ý của Kế Ngôn.

Đầu óc Lữ Thiếu Khanh trống rỗng, hắn không hiểu tại sao Kế Ngôn lại ra tay với hắn.

Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, cố mở to mắt, hắn cũng phải nhìn cho rõ ràng, hỏi cho minh bạch.

Nhưng khi hắn vừa mở mắt, tiếng kêu đau truyền đến.

Trong tầm mắt, thân thể Kế Ngôn cũng đang phun máu, y phục trắng trong nháy mắt đã bị tiên huyết nhuộm đỏ.

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, làm gì vậy?

Ngay cả mình cũng chém sao?

Sức mạnh cường đại ập đến, hai người không thể ngăn cản, thân thể nặng nề bay ngược về phía sau.

"Bịch!"

"Bịch!"

Thân thể hai người đập mạnh vào bình chướng vô hình, lực xung kích cường đại khiến hai người đồng thời thổ huyết, thảm hại vô cùng.

"Ghê tởm a!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, vừa muốn phản kháng thì Kế Ngôn đã đi trước một bước.

Cố nén đau đớn, một bước xông ra, vừa định có hành động.

Kiếm ý vô hình lại lần nữa đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt, dù hắn không thấy kiếm ý vô hình, vẫn có thể cảm nhận được sự sắc bén của nó.

Phảng phất như có ngàn vạn thanh kiếm hàn quang lập lòe, những thanh thần kiếm phong mang vô song hiện ra, toàn bộ rơi lên người Kế Ngôn.

Phụt!

Tiên huyết lại lần nữa bắn ra, trên thân Kế Ngôn xuất hiện vô số vết thương, tiên huyết điên cuồng tuôn ra từ trong cơ thể.

Bộ áo trắng đã hoàn toàn biến thành màu đỏ.

Bịch!

Kế Ngôn lại lần nữa bị sức mạnh kia đánh trọng thương, ngã mạnh lên bình chướng vô hình.

"Thôi đi, ngươi đừng nhúc nhích đã!" Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn còn muốn tiếp tục, vội la lên, "Từ từ thôi..."

Trong mắt Kế Ngôn tỏa ra một luồng phong mang, tuy bị thương, nhưng khí tức trên người cũng sắc bén vô cùng.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nói, "Không cảm thấy chỗ này không giống sao?"

"Buông lỏng, nhìn kỹ đã rồi nói..."

Khí tức Kế Ngôn mới hơi lắng xuống, làm theo lời Lữ Thiếu Khanh, buông lỏng cơ thể, đè nén luồng chiến ý trong cơ thể.

Quả nhiên, áp lực của hắn biến mất.

Lúc này Kế Ngôn mới đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Ánh sáng trước mắt chói lóa, toàn bộ thế giới là màu trắng sáng, phảng phất như đang đứng trước mặt trời, không có nửa điểm bóng tối nào tồn tại.

Những vệt trắng trước mắt lập lòe, khó mà nhìn thấy vật thể ở xa.

Nơi này một màu trắng xóa, giống Thần Chi Cấm Địa trước đó mấy phần, bất quá khí tức không âm u như Thần Chi Cấm Địa, nơi này lại tràn đầy sự sắc bén.

Phảng phất trong không khí có gai nhọn, chỉ sơ sẩy một chút sẽ bị đâm đến mình đầy thương tích.

Kế Ngôn không khỏi nhíu mày, "Đây là địa phương nào?"

"Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đây," Lữ Thiếu Khanh nằm ở phía xa, vẻ mặt oán thán, "Ngươi không cảm giác thấy kiếm ý phong mang giống với ngươi đến mấy phần sao?"

Ban đầu, Lữ Thiếu Khanh thật sự cho rằng Kế Ngôn muốn ra tay với hắn.

Nhưng cẩn thận cảm nhận lại một lần, thì thấy vẫn khác biệt.

Tuy đều là kiếm ý phong mang, nhưng kiếm ý phong mang ở nơi này có thêm một cỗ bá khí.

Kiểu bá khí trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn.

Nó không cho phép ai nghênh ngang trước mặt nó.

Phàm là có chút không phục, ngay lập tức sẽ bị tấn công dữ dội....