Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình đang ở trong một thế giới mà ngay cả không khí cũng chứa đầy kiếm ý.

"Là thế giới kiếm ý sao?"

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, rất muốn nhìn rõ ràng nơi xa, nhưng chỉ thấy một màu trắng xóa, chói mắt vô cùng, căn bản không thể nhìn rõ nơi xa có gì.

Ngay cả thần thức cũng là một mảnh hư không, không dò xét ra bất cứ thứ gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám nhìn nhiều hay cảm nhận, dù dùng mắt hay dùng thần thức, hắn đều vô cùng khó chịu.

Kiếm ý vô hình như đâm vào mắt hắn, cắt xé, nghiền nát thần thức của hắn.

Thậm chí, chỉ cần cơ thể hơi động một chút, phong mang kiếm ý xung quanh sẽ khiến hắn cảm thấy đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh có một ảo giác, tựa như mình đang tự lao thân vào lưỡi kiếm sắc, tự mình đâm mình.

Nhưng nỗi đau này vẫn còn dễ chịu hơn rất nhiều.

Ít nhất so với việc vừa bị đâm thành cái sàng còn dễ chịu hơn.

Ở nơi này, chỉ cần sợ hãi, không xáo động, những kiếm ý lơ lửng xung quanh sẽ không để ý tới hắn.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một mình: "Tốt nhất đừng lộn xộn, không bị đâm chết thì cũng chết uổng. . ."

"Kỳ quái thật, sao lại có kiếm ý sắc bén đến vậy?"

"Còn sắc bén hơn ngươi mấy phần. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh rất đỗi lạ kỳ.

Kiếm ý nơi này tuy có vài phần tương đồng với kiếm ý của Kế Ngôn, nhưng lại lợi hại hơn Kế Ngôn rất nhiều.

Không nói đến sự bá đạo, chỉ riêng độ sắc bén đã mạnh hơn Kế Ngôn.

Chẳng lẽ nơi này có liên quan gì đến nguồn gốc của Kế Ngôn?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh bỗng nảy ra một ý nghĩ như vậy.

Trước kia hắn cũng đã từng suy đoán, Kế Ngôn hẳn là một đại lão nào đó chuyển thế.

Hiện tại dường như có thêm vài phần chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh bèn hỏi Kế Ngôn: "Thế nào? Có cảm thấy quen thuộc không?"

"Có phải là chỗ ngươi từng chôn tiên thạch bảo tàng không?"

Kế Ngôn không trả lời, hắn cau mày, như thể đang cố gắng nhớ lại điều gì, hắn nhìn phía trước, vẻ mặt mang theo chút mờ mịt.

Kiếm ý nơi này phong mang bá đạo, mạnh hơn hắn.

Dường như kiếm ý ở đây đã đạt đến cảnh giới tối cao, cũng là cảnh giới mà hắn đang khổ công tìm kiếm.

Hơn nữa, kiếm ý nơi đây cũng có vài phần tương tự với kiếm ý của hắn.

Kế Ngôn muốn nhìn rõ ràng, hắn cảm thấy phía trước có lẽ có đáp án mà hắn đang tìm kiếm.

Nhưng phía trước là một màu trắng xóa, ánh sáng như sương mù khiến hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Nhìn lâu, phong mang kiếm ý dường như còn xâm lấn vào mắt, khiến mắt hắn cảm thấy đau nhói.

Tuy nhiên, Kế Ngôn không để ý, hắn vẫn cứ nhìn chằm chằm phía trước, không hề lùi bước.

Dần dần, thân thể của hắn bắt đầu di chuyển.

Từng bước, từng bước một tiến về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh thấy vậy thì kinh hãi, "Dựa vào, không muốn sống nữa à?"

Nhưng thấy tình trạng của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng, không dám lên tiếng quấy rầy.

Kế Ngôn bước một bước, một bước tiến lên, tốc độ rất chậm, bước chân không lớn.

Bước đầu tiên vừa đặt xuống, kiếm ý xung quanh như một bầy sói đói đã ba ngày ba đêm chưa ăn, trong nháy mắt ào ạt kéo đến.

Chúng tấn công về phía thân thể Kế Ngôn, như muốn xé xác con mồi này thành từng mảnh nhỏ.

Phụt. . .

Máu lại trào ra từ khắp người Kế Ngôn, từng vết thương xuất hiện, máu tươi văng tung tóe khiến Lữ Thiếu Khanh sợ mất vía.

Vẻ mặt Kế Ngôn không hề thay đổi, chậm rãi bước tiếp bước thứ hai.

Kiếm ý hội tụ xung quanh càng nhiều, trong thiên địa dường như ẩn ẩn truyền đến tiếng rít.

Phụt. . .

Vẫn là những tiếng động khẽ, máu tươi bắn ra càng thêm dữ dội.

Dưới vô số đợt tấn công của kiếm ý, thân thể Kế Ngôn run lên nhè nhẹ, nhưng ngược lại càng thêm thẳng tắp, ánh mắt trở nên sắc bén, khí tức toàn thân bắt đầu lộ rõ phong mang.

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh có thể cảm nhận được kiếm ý đáng sợ ẩn chứa bên trong người Kế Ngôn.

Bước thứ ba được tung ra!

Hô. . .

Tiếng rít vang lên, xung quanh đã bắt đầu tràn ngập một màn sương trắng nhạt, như những đám mây trắng từ xa trôi dạt tới.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, kiếm ý phải hội tụ đến mức nào mới có thể thực chất hóa như vậy?

Lữ Thiếu Khanh nằm sát vào lớp bình chướng, cảm nhận được khí tức phong mang càng thêm mạnh mẽ.

Bề mặt da thịt hắn cũng không ngừng xuất hiện những vết thương nhỏ xíu, máu tươi chảy ra.

"Tai bay vạ gió mà!" Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Nhưng hắn không dám động, hắn sợ rằng nếu hắn động đậy, sẽ bị coi là đồng bọn, đến lúc đó sẽ bị đâm chung luôn.

Ông!

Trên người Kế Ngôn toát ra kiếm ý phong mang, tạo thành một vùng lĩnh vực trước mặt hắn, nghiền nát những luồng kiếm ý đang lao tới.

Bang bang. . .

Hai cỗ kiếm ý bắt đầu va chạm, những âm thanh của kim loại va vào nhau không ngừng vang lên bên tai.

Khuôn mặt Kế Ngôn trắng bệch, chịu một áp lực cực lớn.

Tốc độ nâng chân của hắn rất chậm, trong mắt Lữ Thiếu Khanh, như là một cảnh quay chậm vậy.

Mặc dù chậm, nhưng không hề dừng lại.

Kế Ngôn chịu đựng áp lực mạnh mẽ, chậm rãi nhấc chân lên, bước ra bước thứ tư.

"Ầm ầm!"

Một cước đạp xuống, thiên địa như chấn động.

Kiếm ý tụ lại từ xa trở nên càng thêm cuồng bạo.

Hội tụ vào một chỗ, chúng càng thêm thực chất hóa, hóa thành một màn sương trắng xóa, cuốn về phía Kế Ngôn.

Chúng đã hoàn toàn bị Kế Ngôn chọc giận, nhất quyết muốn xé xác hắn ra thành từng mảnh.

Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, nhưng khí tức của hắn lại đột ngột tăng vọt.

Cả người như một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, bộc phát ra kiếm ý phong mang.

Kiếm ý phong mang dường như cũng thực chất hóa, hiển lộ ra hình dạng một thanh thần kiếm nhạt màu, hung hăng đánh xuống một nhát.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, thiên địa rung chuyển, kiếm ý bùng phát, tạo thành một cơn bão táp, không ngừng lan rộng ra xung quanh.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ, vừa bò vừa lăn về phía xa.

Phía sau lưng là những tiếng nổ ầm ầm kéo đến, cùng với kiếm ý sắc bén bá đạo, nếu hắn không nhanh chóng chạy trốn, đến cặn bã cũng chẳng còn.

Vừa chạy vừa phun máu, không biết đã chạy bao xa, khi cảm thấy khí tức phía sau đã tiêu tán, Lữ Thiếu Khanh mới dám dừng lại.

Nhìn lại, ánh sáng trắng xóa phía sau lưng đã trở nên ảm đạm dịu dàng, giữa không trung lơ lửng những đám mây trắng.

Đây đều là những kiếm ý phong mang đã thực chất hóa.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, xung quanh hắn đâu đâu cũng là những đám mây như vậy, hắn không dám hành động khinh suất.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ cách rời đi thì bỗng nhiên mây mù tan ra hai bên.

Một vòng ánh sáng trắng xuất hiện, đâm vào mắt Lữ Thiếu Khanh. . . .