Một vầng hào quang trắng nhạt từ xa chiếu tới, sắc bén chói mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như có một thanh kiếm sắc cắm vào mắt, khiến hắn không thể không nheo mắt lại.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh phản ứng, càng nhiều ánh sáng chiết xạ đến.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt tắm mình trong ánh sáng.

Phong mang kiếm ý như ánh mặt trời nóng rực, khiến tiểu tâm can của Lữ Thiếu Khanh rối bời, một cảm giác nguy hiểm từ trong lòng trỗi dậy.

Chính mình lọt vào chỗ nào rồi vậy?

Chẳng lẽ vừa thoát khỏi hang hổ lại rơi vào ổ sói?

Tiểu tâm can của Lữ Thiếu Khanh run rẩy càng thêm dữ dội.

Một khắc sau, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt tối sầm lại, rồi mắt hắn có thể mở ra.

Nhìn rõ mọi thứ, Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, cả người choáng váng.

"Ngọa Tào..."

Một con Thần Long trắng muốt đang xoay quanh trên đầu hắn, dữ tợn uy vũ, mỗi một vảy rồng đều lớn như một mặt hồ, trên thân vảy lấp lánh, như mặt hồ phản chiếu ánh mặt trời.

Lữ Thiếu Khanh ở trước mặt nó, cảm nhận sâu sắc sự nhỏ bé của mình.

Giống như sự chênh lệch giữa kiến và voi lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thần Long, da đầu tê dại.

Khí tức phong mang, long uy áp lực khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thần Long trắng muốt, mắt lộ hung quang, thân dài uyển chuyển, tràn đầy bá khí, cưỡi mây đạp gió, xoay quanh trên cao.

Tản mát ra khí tức phong mang, giống như bá chủ của thế giới này.

Thần Long xoay quanh một hồi rồi lao xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Ta đi!

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh chấn động mạnh, muốn làm gì đó.

Nhưng kiếm ý xung quanh khiến hắn không dám làm càn.

Vù!

Một cơn gió thổi qua, quần áo Lữ Thiếu Khanh bị thổi bay phấp phới.

Một khắc sau, một con mắt khổng lồ xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mắt Thần Long đối diện với Lữ Thiếu Khanh, trừng trừng nhìn hắn.

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa cảm nhận được phong mang kiếm ý xuyên thấu qua người.

Thân thể, linh hồn, thậm chí ý thức tựa hồ cũng bị đâm thủng.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi toàn thân, không thể động đậy.

Cứ thế đối mặt mấy hơi thở, Thần Long vèo một cái rời đi.

Thân hình to lớn cao ngất lướt qua trước mặt hắn.

"Hô, hô..."

Đợi đến khi Thần Long rời đi, Lữ Thiếu Khanh mới phát giác mình có thể hô hấp, một lần nữa sống lại.

Kiếm ý!

Kiếm ý hóa thành Thần Long, Cự Long giữa đất trời.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại.

Vừa rồi đối diện, khiến hắn suýt chút nữa tưởng mình gặp Thần Long thật.

Thực tế, phong mang kiếm ý cho hắn biết rõ đây là từ vô số kiếm ý hóa thành Thần Long.

Thực chất hóa, trở thành bá chủ của phương đông thiên địa này.

Nhìn Thần Long bay lên trời, ánh sáng đất trời vì sự xuất hiện của nó mà ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thần Long bay lên không, và từ nơi xa truyền đến tiếng kiếm reo, khí tức phong mang quét sạch thế giới này.

"Ngọa tào!"

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, "Đừng làm..."

Lòng Lữ Thiếu Khanh lần nữa đập thình thịch, cảm thấy hoảng sợ.

Thực lực của đầu Thần Long do kiếm ý hóa thành này quá cường đại, Lữ Thiếu Khanh đã không cách nào hình dung.

Trong cảm nhận của hắn, không hề yếu hơn Tiên Đế, thậm chí còn mạnh hơn vài phần.

Dù sao đây là phong mang kiếm ý, sát phạt cường đại, khí tức phong mang đã đạt đến cực điểm.

Đòn công kích bình thường của Tiên Đế có lẽ vẫn không sánh bằng lực sát thương của nó.

Vừa rồi đối mặt, đã cho Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, thân thể nhỏ bé của hắn không ngăn cản nổi công kích của Thần Long.

Hắn không cản được, Kế Ngôn cũng đừng mơ mà cản được.

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, định tiến lên, nhưng từ xa truyền đến tiếng của Kế Ngôn, "Không cần ngươi ra tay!"

Giọng điệu lạnh nhạt, mang theo sự tự tin tuyệt đối.

Từ xa, Kế Ngôn từng bước một đi tới, cả người khí tức sắc bén, phong mang bức người, phảng phất một thanh thần kiếm, khai thiên tích địa, mây mù xung quanh cũng phải tránh lui.

Dù cho giữa trời đất vang lên tiếng thét, tựa như tiếng gầm phẫn nộ của kiếm ý.

Nhưng những kiếm ý phong mang này cũng không cách nào ngăn cản được khí tức của Kế Ngôn.

Kế Ngôn từng bước đi về phía Thần Long, mây mù xung quanh không thể ngăn cản.

Vù!

Tiếng gió rít càng lớn, ngay sau đó Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy mây mù xung quanh tụ lại về phía xa, chui vào trong thân thể Thần Long.

Ánh sáng xung quanh trở nên càng ảm đạm, thân thể Thần Long lại lớn thêm không ít, khí tức cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Phong mang, bá khí, như một vòng mặt trời treo trên đường chân trời, từ trên cao nhìn xuống, nhìn Kế Ngôn.

Bá khí vô hình cùng phong mang, nặng trĩu áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh ở rất xa cũng cảm nhận được uy áp đáng sợ đó.

Nếu đổi lại người khác, chắc chắn đã quỳ rạp trước uy áp này.

Mặc dù Kế Ngôn cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng hắn vẫn từng bước một đi về phía Thần Long.

Dù cho tốc độ rất chậm, dù cho khi nhấc chân toàn thân run rẩy, hắn cũng chưa từng dừng lại.

Dù áp lực lớn đến đâu, lưng hắn cũng không hề cong một chút, ánh mắt sắc bén.

Khi từng bước tiến tới trước, khí thế của hắn càng bốc lên hừng hực.

Không biết đã đi bao lâu, cuối cùng Kế Ngôn cũng dừng lại, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Thần Long trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh ở xa nín thở không dám thở mạnh.

"Đại ca, đừng làm vậy, sợ hãi chút đi, sợ hãi chút đi..."

"Không mất mặt đâu, sau này ta sẽ không cười ngươi..."

"Sợ chút đi ca, ca ruột ơi..."

Lữ Thiếu Khanh khẽ kêu, hận không thể tiến lên kéo tai Kế Ngôn gào vào mặt hắn, bảo hắn đừng cố sống chết như vậy.

Đối mặt đại lão thì nên cúi đầu, sợ một chút cũng không sao cả.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh biết rõ tính tình của sư huynh mình.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Bảo hắn cúi đầu, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Quả nhiên!

Từ xa trong tay Kế Ngôn lóe lên ánh sáng, Vô Khâu kiếm xuất hiện trong tay.

Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, "Dựa vào, đừng mà, ngươi phải nhớ là ngươi vẫn còn một sư đệ đẹp trai đáng yêu ở đây, ngươi đừng..."

"Ông!"

Vô Khâu kiếm ánh kiếm lấp lánh, kiếm ý vờn quanh, Kế Ngôn chỉ thẳng vào Thần Long.

"Rống!"

Thần Long bị chọc giận, phát ra tiếng long ngâm rung trời, cả thế giới vì đó mà rung chuyển.

Vù vù...

Kiếm ý đầy trời bộc phát, Thần Long giương nanh múa vuốt bổ nhào xuống chỗ Kế Ngôn.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên một tiếng, không thể không xuất thủ, Kế Ngôn không cản được con Thần Long này...