Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, Lữ Thiếu Khanh vung kiếm về phía xa.

"Ầm ầm..."

Kiếm quang đen trắng gào thét lao ra, rồi đột nhiên nổ tung, các màu kiếm quang hội tụ, hóa thành một con Thần Điểu rực rỡ.

Hai cánh rung động, đột ngột nhào về phía Thần Long ở đằng xa.

"Rống!"

Thần Long xa xa dường như cảm nhận được, gầm lên giận dữ đáp trả.

"Ông!"

Bão táp kiếm ý đầy trời trong nháy mắt đánh tới.

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh bị bão táp nuốt chửng, phong mang kiếm ý xé nát hắn.

Thân thể lại một lần nữa bị đâm thành cái sàng.

Lữ Thiếu Khanh đau đớn kêu lớn, cả người suýt chút nữa vỡ tan.

Hắn cảm giác như bị hồng thủy dữ dội nhấn chìm, trong hồng thủy có vô số cá ăn thịt người đang cắn xé thịt da hắn.

Khí tức sắc bén thấu xương, thông suốt linh hồn, khiến hắn cảm nhận được nỗi thống khổ tột độ.

Hơn nữa, kiếm ý đáng sợ liên miên không dứt, không ngừng tràn đến, Lữ Thiếu Khanh biết rõ, cứ tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ bị xé xác thành cặn bã, hoàn toàn biến mất.

Mà bây giờ hắn muốn ra tay cũng không thể.

Kiếm ý sắc bén là vô hình, vậy mà đâm đến mức hắn hoài nghi nhân sinh, hai tay động một chút cũng khó khăn.

Không còn cách nào khác, hắn cắn răng, phun ra một ngụm tiên huyết, tụ lại tiên lực cuối cùng trong cơ thể.

Trên bề mặt cơ thể hắn, ánh sáng lóe lên, bên dưới thân thể xuất hiện trận văn, một bóng hình hư ảo hiện ra.

Tinh Nguyệt Tiên Vương cấm!

Theo Tinh Nguyệt Tiên Vương cấm xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh mới được thở dốc.

Sau đó, kiếm ý xung quanh dần yếu đi, tan biến.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác như sống lại.

Hắn nhìn về phía xa, chỉ là tùy ý vậy thôi ư?

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, định bụng sẽ lại xuất chiêu.

Vừa rồi chiêu của hắn không hề có tác dụng, chỉ là một chiêu Thần Long Bãi Vĩ đã đánh tan công kích của hắn.

Sự chênh lệch giữa hai bên quá lớn, có thể thấy rõ ràng.

"Mẹ kiếp, không nên dùng chiêu kia!" Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng nhận ra sai lầm của mình.

Chiêu "Sáng mù mắt chó kiếm" tuy rất lợi hại, dung hợp tất cả chiêu thức của hắn, gây đả kích cả về nhục thân lẫn tinh thần cho đối phương.

Nhưng đối phương hiện tại là một Thần Long do kiếm ý hội tụ thành, không có linh hồn, càng không có nhục thể.

Uy lực của "Sáng mù mắt chó kiếm" bị giảm đi nhiều.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không những không gây thương tổn được Thần Long mà còn vô ích tiêu hao thực lực của mình.

"Rống!"

Thần Long xa xa không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, lại một lần nữa gầm lên giận dữ, lao về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn tuy tay cầm trường kiếm, cả người toát ra khí tức sắc bén, nhưng đối mặt với Thần Long đang lao tới, hắn không hề có bất kỳ sự phản kháng hay ngăn cản nào.

Thần Long từ trên trời giáng xuống, miệng há ra, nuốt chửng Kế Ngôn vào trong.

"Rống!"

Khí tức của Thần Long càng thêm hung bạo, phong mang khí tức càng mạnh hơn, tỏa ra hào quang chói lọi.

"Má nó, làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, tức giận đến dậm chân.

Hắn rất hiểu rõ Kế Ngôn, nhưng giờ phút này hắn hoàn toàn không biết Kế Ngôn đang suy nghĩ gì.

Không chống cự, không phải phong cách của Kế Ngôn.

Chẳng lẽ đã sợ đến mức tè ra quần rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm suy đoán.

Nhưng rồi nhanh chóng bác bỏ, Kế Ngôn không phải loại nhát gan.

Không sợ trời, không sợ đất, Tiên Đế đứng trước mặt hắn, hắn cũng dám rút kiếm.

Chỉ là kiếm ý hóa thành Thần Long, Kế Ngôn mới không sợ nó.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cho rằng Kế Ngôn bị áp chế, không cách nào phản kháng.

Bản thân hắn cũng đã cảm nhận được thực lực của Thần Long, bá khí cường hãn, kinh khủng vô địch.

Chiêu mạnh nhất của hắn chỉ bị một chiêu Thần Long Bãi Vĩ đánh tan.

Uy áp cường đại khiến Kế Ngôn không thể...

"Ngọa Tào, ngươi đừng chết nha!" Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

"Rống..."

Thần Long bay lên không, lần nữa phát ra tiếng gầm giận dữ, uy phong lẫm liệt, bá khí ngút trời.

Sau đó, nó nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt cảm nhận được áp lực cường đại, khí tức sắc bén lại một lần nữa đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó thở.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Chẳng lẽ ta lại sợ ngươi?"

"Trả sư huynh lại cho ta..."

"Rống!"

Thần Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, rồi thân thể rung chuyển, vảy sáng lập lòe, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, vừa định ra tay thì.

Ông!

Đột nhiên một tiếng kiếm reo vang lên.

Thân thể Thần Long đột ngột run lên, dừng lại tại chỗ.

Ông!

Tiếng kiếm reo thứ hai vang lên, ánh sáng của Thần Long bắt đầu ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh nghe rõ ràng, là tiếng kiếm của sư huynh mình.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, sau đó thầm nghĩ trong lòng, tên này, muốn làm gì đây?

Chẳng lẽ muốn học Tôn Ngộ Không đối phó với Thiết Phiến công chúa sao?

Ông!

Tiếng kiếm reo thứ ba vang lên, ngay sau đó, Thần Long giãy giụa hai lần, cuối cùng ầm một tiếng, thân thể vỡ tan, hóa thành một đám mây mù màu trắng.

Mây mù cuộn trào, âm thanh kim loại va chạm vang vọng khắp trời.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy bên tai tiếng gió rít, hắn cảm thấy những kiếm ý đang du đãng xung quanh bị hút đi.

Ngày càng nhiều kiếm ý hóa thành gió thổi qua bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, và xuyên qua thân thể hắn.

"Phốc!"

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh đau đến muốn khóc, chỉ có thể liều mạng trốn tránh, dù vậy, vẫn bị đâm đến mình đầy thương tích, khóc không ra nước mắt.

May mắn là, những kiếm ý này chỉ xuyên qua thân thể hắn, không gây tổn hại gì khác cho hắn.

Để hắn dù đầy vết thương, cũng không tiếp tục phải nhận thêm tổn thương nặng hơn.

Rất nhanh, ánh sáng giữa trời đất càng thêm ảm đạm, mây mù xa xa thì càng cuộn trào dữ dội hơn.

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh, phạm vi mây mù đang thu hẹp lại, không ngừng hội tụ vào bên trong.

Lữ Thiếu Khanh từng có kinh nghiệm tương tự, nhanh chóng hiểu ra chuyện gì đang xảy ra.

"Không thể nào," Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Hắn cũng chơi chiêu này?"

Hấp thụ!

Nuốt chửng!

Kế Ngôn đang hấp thụ kiếm ý sắc bén.

Mây mù cuộn trào giống như Lữ Thiếu Khanh đang giãy dụa.

Một lúc sau, mây mù cuộn trào trở nên mỏng manh, phạm vi thu nhỏ lại, khí tức sắc bén xung quanh cũng yếu đi.

Cuối cùng, bóng dáng Kế Ngôn dần dần hiện ra trong mây mù.

"Hô..."

Sợi mây mù cuối cùng biến mất vào trong cơ thể Kế Ngôn, khí tức trên người Kế Ngôn đột nhiên bộc phát, kiếm ý sắc bén điên cuồng khuếch tán về bốn phía.

...