Kiếm ý sắc bén từ bên trong cơ thể Kế Ngôn bùng nổ, giống như bom phát nổ, tạo thành sóng xung kích, lan tỏa tứ phía.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ tột độ.

Không kịp chuẩn bị, y lần nữa bị kiếm ý sắc bén đâm cho thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất, đau đớn vô cùng.

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh vừa chữa thương, vừa chửi thầm.

"Mưu sát sư đệ!"

"Đau chết đi được, thời gian này có thể nhanh hơn chút không?"

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, nhìn Kế Ngôn nhắm mắt bất động ở phía xa, thận trọng tiến lại gần.

Y căng thẳng cảnh giác, đề phòng có bất trắc xảy ra.

Kế Ngôn nhắm mắt, bất động.

Nhưng hơi thở của hắn lại mạnh mẽ đến mức khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác trong cơ thể Kế Ngôn như có một ngọn núi lửa đang bùng lên, nham thạch đã trào lên miệng núi lửa, cuồn cuộn dữ dội, có thể phun trào bất cứ lúc nào.

"Ngươi có sao không?"

Lữ Thiếu Khanh tiến sát lại gần, cẩn thận hỏi một câu.

Không có động tĩnh gì.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Chẳng lẽ tẩu hỏa nhập ma rồi?

Cũng không phải không có khả năng.

Kiếm ý phương đông này quá bá đạo và sắc bén, so với kiếm ý của Kế Ngôn còn mạnh hơn nhiều.

Nếu như kiếm ý của Kế Ngôn là một đứa trẻ, thì kiếm ý phương đông này là một người trưởng thành.

Cả hai tuy tương tự, nhưng sức mạnh chênh lệch quá lớn.

Kế Ngôn nuốt một đạo kiếm ý đáng sợ như vậy, thì nó không dễ tiêu hóa và hấp thu như vậy.

Nếu không áp chế được, chính là rước họa vào thân.

Kế Ngôn vẫn đứng yên không nhúc nhích, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cuối cùng chỉ đành khoanh chân ngồi xuống gần đó, cẩn thận hộ pháp cho Kế Ngôn.

Đột nhiên đến thế giới xa lạ này, còn chưa kịp nhìn rõ xung quanh thì đã bị đâm cho thủng trăm ngàn lỗ như cái sàng.

Kiếm ý sắc bén khiến cho thân thể vừa hồi phục của y lại bị thương.

Giờ ở đây không có quái vật Đọa Thần để y hồi phục, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Một nửa tâm trí của Lữ Thiếu Khanh dùng để đề phòng, một nửa tâm trí dùng để tu luyện hồi phục.

Thời gian thoắt cái lại qua hơn một trăm năm, Lữ Thiếu Khanh đã hồi phục thân thể.

Y mở mắt ra, nhìn Kế Ngôn vẫn bất động ở phía xa, mày càng nhíu chặt hơn.

Kế Ngôn giữ tư thế như vậy đã hơn trăm năm, khí tức thân thể vẫn cường thịnh, kiếm ý sắc bén vẫn vận chuyển trong cơ thể hắn.

Trăm năm trước cũng vậy, trăm năm sau cũng vậy.

Lữ Thiếu Khanh không thể không lo lắng Kế Ngôn gặp vấn đề.

Nhưng tình trạng của Kế Ngôn, y không rõ, muốn giúp cũng không biết phải làm thế nào.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh quan sát hồi lâu, cũng chỉ đành nhíu mày, lẩm bẩm một câu, "Phiền phức rồi..."

Y hiện giờ ngoài việc chờ đợi, dường như không có cách nào khác.

Lữ Thiếu Khanh đành nhẫn nại chờ tiếp.

Thời gian từng ngày trôi qua, lại một trăm năm nữa trôi đi.

Lữ Thiếu Khanh đã hết kiên nhẫn, nghiến răng, cảm thấy toàn thân khó chịu.

"Ghê tởm thật, còn bao lâu nữa mới xong đây?"

Lữ Thiếu Khanh tiến lại gần một chút, trừng mắt nhìn Kế Ngôn.

Nhìn Kế Ngôn nhắm mắt bất động, sau đó vẫy vẫy tay, vẫn không có phản ứng gì.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra, lẩm bẩm, "Xoay thử một cái."

"Mặt thối như vậy, giờ không xoay, thì xoay lúc nào?"

Nhưng!

Tay của Lữ Thiếu Khanh đã tới trước mặt Kế Ngôn, nghĩ nghĩ, cuối cùng y vẫn rút tay về.

Dù sao y cũng không dám thật sự chạm vào Kế Ngôn, nhỡ đâu quấy rầy Kế Ngôn, xảy ra vấn đề thì lại càng phiền.

Nhưng vừa khi Lữ Thiếu Khanh vừa thu tay về, thì Kế Ngôn bỗng mở mắt ra.

Một đôi mắt trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đối mắt nhau, nháy mắt mấy cái, không hề ngại ngùng, cười hề hề, vô cùng tự nhiên nói, "À, ngươi tỉnh rồi à?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi..."

Kế Ngôn không nói gì, cơ thể bỗng nhiên tỏa ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, còn chưa kịp phản ứng.

"Ầm!"

Như một quả bom nổ tung trong cơ thể Kế Ngôn, kiếm ý sắc bén ầm ầm bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh ở gần đó, trúng trực tiếp, cơ thể lập tức bị hất văng đi.

"Á!"

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, y cảm giác như bị ngàn vạn lưỡi kiếm đâm trúng, biến thành một con nhím, toàn thân cắm đầy kiếm.

"Phụt...phụt..."

Lữ Thiếu Khanh vừa phun máu, vừa bay ngược ra xa.

Cả người đều mộng mị.

Không biết bị hất văng bao xa, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại.

Y lơ lửng giữa không trung, gào lên, "Đau quá...đau chết mất..."

Cơ thể bị đâm thủng lỗ chỗ, máu me be bét, đau đến nỗi nước mắt Lữ Thiếu Khanh rơi lã chã.

Kiếm ý sắc bén di chuyển trong cơ thể, như bị xé xác phanh thây, cả linh hồn cũng đang run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh phí hết sức mới loại bỏ kiếm ý trong cơ thể.

Sau đó hối hả chạy về phía Kế Ngôn, "Ta còn chưa kịp xoay mặt ngươi mà, ngươi sao nỡ ra tay tàn ác vậy?"

"Đồ cặn bã, phí công ta ở đây chờ ngươi mấy trăm năm."

Kế Ngôn lại nhắm mắt, nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, chậm rãi mở mắt, trên dưới đánh giá y một phen, "Ngươi không phải chưa chết đấy sao?"

"Ta tức!"

Lữ Thiếu Khanh nghe xong nổi giận, gầm lên lao tới, "Ta giết ngươi..."

"Ầm!"

Trong cơ thể Kế Ngôn lại bùng nổ kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh như con thỏ bị kinh hãi, nhanh chóng rút lui ra phía sau, tránh xa, gào vào Kế Ngôn, "Đừng có không chơi được mà lại giở trò..."

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, kiếm ý từ cơ thể hắn bộc phát ra, sắc bén bá đạo, có phần khác lạ so với trước.

Luồng kiếm ý này lượn quanh bên người Kế Ngôn, dù vô hình, nhưng lại khiến cho Lữ Thiếu Khanh từ xa cảm thấy hết sức nguy hiểm.

Lượn quanh bên người Kế Ngôn, chiếm mấy chục vạn dặm.

Sau đó phạm vi từ từ thu nhỏ, rồi chậm rãi biến mất.

Khí tức của Kế Ngôn dần khôi phục bình thường, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày tiến lại gần, "Ngươi muốn làm gì?"

"Bắt nạt ta à?"

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, bình tĩnh nói, "Vừa rồi làm vậy không phải ý ta, chỉ là kiếm ý trong người không kiểm soát được..."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ta không nói chuyện này, ý ta là..."

Dừng một lát, chỉnh giọng, quát Kế Ngôn, "Con rồng lớn như vậy mà ngươi tự mình ăn hết?"

"Còn phần ta đâu? Phần của ta đâu, đưa đây...."