Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, không nói hai lời, nghiêng đầu một cái, hướng phía Kế Ngôn trực tiếp xông tới.

"Ta mẹ nó đâm chết ngươi..."

Trực tiếp đi qua?

Đùa cái gì!

Bọn hắn hiện tại đứng ở rìa, Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, chỉ cần lại bước ra nửa bước, liền sẽ bị kiếm ý trong Đại Tạp hà xé thành mảnh nhỏ.

Kiếm ý ồ ạt, như sông lớn ào ào chảy xiết.

Tiên Đế đi vào có lẽ cũng sẽ tróc một lớp da.

Hai người bọn họ không phải nửa bước Tiên Đế, dù thực lực đã đạt đến đỉnh phong, không cách nào tiến thêm một bước, bọn hắn cũng là nửa bước Tiên Đế.

Tuyệt đối không thể tiếp nhận được loại lực lượng đáng sợ như vậy.

Mỗi một đạo kiếm ý uy lực có thể so với Tiên Đế một kích.

Ồ ạt, liên miên không dứt, ai có thể chịu nổi?

Trực tiếp đi qua?

Kiếm ý gào thét phía dưới Đại Tạp hà, trên mặt nước liền không sao?

Phía dưới hung hiểm, phía trên cũng vậy.

Kiếm ý va chạm phía dưới, bắn tung tóe kiếm ý khuấy động trên mặt nước.

Ai có thể trực tiếp đi qua?

"Ngươi muốn chết đừng kéo ta theo!" Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói với Kế Ngôn, "Trước khi chết, đem tiên thạch cho ta hết."

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nhìn vào Đại Tạp hà, nhìn chằm chằm vào kiếm ý xuyên thẳng phía dưới.

Thấy Kế Ngôn trầm mặc không nói, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, "Ngươi không phải thật muốn bơi qua đấy chứ?"

"Phía dưới tùy tiện một đạo kiếm ý cũng có thể nghiền nát ngươi thành cặn bã, ngươi đừng làm loạn."

Kế Ngôn thu hồi ánh mắt, nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh hung hăng trừng lại, "Ngươi nhìn ta có ích gì?"

"Ngươi muốn bơi thì tự đi, đừng lôi ta vào, ngươi toi, ta còn phải dưỡng già cho sư phụ sư nương."

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, "Ngươi hẳn là cảm nhận được bình cảnh rồi chứ?"

"Không đột phá nổi, thì không thể trở thành Tiên Đế."

Kế Ngôn trong những năm ở Đăng Thiên Thê, không ngừng chiến đấu khiến thực lực của hắn tăng vọt, đạt đến đỉnh phong.

Hắn đã gặp phải bình cảnh, không cách nào tiến thêm bước.

Đột phá bình cảnh này, có lẽ liền có thể chính thức bước vào Tiên Đế cảnh giới, trở thành một Tiên Đế.

Hắn tin Lữ Thiếu Khanh cũng vậy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Thì sao?"

"Gặp bình cảnh, cũng không cần thiết phải bơi qua."

"Đừng để chút thực lực làm mờ đầu óc, học ta, tỉnh táo chút..."

Đại Tạp hà so với kiếm ý Thần Long trước đó còn nguy hiểm hơn gấp ngàn lần.

Kế Ngôn nhìn xuống kiếm ý, thản nhiên nói, "Ta cần áp lực lớn hơn, chỉ có áp lực mới có thể giúp ta phá tan gông cùm xiềng xích..."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bỗng thấy nhức đầu.

Tính cách của Kế Ngôn hắn hiểu rất rõ.

Hắn đã có ý định này, thì một trăm con trâu cũng không kéo lại được.

Mẹ kiếp!

"Ngươi có di ngôn gì không?" Lữ Thiếu Khanh lười khuyên nhủ, hắn biết mình có khuyên cũng vô ích, dứt khoát tiết kiệm chút nước bọt.

"Ta sẽ không thất bại." Ánh mắt Kế Ngôn kiên định, tỏa ra sự tự tin mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Có một sư huynh đầu sắt, là chuyện hết sức nhức đầu.

"Em gái ngươi a," Lữ Thiếu Khanh mặt mày ủ dột, "Ngươi mà nhảy xuống, sẽ bị nghiền thành cặn bã ngay thôi."

"Chết không toàn thây, đến cơ hội đầu thai cũng không có."

Kế Ngôn nhìn Đại Tạp hà bên dưới, chậm rãi nói, "Ta có cảm giác, phía dưới có thể giúp ta đột phá..."

"Ngươi là phụ nữ sao?" Lữ Thiếu Khanh muốn phun vào mặt Kế Ngôn, "Cảm giác, cảm giác cái rắm."

"Ở đây chờ ta!" Kế Ngôn lên tiếng, chắp tay sau lưng, một bước phóng ra.

Áo trắng bồng bềnh, phiêu dật thoát tục.

Hắn thu liễm khí tức bản thân, chậm rãi đi về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nín thở, không dám thở mạnh, sợ quấy rầy Kế Ngôn.

Kế Ngôn giống như trước, từng bước một hướng mặt nước Đại Tạp hà đi tới.

Bước chân đầu tiên rơi xuống, gió nổi mây vần, thiên địa biến sắc.

Bước chân thứ hai rơi xuống, thiên địa yên tĩnh, dòng sông dừng lại.

Kế Ngôn chỉ vừa bước ra bước thứ hai, phía dưới Đại Tạp hà đã xảy ra biến hóa.

Lúc này, tựa như thời gian ngưng đọng, kiếm ý vốn đang chảy xiết bỗng dưng dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên cạnh quan sát chợt thấy da đầu tê dại.

Hắn có cảm giác, kiếm ý phía dưới tựa hồ có ý thức.

Kế Ngôn giống như một kẻ đột nhiên xâm nhập, tất cả kiếm ý đều ngừng lại, đồng loạt nhìn vào kẻ khách không mời mà đến Kế Ngôn.

Giữa đất trời ồn ào náo nhiệt vì sự xâm nhập của Kế Ngôn mà trở nên tĩnh lặng.

Tĩnh lặng đến đáng sợ.

Mọi ánh mắt giữa đất trời đều tập trung lên người Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ, Kế Ngôn chỉ cần dám động một cái, chính là đòn đánh như sấm sét.

Nhưng, tình huống như thế này, dù muốn lùi lại, cũng không lui được nữa.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh thấy lo lắng, nhưng ngoài việc giữ im lặng, trong lòng chửi đổng ra, hắn cũng chẳng làm gì được.

Kế Ngôn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Phảng phất bị vô số thanh thần kiếm chĩa vào, dám tiến lên một bước liền sẽ bị vạn kiếm xuyên tim, hình thần câu diệt.

Hắn dường như đã ngửi thấy hơi thở tử vong.

Đổi lại là người khác, chắc chắn đã sinh lòng sợ hãi, tìm cách thoái lui.

Nhưng trong lòng Kế Ngôn không có chút e dè nào.

Mặc dù đã ngửi thấy hơi thở tử vong, phía trước phảng phất là ngõ cụt.

Nhưng hắn càng thêm cảm nhận rõ, bên dưới có thứ hắn cần.

Có thứ có thể giúp hắn tiến thêm một bước.

Trong cõi u minh, dường như hắn nghe được tiếng gọi từ phía dưới, như người bạn cũ lâu ngày không gặp, đang thân thiết gọi tên hắn.

Ánh mắt Kế Ngôn lóe lên, tâm tư nhanh chóng quay ngược trở lại, sau đó ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Đã đến đây rồi, hắn không có lý do gì để lui lại.

Hắn chỉ có thể tiến lên, dù chết, hắn cũng muốn chết trên con đường tiến lên, tuyệt đối không cho phép mình chết trên đường lui lại.

Khí tức Kế Ngôn bắt đầu tăng lên, cả người trở nên sắc bén.

Trong ánh mắt căng thẳng của Lữ Thiếu Khanh, hắn nhấc chân, chậm rãi bước ra bước thứ ba.

Bộp!

Theo chân Kế Ngôn rơi xuống, thiên địa một lần nữa biến đổi.

Đất trời rung chuyển, sông nước gào thét.

Vô số kiếm ý trong Đại Tạp hà như bị xâm phạm, trở nên phẫn nộ, hung bạo.

Tất cả kiếm ý đồng loạt xông lên, quét về phía Kế Ngôn.

"Ầm..."

Kiếm ý bộc phát, vô số kiếm ý bùng nổ...