Vô số kiếm ý như dòng sông cuộn trào gầm thét, hung hăng lao nhanh, phóng lên tận trời.

Cả con sông Đại Tạp đều gào rú lên.

Vô số kiếm ý va chạm, bờ sông tóe lên từng đợt, từng đợt.

Như nước sông dâng trào, điên cuồng đổ về phía bờ.

Lữ Thiếu Khanh thân hình chớp động, vội vã lui lại, lùi xa mới tránh được những luồng kiếm ý đáng sợ này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn toàn bộ dòng sông Đại Tạp đang bạo động, không nhịn được chửi thề: "Mẹ kiếp, điên rồi..."

Vô số kiếm ý, hết đợt này đến đợt khác, dày đặc, nhiều không kể xiết.

Tựa như hội tụ tất cả kiếm ý giữa trời đất.

Mỗi một đạo uy lực đều sánh ngang một kích của Tiên Đế.

Chúng bắt đầu bạo động, ai có thể ngăn cản được?

Cảm nhận được luồng áp lực to lớn kia, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, Tiên Đế cũng không ngăn được.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, lo lắng nhìn về hướng Kế Ngôn.

Nhưng lúc này kiếm ý đã càn quét, bao vây kín chỗ Kế Ngôn, căn bản không thấy rõ bất kỳ tình huống nào.

Vù!

Âm thanh kiếm ý càng lúc càng vang dội, va chạm vào nhau, như bọt nước bắn lên, càng lúc càng tung tóe.

Ngàn dặm, vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức vạn dặm, chiều cao và chiều rộng không ngừng mở rộng.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị buộc phải lui lại, lùi mãi, cuối cùng lùi đến nơi có bình chướng, không còn đường lùi nữa.

Đối diện với luồng kiếm ý đang đổ ập tới, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh đại biến.

Lại một lần nữa tai bay vạ gió.

Ta chỉ là ở bên cạnh xem kịch thôi mà.

Đen đủi thật!

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Kiếm ý đổ ập tới giống như hải khiếu ven biển, mang theo sức mạnh hủy diệt gào thét tới.

Lữ Thiếu Khanh không còn cách nào khác, chỉ có thể cắn răng chống đỡ.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng vung một kiếm.

Cả hai va vào nhau, kiếm ý nhào tới bị đánh bay.

Nhưng chỉ mở ra được một chút, như một lỗ hổng nhỏ.

Khoảnh khắc sau, lỗ hổng nhỏ bị lấp kín, vẫn hung hãn đánh tới, không hề dừng lại.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh bị nuốt chửng sạch trơn.

Lữ Thiếu Khanh chưa kịp ra chiêu thứ hai đã bị kiếm ý nuốt chửng.

"Phụt!"

Trong nháy mắt, thân thể Lữ Thiếu Khanh bị đâm thủng lỗ chỗ, máu tươi như suối phun văng ra.

Ngay cả cấm chế của Tinh Nguyệt Tiên Vương cũng vô dụng.

Vừa mới lấy ra đã bị kiếm ý đánh tan.

Giống như đê lớn chất vội, trước dòng lũ cuồn cuộn, không có tác dụng, bị xô đổ tan tành.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh bị hất tung lên cao, sau đó rơi mạnh xuống bình chướng vô hình sau lưng.

Kiếm ý đầy trời liên tiếp dội về phía hắn.

Lạnh lẽo, sắc bén, tê liệt, đau đớn đủ loại cảm giác ập đến.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết: "Má nó, còn mang buff!"

Giống kiếm ý bạo liệt của hắn, giống kiếm ý sắc bén của Kế Ngôn.

Kiếm ý đánh tới không giống nhau, mang theo quy tắc cũng khác nhau.

Có kiếm ý âm trầm, cũng có kiếm ý sắc bén vô song, cũng có đủ loại kiếm ý gây tê liệt.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, phong hỏa lôi điện hàn băng.

Những kiếm ý này mang quy tắc đều là bản nguyên quy tắc vạn vật trên đời.

Mỗi một đạo đều là đại đạo cơ bản nhất của trời đất.

Thấu hiểu bất cứ loại nào trong đó đều có thể tiến đến đỉnh phong đại đạo, trở thành tồn tại mạnh nhất giữa trời đất.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh dưới sự công kích của các loại kiếm ý, trở nên rách nát, máu me be bét.

Hắn cảm thấy như bị cả một thế giới đè ép, ép đến không thở nổi, toàn thân choáng váng, ý thức bắt đầu mơ hồ.

Muốn xong đời sao?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ý niệm đó.

Nhưng rất nhanh, cơn đau dữ dội khiến hắn tỉnh táo lại một chút.

Cảm nhận được tình cảnh thảm hại của mình, Lữ Thiếu Khanh biết rõ tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị những kiếm ý này nghiền nát, không còn gì.

Nhất định phải làm gì đó!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, trong lòng hạ quyết tâm.

Mình cũng là kiếm tu, bị kiếm ý giết chết, chuyện này truyền ra ngoài còn mặt mũi nào gặp ai?

Cho dù chết, cũng phải đồng quy vu tận với chúng nó.

Nếu cả thế giới này muốn ức hiếp mình, mình cũng có một thế giới, xem ai ức hiếp ai?

Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm, quyết định liều mạng.

Lúc này không liều, chỉ có nước chờ chết!

Lữ Thiếu Khanh khẽ gầm, chủ động mở ra thế giới của mình.

Không gian xung quanh nổi lên gợn sóng nhè nhẹ.

Mặt hồ tĩnh lặng bị phá vỡ, gợn sóng nhè nhẹ lan ra xung quanh.

"Hô..."

Vô số kiếm ý trong khoảnh khắc biến mất.

Tựa như phía trên có gợn sóng lăn tăn, phía dưới lại là vòng xoáy sâu thẳm, nuốt chửng vô số kiếm ý.

Kiếm ý xung quanh bị nuốt chửng, áp lực Lữ Thiếu Khanh cảm thấy giảm đi nhiều, sắc mặt tốt lên không ít.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn lại trở nên khó coi.

Hắn phì một ngụm máu tươi.

Mặt đỏ lên, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Kiếm ý bị hắn nuốt vào trong thế giới lại một lần nữa bắt đầu bạo động.

Ở bên ngoài, kiếm ý bạo động không thể để lại bất kỳ dấu vết nào.

Còn ở trong thế giới của hắn, đã chém nát thế giới của hắn, vết nứt không gian không ngừng xuất hiện.

Thế giới bị tổn thương, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên cũng bị hao tổn theo, máu tươi phun ra từng ngụm.

Hơi thở yếu dần, sức mạnh trong cơ thể hao mòn.

Má nó!

Lữ Thiếu Khanh tức giận, vào trong rồi mà vẫn ngông nghênh thế?

Ý thức Lữ Thiếu Khanh tiến vào trong thế giới, định thu thập đám kiếm ý đáng ghét này.

"Ầm ầm..."

Sấm sét trắng đen giáng xuống, hóa thành sấm sét đầy trời chém thẳng vào những kiếm ý này.

Những kiếm ý kia cũng không sợ, xông lên trời, va chạm với sấm sét.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt tương khắc tất cả.

Những kiếm ý kia nhanh chóng bị đánh cho tan tác.

Lực lượng của chúng không đủ, không thể đối kháng với sấm sét trắng đen.

Rất nhanh, chúng tập hợp lại một chỗ, hóa thành một cơn bão táp hướng về trung tâm thế giới của Lữ Thiếu Khanh mà lao đến.

Nơi nó đi qua, trời đất nứt toác, mảng lớn vết nứt xuất hiện.

"Ta lạy hồn!"

Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ, lũ khốn này dám ra tay với Cây Sinh Mệnh của mình?

Tốc độ kiếm ý rất nhanh, nhanh chóng gào thét ập tới.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đau đầu, trên bầu trời đột nhiên có một luồng sáng bắn xuống.

Giữa trời đất mơ hồ vang lên tiếng long ngâm.

Cơn bão táp kiếm ý gào thét giống như bị giam cầm, dừng lại tại chỗ, mặc cho sấm sét trắng đen nuốt chửng.