Một luồng ánh sáng mang theo vẻ sắc bén rơi xuống, khí tức sắc bén bên trong ẩn chứa sự bá đạo.

Trên trời dưới đất, duy nhất vô nhị!

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn lên quả cầu ánh sáng như mặt trời trên đỉnh đầu.

Nó từ từ trôi nổi giữa không trung, tỏa ra khí tức sắc bén.

Giống như ánh mặt trời rải khắp mặt đất.

Đạo đạo kiếm ý mà Lữ Thiếu Khanh tung ra trước mặt nó, giống như đàn em gặp đàn anh.

Bị trấn áp, không dám nhúc nhích.

Cơn bão kiếm ý dừng lại, mặc cho những tia chớp đen trắng oanh tạc, không hề phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhăn răng, "Thật sự là bá đạo!"

Như thể trước mặt nó, không ai được phép kiêu ngạo bằng kiếm ý khác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã vui vẻ trở lại.

Đối với hắn, đó là chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với quả cầu ánh sáng.

"Hiểu chuyện đấy, biết rõ đang ở nhà người khác, phải đến nộp tiền thuê nhà, giúp làm chút việc."

"Không tệ, không tệ..."

Từng đạo kiếm ý bị những tia chớp đen trắng đánh cho tan nát, rời rạc, sau khi được tinh luyện chỉ còn lại bản nguyên.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, cành lá Cây Sinh Mệnh rung rinh, bắt lấy và hấp thu từng sợi bản nguyên.

Chỉ thấy thiên địa nổ tung nhanh chóng được phục hồi, đồng thời trong sự rung chuyển của thiên địa, các quy tắc đại đạo trở nên hoàn thiện hơn.

Sương mù hỗn độn ngày càng mỏng đi, thế giới của hắn ngày càng trưởng thành.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chợt ngộ ra, nếu thế giới của hắn thực sự trưởng thành, hắn sẽ trực tiếp đột phá cảnh giới hiện tại, tiến vào một cảnh giới mạnh mẽ hơn.

Có lẽ là cảnh giới Tiên Đế, hoặc thậm chí vượt qua cả Tiên Đế.

Tuy nhiên, để thế giới trưởng thành không hề dễ dàng như vậy.

Không chỉ đơn giản là thôn phệ bản nguyên thế giới là được.

Bản thân hắn cũng phải nỗ lực.

Lữ Thiếu Khanh lại không nhịn được nhếch mép, "Được rồi, cứ tùy cơ ứng biến, đến lúc được thì được, không được cũng không sao."

Lữ Thiếu Khanh hiện tại không có quá nhiều thời gian để suy tính, ý thức của hắn quay trở về bản thể.

Nguy hiểm bên ngoài vẫn chưa qua.

Vừa rồi chỉ là thôn phệ một phần kiếm ý, để xung quanh hắn tạm thời an toàn.

Nhưng ở đằng xa, kiếm ý vẫn liên tục không ngừng tấn công xung quanh.

Lỗ hổng nhỏ của hắn sẽ nhanh chóng bị lấp đầy.

Vẫn là từng đạo kiếm ý khác nhau đánh tới, hỗn tạp cùng một chỗ, va chạm, oanh kích, bộc phát, uy lực cực kỳ cường đại.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh có thế giới của riêng mình để thôn phệ, sớm muộn gì hắn cũng bị những kiếm ý này xé nát.

Đối mặt với dòng kiếm ý cuồn cuộn, liên miên không dứt đánh tới, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể hết lần này đến lần khác đưa chúng vào thế giới của mình.

Sử dụng những tia chớp đen trắng của mình để thanh lọc chúng, hấp thu bản nguyên của chúng.

Sau một hồi va chạm, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết rõ đã qua bao lâu, hắn gần như tê liệt.

Đến khi áp lực nhẹ đi, giữa trời đất khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh mới tỉnh táo lại.

Tiếng ồn ào xung quanh biến mất, trời đất đã trở lại yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng đến Đại Tạp Hà.

Nơi đây cũng đã trở lại bình tĩnh, kiếm ý lẳng lặng chảy trong sông, dường như cuộc bạo động vừa rồi chỉ là ảo ảnh.

Lữ Thiếu Khanh không tìm thấy bóng dáng Kế Ngôn, cũng không cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn.

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh tìm một hồi, đứng bên bờ sông, "Chẳng lẽ chết thật rồi à?"

Hắn cách xa còn suýt chút bị cạo chết.

Kế Ngôn đối diện trực tiếp với bạo động của Đại Tạp Hà, hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm ý bộc phát ra uy lực có thể tưởng tượng được.

Xóa sổ một kẻ nửa bước Tiên Đế cũng chỉ là chuyện dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn xuống Đại Tạp Hà, phía trên ánh sáng trắng lấp lánh, kiếm ý cuộn trào, tản ra khí tức đáng sợ.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó coi.

Đại Tạp Hà y như trước, không có gì khác biệt.

Có nên xuống xem không?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh lập tức bác bỏ.

Đùa à!

Cái thân xác nhỏ bé này của hắn xuống đó, trong nháy mắt sẽ biến mất, đến cả cặn cũng không còn.

Nhưng, nếu không xuống, hắn ở đây cũng vô dụng.

Phía sau có bình chướng, không thể lui lại.

Phía trước là Đại Tạp Hà mênh mông vô bờ, không thấy bờ bên kia.

Hắn cũng không thể vượt qua.

Chẳng lẽ mình muốn bị vây chết ở đây?

Lữ Thiếu Khanh đứng bên bờ sông với vẻ mặt u ám không thể đoán định.

Nghĩ đi nghĩ lại, hình như hắn chỉ có một lựa chọn.

Nhưng là!

Hắn không có chút lòng tin nào để chống lại kiếm ý bên dưới.

Mỗi một đạo kiếm ý có thể sánh với một kích của Đại Đế.

Thế giới của hắn có thể thôn phệ kiếm ý chỉ là phần ngoài rìa.

Một đạo kiếm ý hoàn chỉnh chui vào thế giới của hắn, có thể ngay lập tức phá hủy thế giới của hắn.

"Mẹ kiếp..."

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, chỉ có thể chửi thầm một tiếng.

Cuối cùng, hắn nghiến răng khoanh chân ngồi xuống, "Được rồi, ta đợi ngươi, hi vọng ngươi đừng làm ta thất vọng..."

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn chọn chờ đợi.

Hắn lựa chọn tin tưởng Kế Ngôn, tin tưởng Kế Ngôn sẽ mang đến cho mình điều bất ngờ.

"Kiếp trước ngươi là đại lão, ngươi cũng đã nói bên dưới có đủ thứ lấy ngươi, có lẽ là bảo bối ngươi kiếp trước để lại, hi vọng ngươi tìm được bảo bối, rồi chỉ cho ta chút ít..."

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhắm mắt lại, ngồi xuống.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, thế giới này không có mặt trời, không có trăng, không phân biệt được ngày đêm.

Chỉ có tiếng va chạm của kiếm ý do Đại Tạp Hà ngẫu nhiên phát ra.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi, lặng lẽ chờ đợi.

Hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, một trăm năm trôi qua, nhìn Đại Tạp Hà không hề có thay đổi gì, hắn tiếp tục nhắm mắt lại.

Một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm...

Cứ mỗi một trăm năm Lữ Thiếu Khanh lại mở mắt nhìn xem có gì bất ngờ không.

Trong chớp mắt, một ngàn năm đã trôi qua.

Ở đây không cảm nhận được thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, nhìn Đại Tạp Hà không hề có chút thay đổi nào.

Hắn đứng dậy, cau mày, thở dài, "Ai..."

Chẳng lẽ thực sự phải xuống dưới sao?

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, không biết rõ Kế Ngôn còn sống hay chết, khiến hắn giờ đang lưỡng lự.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh đang đau đầu, bỗng nhiên hắn cảm thấy ngón tay nóng lên, cúi đầu nhìn lại, lập tức vui mừng, vung tay lên, hơn mười cái trận pháp xuất hiện, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ....