Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới địa phương quen thuộc.

Hơn hai nghìn năm thời gian, hắn cuối cùng có thể đến đây.

Vừa đến, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận được nơi này ánh hào quang rực rỡ.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, bầu trời sao trên đỉnh đầu trở nên càng rộng lớn và sáng tỏ hơn, vô số tinh tú lấp lánh ánh sáng.

Không giống như trước kia tinh quang ảm đạm, mà phạm vi lại nhỏ hẹp.

Bây giờ là một bầu trời sao hoàn chỉnh, rộng lớn vô ngần, một dòng sông sao vắt ngang trời, trải dài đến tận cùng vũ trụ.

Ánh trăng cũng từ nơi sâu thẳm trong không gian sao xuất hiện, treo trên đầu, xung quanh được các vì sao bảo vệ.

Trăng sáng treo cao, sao trời lập lòe.

Ánh trăng dịu dàng và thanh khiết rơi xuống người, cho người ta một cảm giác thư thái dễ chịu.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trạng thái của mình hồi phục tốt hơn.

Ánh trăng tựa hồ ẩn chứa sức mạnh thần bí, có thể khiến người hồi phục.

Lại cúi đầu nhìn dưới chân.

Trước đây nơi này chỉ là một không gian nhỏ, cùng lắm cũng chỉ bằng một căn phòng.

Bây giờ đã là một không gian vô cùng lớn, nhìn mãi không thấy điểm cuối.

Mặt đất cũng không phải là sàn nhà mộc mạc trước kia, mà được phủ kín tinh tú, phảng phất như tinh tú trên trời chiếu xuống mặt đất.

Trong ngoài đều toát ra khí chất ung dung cao quý.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, thấy chiếc quan tài ở phía trước.

Bài vị, lư hương, bàn đều đã biến mất không còn thấy đâu.

Chỉ còn lại một chiếc quan tài lặng lẽ đặt ở đó.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, rồi dùng chân chà xuống đất, phát ra tiếng động phành phạch.

"Lát gạch hả?"

Sau đó từng bước đi qua, đến gần mới phát hiện quan tài lớn hơn trước mấy lần.

Cao hơn mười mét, rộng mấy mét, tỏa ra một luồng uy áp.

Uy áp này như phát ra từ nội tâm, khiến người có cảm giác muốn quỳ xuống, không dám khinh nhờn.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lâu như vậy không gặp, tiểu đệ ma quỷ này vẫn làm bộ ghê gớm thế à?

Thật là, cầm nhiều xương cốt như vậy, đến một câu cảm ơn cũng không có.

Bây giờ còn phá gia chi tử trốn tránh không gặp người?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gõ gõ quan tài, "Dậy đi, ánh trăng chiếu tới mông rồi, còn nằm ườn ra đấy à?"

"Đứng lên, có việc muốn hỏi ngươi..."

Gõ đến thùng thùng, gọi nửa ngày cũng không thấy có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Móa, còn giả vờ?"

"Ta hôm nay liền lật quan tài ngươi lên, xem ngươi còn trốn được chỗ nào?"

Lữ Thiếu Khanh bật lên không trung, nhưng vừa lên đã hoa cả mắt.

Quan tài nơi này không còn nắp đậy, bên trong trống rỗng, chẳng có gì cả.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, "Ối trời, ma quái!"

Trước đó còn nằm trong quan tài, bây giờ người đã biến mất, không phải ma quái thì là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lạnh toát, nhìn xung quanh.

Nhưng cho dù hắn nhìn ngó xung quanh thế nào cũng không thấy thân ảnh của tiểu đệ ma quỷ đâu cả.

Hắn dứt khoát kêu lớn, "Đừng trốn nữa, ta thấy ngươi rồi."

"Lén lén lút lút, làm ma cũng không thể quang minh chính đại? Ngươi làm cái quỷ gì vậy?"

Gọi nửa ngày, vẫn không có phản hồi.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, rơi xuống cạnh quan tài, chỉ vào quan tài quát, "Ra đây, không thì đừng trách ta đi tiểu bằng mắt đấy!"

"Có tin ta tè nước mắt vào, ngươi sẽ lộ nguyên hình không?"

Đợi một lúc, vẫn không có phản hồi.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát bắt đầu hành động.

Nhưng vừa mới định hành động, Lữ Thiếu Khanh liền cảm thấy cơ thể một trận lạnh lẽo.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hắn cảm giác được cái lạnh thấu xương xuất phát từ trên đỉnh đầu.

Trên đầu, ánh trăng sáng ngời, mặc dù là thanh u thanh nhã, nhưng lại quá chói khiến Lữ Thiếu Khanh không thể nhìn kỹ.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, trừng trừng nhìn ánh trăng.

Rất nhanh, từ ánh hào quang chói lóa, hắn thấy được một bóng hình.

Một dáng người uyển chuyển từ trong ánh sáng bước ra, giống như tiên nữ từ Nguyệt Cung bước ra.

Nàng từ trên trời hạ xuống, mặt mang khăn che, dù che mặt nhưng đôi mắt sáng như sao trời, mang theo một chút tiên khí, làm người ta ngưỡng mộ.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi thất thần.

Nàng còn thật hơn trước đây, càng thêm có thần, càng thêm tuyệt mỹ.

Tuyệt ảnh kinh hồng, dáng vẻ vạn phương, Thần Tiên Ngọc Cốt......

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mọi từ ngữ tuyệt mỹ đều không thể hình dung được vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt.

Dù là đang mang khăn che mặt, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, thế gian không có một người phụ nữ nào có thể sánh bằng nàng.

Nàng hờ hững nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với nàng, thất thần một lát rồi mới hoàn hồn.

"Tỷ tỷ tiên nữ, tỷ là ai vậy?"

"Tiểu đệ ma quỷ của ta đâu? Tỷ có thể trả cho ta không?"

"Rồi mời tỷ rời khỏi đây, nơi này không phải là chỗ của tỷ. Chủ nhân ở đây không phải người tốt đẹp gì...."

Nàng vẫn thản nhiên không chút động lòng.

Quả nhiên là một tên hỗn trướng!

Nàng lập tức cau mày, trong ánh mắt thoáng mang theo vài phần sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ tay vào nàng kêu lên, "Móa, quả nhiên là ngươi!"

"Ngươi con ma này, còn giả vờ ngọt ngào gì chứ?"

Nàng cau mày lại càng thêm lợi hại, sát khí đậm đặc hơn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy sát khí, hắn càng tức giận, hơn hai nghìn năm không gặp, vừa thấy mặt đã bày sắc mặt cho ta, muốn đánh ta?

Phản ngươi!

Tưởng rằng hơn hai nghìn năm ngươi sẽ có chút tiến bộ, không ngờ vẫn là con ma đó.

Người chết là không thể học tập sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, ưỡn ngực, "Sao? Muốn đánh ta à?"

"Tiền đồ, lâu như vậy mà ngươi chẳng có chút tiến bộ."

Sau đó dứt khoát chìa mặt ra, nói với nàng, "Đến, đến, muốn đánh thì cứ đánh, ta sợ ngươi chắc?"

"Nếu ta hô một tiếng, ta liền đổi họ..."

Tay nàng khẽ giật, rất muốn hung hăng đánh tới.

Nhưng nàng vẫn cố nén.

Nhóc con hỗn trướng này, bao nhiêu năm rồi vẫn đáng ghét như thế.

Đè nén cơn giận, khống chế ham muốn đánh người, nàng lạnh lùng lên tiếng, "Ngươi đến đây muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười, nháy mắt mấy cái với nàng, "Ngươi đoán xem?"

Oanh!

Cơn giận của nàng lập tức bùng nổ, nàng không thể nhẫn nhịn thêm được nữa.

Trực tiếp giơ tay lên, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh...