Người phụ nữ nén giận ra tay, hung hăng quất một roi vào người Lữ Thiếu Khanh.

Một luồng sức mạnh vô hình giáng xuống, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh liền biến đổi.

"Ha ha, ha ha, ha ha..." Lữ Thiếu Khanh nghiến răng cười, "Sao?

"Ăn chưa đủ no à?"

"Đã bao nhiêu năm rồi, ngươi đang làm cái gì vậy? Sửa chữa à?"

Trang trí?

Người phụ nữ ngạc nhiên.

Nhưng nhìn hoàn cảnh xung quanh, nàng nhanh chóng hiểu ra, liền cười lạnh một tiếng, lên tiếng: "Đúng vậy, dùng tiên thạch và linh thạch của ngươi đấy."

Âm thanh êm tai, như tiên âm vang vọng, khiến người nghe tâm thần chập chờn.

Nhưng những lời này lọt vào tai Lữ Thiếu Khanh lại chói tai đến vậy.

Hắn như bị giẫm phải đuôi mèo, lập tức xù lông lên.

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, chỉ vào người phụ nữ quát to: "Mẹ nó, ta biết ngay mà!"

"Đồ quỷ tha ma, trả lại tiên thạch, trả lại linh thạch cho ta!"

"Lừa ta nói là để chữa thương, ngươi đây là lừa đảo, sẽ bị trời giáng sét đánh đấy."

Nhìn dáng vẻ giơ chân của Lữ Thiếu Khanh, người phụ nữ chỉ thấy trong lòng sung sướng.

Nàng nhẹ giọng nói, khiến người ta như được tắm mình trong gió xuân ấm áp: "Vậy thì sao?"

Vậy thì sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lời người phụ nữ nói như gió lạnh tháng chạp, lạnh lẽo, buốt giá thấu tim.

"Ta thề!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát run, nghiến răng nghiến lợi, gầm lên với người phụ nữ: "Đồ con rùa, chết b. . ."

Chữ 'đồ chết tiệt' còn chưa kịp thốt ra, người phụ nữ lập tức giáng một bàn tay tới.

"Bốp!"

"Ái!"

Cái tát này khiến Lữ Thiếu Khanh bất ngờ, không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Không đau à?" Người phụ nữ đang bực bội liền vui vẻ ngay.

Tiếng kêu thảm thiết của tên tiểu tử hỗn trướng này thật dễ nghe, thật khiến người vui vẻ.

Quả nhiên đánh hắn vẫn dễ chịu hơn.

Dễ nói chuyện à?

Không có chuyện đó!

Nghĩ đến đây, người phụ nữ lại tăng thêm lực đạo.

Mấy cái tát xuống, Lữ Thiếu Khanh kêu oai oái: "Ái, không, không đau, không đau mà..."

"Ngươi, ma quỷ, ngươi dùng hết đồ trang trí rồi, hết sức sao?"

"Người chết không có sức sao? Sức gặm xương cốt đâu rồi?"

"Đánh đi, đánh đi..."

Tâm trạng vui vẻ của người phụ nữ lại trở nên tồi tệ.

Thật là mạnh miệng mà.

Độ cứng của miệng tỉ lệ thuận với sự tăng lên của thực lực.

Người phụ nữ đột nhiên dừng tay, nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt yếu ớt, trở nên vô cùng nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa vết thương, trong lòng lo lắng, nhưng vẻ mặt lại không chút sợ hãi, ngược lại trừng mắt nhìn thẳng vào người phụ nữ: "Sao?"

"Ngươi tưởng ta sẽ sợ ngươi sao?"

"Đánh đi, có gan thì ném ta vào đống tiên thạch linh thạch đi, ngươi xem ta có cúi đầu không?"

Nói đến câu cuối, hắn dứt khoát chỉ vào người phụ nữ quát: "Hôm nay ta không phải là ta của ngày hôm qua, ta xem ngươi có thể làm gì được ta?"

"Ta đây là phản ngươi, người sống ta còn không sợ, sẽ sợ một con ma như ngươi chắc?"

"Các ngươi lũ ma quỷ này đúng là đáng ghét, kiếp trước kiêu ngạo, bị người ta đánh cho tơi tả, đã chết một lần rồi mà vẫn không có tí khôn ra à?"

"Ta nói vậy là vì tốt cho ngươi thôi, hiểu chuyện thì ngoan ngoãn nghe lời!"

Hiểu chuyện?

Ngoan ngoãn nghe lời?

Ánh mắt người phụ nữ càng trở nên u ám, khí tức nguy hiểm càng tăng thêm.

Nếu lúc vừa xuất hiện, người phụ nữ như một tiên nữ Cửu Thiên, cao cao tại thượng, lạnh lùng tuyệt đẹp.

Thì hiện giờ, người phụ nữ đã biến thành một tiên nữ Cửu U cầm đại đao, toàn thân tràn đầy sát khí.

Người phụ nữ cố nén xúc động muốn ra tay, lạnh lùng mở miệng: "Ngoan ngoãn nghe lời? Nghe thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy một tiếng: "Hiểu chuyện thì mau đưa tiên thạch linh thạch cho ta."

"Không có!"

Lửa giận trong lòng Lữ Thiếu Khanh bùng lên, nhưng hắn vẫn cố nhịn, chỉ vào người phụ nữ: "Được, cứ nhớ đấy, ngày sau từ từ trả lại ta cũng được."

"Bây giờ, ngươi hát một bài cho ta nghe đi, rồi nói chuyện sau, ta còn có việc khác giao cho ngươi..."

Hát à?

Phản rồi!

Người phụ nữ thật sự nhịn không được.

Lại lần nữa giơ tay lên, hung hăng giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh: "Còn đánh nữa à? Chiêu này đánh ta không có tác dụng đâu, ái..."

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị giam cầm, không thể động đậy.

Sau khi một bàn tay giáng xuống, người phụ nữ chậm rãi đi về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nơi đây phảng phất có một cơn gió thổi lên, làm chiếc váy tiên trắng của người phụ nữ chậm rãi bay lên, tiên khí bồng bềnh, giống như từ Tiên giới hạ phàm, từng bước một tiến về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt: "Tiên Đế?"

Khí tức Tiên Đế, hắn từng cảm nhận được rồi.

Bản thân cũng đến bình cảnh, cũng mơ hồ biết được Tiên Đế là như thế nào.

Khí tức mà người phụ nữ tản ra lúc này, gây áp lực lên Lữ Thiếu Khanh, đều là của Tiên Đế.

Tiểu đệ ma quỷ của hắn đã hoàn toàn khôi phục rồi à?

Da đầu Lữ Thiếu Khanh tê rần.

Hắn lập tức kêu lên: "Từ từ, có chuyện gì từ từ..."

Người phụ nữ lạnh lùng vung tay, phảng phất dẫn động đại đạo, thiên địa oanh minh.

Một sức mạnh vô hình giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy miệng mình bị phong kín.

"Ô ô..."

Người phụ nữ đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh một tiếng, rồi hung hăng vung một cái tát.

"Bốp!"

"Bốp..."

Một bàn tay lại một bàn tay giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh bị đánh cho mắt trợn ngược, gân xanh nổi lên trên đầu.

Đau đớn về nhục thân đối với hắn mà nói không là gì cả, nhưng đau đớn trên linh hồn mới thật sự là muốn mạng.

So với lúc trước còn đau hơn, Lữ Thiếu Khanh đau đến nỗi nước mắt sắp trào ra.

Xong đời rồi!

Lữ Thiếu Khanh kêu lên trong lòng.

Bởi vì bản thân đã trở thành nửa bước Tiên Đế, thực lực tăng lên đồng thời, khả năng phòng ngự cũng tăng lên.

Nhưng khi đối mặt với Tiên Đế, hắn mới biết mình vẫn còn quá ngây thơ.

Bàn tay của người phụ nữ không giống bàn tay, mà giống như dao, từng dao từng dao xẻo vào linh hồn của hắn.

Ghê tởm, đừng tưởng ta sợ ngươi!

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, hạ quyết tâm trong lòng, dự định đánh một trận tử tế với tiểu đệ ma quỷ này.

Hôm nay không thể dễ dàng cúi đầu, nếu không sau này không có cách nào ngẩng mặt lên được.

Mình là nửa bước Tiên Đế, sức hồi phục cường hãn, chắc là có thể cầm cự được.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh dự định hồi phục lại một chút, lại kinh hãi phát hiện, sức hồi phục của bản thân dường như không có tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh quá sợ hãi, cố nén đau đớn, mới nhìn rõ ràng, một đạo ánh trăng chiếu vào người hắn, tựa như một cái xiềng xích vô hình, kìm hãm sức hồi phục của hắn. ...