Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra tầng ánh trăng nhàn nhạt này có sự kỳ lạ, nó đã phong tỏa hắn, khiến thực lực của hắn không thể phát huy.

Không chỉ trói buộc hắn, nó còn khiến sức hồi phục của hắn mất tác dụng.

Hắn hiện tại giống như một đứa trẻ bất lực không thể phản kháng, bị đánh đến rưng rưng nước mắt.

Má nó, con quỷ nhỏ này có thủ đoạn này sao không nói sớm?

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, mất đi sức hồi phục, nỗi đau đó không hề giảm bớt chút nào.

Vết thương chồng chất, đau càng thêm đau.

Chết dở hơn là, bây giờ hắn muốn cầu xin tha thứ cũng không thể.

Sớm biết thế này, đáng lẽ mình nên dè chừng một chút.

Chủ quan rồi, quá chủ quan.

Hơn hai nghìn năm thời gian, con quỷ nhỏ đã tiến hóa đến một trình độ không thể tưởng tượng.

Mình đã quá nóng vội.

Đáng lẽ nên tìm hiểu rõ ràng tình hình, rồi mới tính toán.

Trận đau khổ này đáng lẽ không nên chịu nhiều như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nước mắt rưng rưng, nhưng sự đã rồi, hắn không thể cầu xin tha thứ, chỉ có thể đợi con quỷ nhỏ nguôi giận rồi tính sau.

Phải thay đổi chiến lược!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cân nhắc kỹ, liền dứt khoát buông lỏng thân thể, hai tay buông thõng, không giãy giụa gì cả.

Lữ Thiếu Khanh không giãy giụa, ngược lại khiến nữ nhân mất hứng.

Đánh được vài cái, nữ nhân cảm thấy nhạt nhẽo.

Cái nàng muốn là Lữ Thiếu Khanh giãy giụa, là Lữ Thiếu Khanh kêu la.

Dạng buông xuôi không phản kháng này, thật là vô vị.

Nữ nhân nghĩ ngợi, vung tay lên, ánh trăng biến mất.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh khôi phục hoạt động, sức hồi phục cũng theo đó trở lại.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, hắn nằm trên đất, nghiêng đầu nhìn nữ nhân, "Sao? Tiếp tục đi?"

"Ngươi nhanh thế đã hết hơi rồi à? Móa nó, ngươi là Tiên Đế mà, sao yếu thế? Làm sao mà sống được vậy?"

"Còn nữa nhé, ngươi chú ý một chút, ngươi vừa khôi phục, đừng đánh chết ta đấy, đánh chết ta rồi, ta xem ngươi khóc làm sao. . ."

Trán nữ nhân nổi gân xanh, sự mất hứng bỗng chốc trở lại.

Cái tên hỗn xược này, vẫn là nên đánh cho ít thôi.

Chết đến nơi rồi còn mạnh miệng?

Không biết sợ là gì, tưởng ta không dám đánh chết ngươi sao cái tên hỗn xược này?

Nữ nhân lại hung hăng ra tay.

"Á. . ."

Lữ Thiếu Khanh nằm trên đất, la oai oái, "Đau, đau. . ."

"Đau quá à. . . ."

Tiếng kêu đau đớn thảm thiết khiến tâm trạng nữ nhân thoải mái, càng thêm hăng hái.

Cái tên hỗn xược này, đáng bị đánh như vậy.

"Tiếp tục đi, đánh không chết ta, ngươi đừng nói mình là Tiên Đế."

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu la vừa khiêu khích nữ nhân, "Đánh chết ta luôn đi."

"Dùng thêm sức nữa đi, đừng để ta nói ngươi yếu sinh lý nha. . . ."

Nữ nhân tức muốn chết, đã như vậy còn cứ mạnh miệng?

Cái miệng thật đáng ghét!

Nghĩ đến đây, nữ nhân giận dữ vung tay, một đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, ầm một tiếng giáng mạnh lên người Lữ Thiếu Khanh.

Một tiếng nổ lớn vang lên, không gian nơi đây chấn động, một đám mây hình nấm bốc lên.

"Á. . ."

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, sau đó im bặt.

Nghe được tiếng kêu thảm thiết của Lữ Thiếu Khanh, nữ nhân mới dừng tay.

Trong lòng cuối cùng cũng thở phào một hơi, cảm thấy cũng không tức giận đến vậy.

Đợi đến khi khói tan, Lữ Thiếu Khanh nằm úp sấp trên đất, bất động.

Nữ nhân nhíu mày, không lẽ không chịu nổi một kích như vậy chứ?

Nàng hừ một tiếng, "Đứng lên!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn bất động, hô hấp cũng không có nửa điểm thay đổi, yếu ớt vô cùng.

Nữ nhân trong lòng thầm nghĩ, không lẽ thật sự bị đánh ngất rồi sao?

Nàng hồi tưởng lại, vừa rồi dường như đang giận quá, nên ra tay hơi mạnh.

Có chút không nắm chắc được.

Dù sao mình cũng chỉ vừa khôi phục một chút, sức mạnh cũng không phải nắm giữ hoàn hảo.

Lại thêm lúc đang giận dữ, ít nhiều cũng hơi mất khống chế, tâm tình dao động khiến lực lượng không nắm chắc cũng là điều bình thường.

Nữ nhân lại nhíu mày, nếu đánh Lữ Thiếu Khanh gần chết, đánh ngất xỉu đi, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ vin vào đó mà giở trò, khi đó mình lại càng tức hơn.

Sớm biết vậy, nên ra tay nhẹ một chút thì tốt.

Trong lòng nữ nhân chợt có một chút hối hận.

"Đứng lên!"

Nữ nhân cau mày, lần nữa quát lớn, "Đừng có giả chết ở đó!"

Vẫn không có động tĩnh.

Không thể nào!

Nữ nhân càng thêm nghi ngờ mình đã không kiểm soát được lực lượng, lỡ tay.

Nghĩ ngợi, nữ nhân vung tay lên, ánh trăng trên đỉnh đầu lấp lánh, ánh trăng trong sáng dịu dàng chiếu xuống người Lữ Thiếu Khanh.

Ánh trăng giúp khí tức Lữ Thiếu Khanh trở nên bình ổn, tựa như một bàn tay xoa dịu vết thương của hắn.

"Đứng dậy, đừng có lảng tránh." Nữ nhân khẽ nói lại.

Nhưng vẫn không có động tĩnh.

Mắt nhắm nghiền, khí tức mặc dù bình ổn, nhưng không có nửa điểm dao động, như một người chết sống lại.

Nữ nhân nhíu mày, ánh mắt lộ ra vẻ khó chịu.

"Đã như vậy, thì cút ra ngoài đi!"

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh liền nhảy dựng lên, lớn tiếng trách móc, "Móa!"

"Ngươi muốn làm gì? Đánh người mà muốn phủi trách nhiệm à?"

Trán nữ nhân nổi đầy hắc tuyến.

Cái tên hỗn xược này!

Quả nhiên là đang giả chết, mình còn đi giúp hắn chữa thương nữa chứ.

Thật là ghê tởm!

Nữ nhân lại có ý muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Nữ nhân hung dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Tỷ tỷ tiên nữ, chúc mừng nhé, đã khôi phục, thế nào, có cần làm vài mâm để ăn mừng không?"

Nữ nhân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong sự bình tĩnh lại ẩn chứa vài phần lạnh lùng.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến thái độ của nữ nhân, hắn tiếp tục cười hắc hắc, "Ngươi vô duyên vô cớ đánh ta, ít ra ngươi cũng phải đền bù cho ta chứ?"

Vô duyên vô cớ?

Đền bù?

Tâm tư phụ nữ thay đổi nhanh chóng, lập tức hiểu rõ ý định của Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên hỗn xược xảo quyệt này, đầy những ý đồ xấu.

Nàng hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút thay đổi, "Cố tình chọc giận ta, để ta đánh ngươi một trận, ngươi nghĩ như vậy ta sẽ mềm lòng, đáp ứng yêu cầu của ngươi sao?"

Nữ nhân là ai chứ?

Có loại người nào mà chưa từng thấy?

Lữ Thiếu Khanh từ lúc đến cố ý chọc giận nàng là vì mục đích bây giờ.

Trước chọc giận nàng, để nàng đánh cho một trận, cố tình giả chết, chính là để trong lòng nàng sinh ra áy náy.

Người mà, một khi cảm thấy áy náy, sẽ nghĩ đến chuyện bù đắp cho đối phương.

Lữ Thiếu Khanh chính là nhắm vào điểm đó mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Không có chuyện đó, ta đến đây chỉ là muốn xem ngươi chết, à không, sống hay không mà thôi."

"Là chính ngươi mới ngủ dậy đã nóng nảy, ta vừa đến ngươi đã đánh ta, còn ra tay kia không hề nương tình."

"May là ở đây không có ai thấy, nếu không thân phận bạo lực nữ của ngươi chắc chắn khó thoát."

Bạo lực nữ?

Cái tên hỗn xược này, tài đặt biệt danh của ngươi thật là lớn.

Nữ nhân trừng lớn mắt, lại có ý muốn đánh người.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vội mở miệng, xua tay, "Được rồi, chuyện trước đây ta cũng không tính toán với ngươi."

"Thôi nào, chúng ta cứ từ từ nói chuyện, tỷ nhường đệ đi, đừng hở một chút là đánh người. . ."