Thật dễ nói chuyện sao?

Nàng càng thêm muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Rốt cuộc là ai không dễ nói chuyện?

Đồ hỗn trướng, nói cứ như là lỗi của nàng vậy, còn hắn thì không có chút vấn đề nào.

Nàng âm thầm nghiến răng, "Không phải ngươi gây sự trước, ta sẽ đánh ngươi sao?"

"Phải, phải," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Là ta sai, ta sai."

"Đi chưa?"

"Ấy, tỷ tỷ, tỷ có thể nói cho ta biết chút chuyện được không?"

Nàng không cần nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt, "Không thể!"

Lữ Thiếu Khanh cười cứng đờ, khóe mắt giật giật, muốn chửi người.

Hắn vội vàng kêu lên, "Tỷ tỷ, đừng mà, chuyện sinh tử quan trọng, tỷ đừng có giở chứng trẻ con!"

Giở chứng trẻ con?

Nàng hừ một tiếng, "Đâu có chuyện gì liên quan đến ta?"

"Ta nói, tỷ tỷ, tỷ mấy tuổi rồi? Lớn từng này rồi mà còn học theo mấy cô nhóc dỗi à?"

"Không được đâu," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Tỷ như này là không ổn đâu, nhanh sửa đi."

"Ta giờ bận nhiều việc, không rảnh dỗ ngươi, đừng quậy nữa!"

Ánh mắt nàng hiện thêm mấy phần nguy hiểm.

Xem nàng là cái gì chứ?

Trẻ con à? Hay là bà già?

Nàng khô khốc quay mặt đi chỗ khác, nàng không muốn nhìn cái bản mặt nhọn của Lữ Thiếu Khanh kia nữa.

Nàng sợ chính mình sẽ không nhịn được mà ra tay lần nữa.

Cái bản mặt đáng ghét kia.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, dứt khoát nói thẳng, "Tỷ tỷ, tỷ xem thử bên ngoài đi, Đại sư huynh của ta chết chưa?"

Vừa dứt lời, bóng dáng nàng lập tức biến mất trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh tròn mắt, ma quỷ đâu?

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, cũng theo đó biến mất tại chỗ, xuất hiện ở bên ngoài.

Bên ngoài, bóng dáng nàng lơ lửng trên bờ sông Đại Tạp.

"Tỷ tỷ, đừng đến gần mà, nguy hiểm đó, lại lùi về mấy bước đi. . ."

Lữ Thiếu Khanh kêu, nhưng nàng không đáp lời.

Lữ Thiếu Khanh xích lại gần, lại giật mình.

Dù là mang khăn che mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn nhìn thấy được vẻ ưu tư trên mặt nàng.

Vẻ bi ai trong mắt, hắn cảm nhận rõ được.

Nơi này đối với nàng mà nói, là nơi chôn giấu nỗi đau.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi thở mấy hơi, sau đó mới nhỏ giọng hỏi, "Nơi này là nơi tỷ bị giết sao?"

"Hay là tỷ chôn bảo tàng ở đây, mà giờ không thấy?"

"Muốn khóc thì cứ khóc đi, con gái khóc một chút cũng không sao cả."

"Khóc rồi xả hết những đau buồn trong lòng, sẽ dễ chịu hơn nhiều, yên tâm, ta không nhìn. . ."

Nàng nghe Lữ Thiếu Khanh nói, trong nháy mắt chẳng còn bi thương, quay mặt qua, mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn trướng!

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lén lút nắm lấy Lưu Ảnh thạch, nàng lại muốn đánh hắn.

Cảm nhận được sát khí nàng toát ra, Lữ Thiếu Khanh vội vàng thu Lưu Ảnh thạch lại, cười ha ha nói, "Ha ha... Thời tiết hôm nay đẹp quá. . ."

Khung cảnh nơi đây chẳng đổi thay gì, có cái quỷ gì mà thời tiết chứ.

Nàng lộ ra ánh mắt muốn đấm người.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến, lập tức nghiêm mặt, "Tỷ tỷ, tỷ muốn làm gì?"

"Nói chuyện chính sự đi, tỷ đừng quấy rối nữa."

Quấy rối?

Gân xanh trên trán nàng giật giật.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, "Tỷ tỷ, tỷ biết sông Đại Tạp này từ đâu ra không?"

Đại Tạp Hà?

Nàng hơi kinh ngạc, sau khi biết vì sao nó lại tên Đại Tạp Hà, nàng cũng cạn lời.

"Đại Tạp Hà? Ngươi cũng không thấy ngại khi gọi tên đó." Nàng nhịn không được nói móc, "Ngươi biết gì chứ?"

"Phải, phải, ta không biết," Lữ Thiếu Khanh không hề giận, có việc cần nhờ, hắn rất khách khí, "Vậy tỷ cho ta biết, con sông này tên gì?"

Nàng nghẹn họng, sau đó hừ một tiếng, "Không phải sông!"

"Là bình chướng!"

"Bình chướng?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào sông Đại Tạp trước mặt, "Đây là bình chướng?"

Nàng gật đầu, "Không sai!"

"Chuyện gì xảy ra?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhìn nàng chằm chằm, "Đừng nói với ta là không thể nói nhé?"

Nàng lắc đầu, trầm mặc, ánh mắt lại lần nữa trở nên ưu tư.

Lữ Thiếu Khanh không thúc giục, mà kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau, nàng mới lên tiếng, "Đây là bình chướng do một vị Tiên Đế để lại, để ngăn cản kẻ địch hùng mạnh."

"Kẻ địch gì?"

"Tiên Đế!"

Lữ Thiếu Khanh không thấy bất ngờ với câu trả lời này, vốn dĩ nó đã nằm trong dự đoán.

Sông Đại Tạp đáng sợ như thế, hỗn tạp hàng vạn đạo kiếm ý, uy lực khủng khiếp, không ai vượt qua được, chỉ có Tiên Đế mới đáng để tốn công như vậy.

"Cũng là kẻ địch của tỷ sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Nhìn bộ dạng đau buồn của nàng, liền biết nàng và Đại Tạp Hà này có quan hệ không tầm thường.

Không phải nàng bày ra con sông này thì chắc chắn là do vị Tiên Đế nào có quan hệ mật thiết với nàng tạo ra.

Nghe vậy nàng gật đầu, xem như không phủ nhận kẻ địch của mình.

Lữ Thiếu Khanh vẫn bình tĩnh gật đầu.

Nàng hơi ngạc nhiên trước phản ứng của Lữ Thiếu Khanh.

Không đúng!

Nếu là trước đây, khi Lữ Thiếu Khanh biết kẻ địch là Tiên Đế, chắc chắn sẽ nhảy dựng lên, lo lắng hãi hùng, rồi lại bắt đầu dở trò nói đạo lý này kia, "oan gia nên giải không nên kết"... lại muốn ăn đòn.

Phản ứng hiện tại của Lữ Thiếu Khanh có hơi khác thường.

Chú ý ánh mắt của nàng, Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Sao? Ngươi muốn nói gì?"

"Ta đã lên thuyền hải tặc rồi, còn xuống được sao?"

Thuyền hải tặc thì dễ lên, chứ muốn xuống thì khó.

Cái đồ hỗn trướng này!

Trong lòng nàng thầm mắng một câu.

Lữ Thiếu Khanh thật ra đều hiểu hết, trước kia hắn nói bậy bạ cũng chỉ là để chọc tức nàng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhìn sông Đại Tạp phía trước, "Nếu là bình chướng, vậy Tiên Đế ở bên kia bờ sao?"

Nàng nhàn nhạt đáp, "Ở phía sau."

"Á!" Lữ Thiếu Khanh giật mình, vội vàng quay người lại.

Phía sau, không gian dưới ánh sáng của sông Đại Tạp cũng sáng trắng như ban ngày.

Nghe nàng nói vậy, Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy phía sau lưng hình như có con mắt vô hình nào đó đang nhìn chằm chằm vào hắn, khiến hắn có cảm giác sợ hãi đến tận xương tủy, xuyên thấu linh hồn.

Hắn rất thông minh, đầu óc nhanh chóng đảo vòng một lượt, đã nghĩ thông suốt nhiều chuyện.

Hắn nhìn nàng, nhíu mày, tỏ vẻ hết sức đau đầu, "Tiên Đế kia muốn chúng ta phá tan cái Đại Tạp Hà này à?"