Người phụ nữ ban đầu không định ra tay, đã từng âm thầm khuyên bảo bản thân không nên hành động thiếu suy nghĩ, phải tỉnh táo.

Thực lực của nàng hồi phục một chút, nàng sợ tự mình khơi dậy cơn giận phía dưới sẽ không khống chế nổi sức mạnh của mình.

Nàng sợ chính mình sẽ lỡ tay đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, nàng một mực cố nhịn.

Nhưng mà, nàng vẫn là không nhịn được.

Thằng nhóc hỗn trướng nói chuyện quá ghê tởm.

"Tình sát"?

Không thể chỉ nhìn vẻ bề ngoài, muốn nhìn nội tại?

Trà xanh?

Người phụ nữ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ thiếu mỗi cái mũi là mắng đến nơi rồi.

Cho là nàng dễ tính đúng không?

Gặp phải cái thằng nhóc hỗn trướng này, dù tính tốt đến mấy cũng bị làm cho hết kiên nhẫn.

Không đánh thì không thoải mái!

"Ái!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, "Đau, tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Không phải nói dễ nói chuyện, không động tay sao?"

Dễ nói chuyện?

Ngươi cái thằng hỗn trướng này có dễ nói chuyện sao?

Người phụ nữ càng tức giận, lại giáng thêm một bàn tay nữa.

"Ái..."

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa la oai oái, "Tỷ tỷ, đánh đi, đánh chết ta đi."

"Chỉ cần ngươi nguôi giận, thật là dễ nói chuyện mà."

Người phụ nữ giơ tay lên, cắn răng, nhất thời không biết có nên đánh tiếp hay không.

"Thôi, thôi," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Có chuyện từ từ nói, thật là."

Có chuyện từ từ nói?

Người phụ nữ nghe thấy năm chữ này là thấy bực mình rồi.

"Ngươi có thật sự dễ nói chuyện?"

Người phụ nữ hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mỗi một chữ đều là từ trong kẽ răng nghiến ra, mang theo đầy lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề quan tâm đến cơn giận của người phụ nữ.

Người phụ nữ đã đánh hắn một trận đau điếng, suýt chút nữa đã đánh chết hắn.

Trong lòng chút tức giận kia đã sớm không còn bao nhiêu.

Đã không còn chút sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Để ngươi nói, chính ngươi không nói."

"Ta nói ra suy đoán của mình còn có sai?"

"Tự ngươi nói, ta có suy đoán như vậy chẳng phải là lẽ thường sao? Ta đây chính là người bình thường đó!"

Người phụ nữ nhất thời không nói được lời nào để phản bác.

Quả thật là vậy.

Phàm là người bình thường đều sẽ có suy đoán kiểu của Lữ Thiếu Khanh.

Đụng đến chuyện nam nữ, tình yêu trả thù là dễ làm người ta cảm thấy như vậy nhất.

Nhưng mà!

Người phụ nữ rất nhanh đã kịp phản ứng.

Đó chỉ là suy đoán của người bình thường, phàm phu tục tử mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh không phải người bình thường.

Hơn nữa, chuyện tình ái trong giới người tu luyện vốn không phải là tất yếu.

Huống chi lại liên quan đến Tiên Đế, mấy chuyện tình yêu này chẳng phải là hạ thấp Tiên Đế quá sao?

Người phụ nữ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên càng nguy hiểm.

Thằng nhóc hỗn trướng này là biết đấy chứ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Thế nào, tỷ tỷ, có thể nói chuyện rồi chứ?"

"Ngươi không nói, ta lại muốn đoán mò đấy."

"Ta không tin đoán không trúng đâu..."

Người phụ nữ càng tức, ngươi còn muốn đoán mò nữa?

Lại một bàn tay giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh.

Sau đó, người phụ nữ hừ lạnh một tiếng rồi mới lạnh lùng mở miệng.

"Sinh linh tu luyện, mục đích là đạt đến Trường Sinh đại đạo."

"Muốn đạt đến Trường Sinh có hai con đường, tu luyện đến cảnh giới Tiên Nhân hoặc là xuất thân từ trong tiên giới."

"Sinh linh hạ giới muốn Trường Sinh chỉ có thể phi thăng lên tiên giới, sinh linh tiên giới từ lúc sinh ra đã có thể trường sinh bất tử..."

"Dù là con đường nào, sinh linh tiên giới sẽ ngày càng nhiều, thậm chí, sinh linh hạ giới cũng sẽ càng ngày càng nhiều."

"Nhưng loại Trường Sinh này chỉ là cơ bản nhất, gặp phải tồn tại cường đại vẫn sẽ bị giết."

"Thế là, những người tu luyện Trường Sinh tiếp tục tu luyện, hướng đến cảnh giới cao hơn, hướng đến sự tiến hóa của một sinh mệnh hoàn mỹ hơn."

"Vào rất lâu trước kia, Tiên Quân đã là cảnh giới cao nhất mà người tu luyện có thể đạt tới."

"Trong mắt các sinh linh, Tiên Quân đã là sinh mệnh hoàn mỹ nhất giữa trời đất."

Người phụ nữ nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh chen vào, hỏi, "Tiên Quân?"

"Không sai, Tiên Quân!" Người phụ nữ gật đầu, "Vào rất lâu trước đây, vốn không hề có Tiên Đế."

"Vì sao?" Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng thêm kỳ lạ.

Người phụ nữ gật đầu, "Bởi vì có một tồn tại đáng sợ. . . . ."

Giọng điệu của nàng trở nên trầm lắng, mang theo nhiều loại cảm xúc trong đó.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên trời, trầm mặc xuống.

Lữ Thiếu Khanh lập tức kịp phản ứng, cũng ngẩng đầu nhìn lên phía trên, "Đại ca ta?"

"Thiên đạo?"

Người phụ nữ nhìn hắn, lại gật đầu, "Không sai, thiên đạo!"

"Sinh linh tiến hóa, phải chịu sự áp chế của thiên đạo."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhe răng, "Đại ca ta thực sự có ý thức?"

Mặc dù trước đó gặp phải nhiều tình huống kỳ quái, nhưng hắn từ đầu đến cuối không dám xác nhận.

Dù sao chưa từng nghe nói thiên đạo có ý thức bao giờ.

"Thiên đạo vốn không có ý thức," giọng nói người phụ nữ tiếp tục trầm thấp, nói tiếp, "Sinh linh giữa trời đất ngày càng nhiều, mỗi sinh linh đều là một thực thể sống độc lập, mỗi sinh mạng thể đều có ý thức mặt trái."

"Trong quá trình tu luyện, các sinh linh sẽ tiêu trừ hoặc làm suy yếu ý thức mặt trái trong cơ thể. Nhưng những ý thức mặt trái này sẽ không thực sự biến mất, chúng vẫn sẽ tồn tại trong trời đất."

"Càng ngày càng nhiều sinh linh tiến hóa, ý thức mặt trái càng ngày càng mạnh, cuối cùng..."

Đến đây thì Lữ Thiếu Khanh đã hiểu.

"Vậy nên, đại ca ta bị ảnh hưởng bởi ý thức mặt trái của các sinh linh, cuối cùng đã sản sinh ra ý thức tà ác?"

Người phụ nữ gật đầu, "Có thể hiểu như vậy."

"Thiên đạo hấp thụ quá nhiều ý thức mặt trái nên đã sinh ra ý thức."

"Thiên đạo cảm thấy giữa trời đất sinh linh quá nhiều, đã gây mất cân bằng, nó muốn xóa sổ sinh linh giữa trời đất để thiên địa trở lại cân bằng. . . ."

Lữ Thiếu Khanh nghe đến mức tê cả da đầu.

Tuy cốt truyện rất cũ rích, nhưng thật sự quá kinh khủng.

Đại ca hắn, phi phi, thiên đạo có ý thức, đã coi sinh linh giữa trời đất là kẻ địch.

Nghĩ đến đây, hắn lại ngẩng đầu nhìn lên trên, hình như hắn cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Người phụ nữ bên này tiếp tục nói, "Thiên đạo sau khi sản sinh ý thức, có được ý nghĩ riêng thì bắt đầu quấy nhiễu sự tiến hóa của sinh linh."

"Thế là, giữa trời đất bắt đầu xuất hiện Tiên Đế..."