"Cảnh giới Tiên Đế này xuất hiện, khiến cho mọi người đều biết rõ còn có thể tiến thêm một bước, kết quả là, tranh đấu trở nên càng thêm kịch liệt, sinh linh chết chóc vô số..."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, một tướng công thành vạn cốt khô.

Muốn leo lên ngôi vị Tiên Đế, không giẫm lên vô số thi hài sao có thể lên được?

"Bất quá, có vẻ như cũng rất bình thường mà." Lữ Thiếu Khanh nói, "Lớn, nó đã làm ra chuyện gì điên rồ?"

"Cùng nó sống hòa thuận không tốt sao?"

Nàng liếc mắt, không nhịn được khinh bỉ, "Ngươi thì rũ sạch quan hệ nhanh đấy."

Trước đó còn đại ca đại ca kêu, bây giờ liền nó?

Lữ Thiếu Khanh tự động bỏ qua lời nói của nàng, "Bớt nói nhảm đi, mau kể."

Nàng hừ một tiếng nói tiếp, "Nó chỉ cho sinh linh chư thiên năm cái danh ngạch, chỉ có năm người mới có thể trở thành Tiên Đế."

"Đây không phải rất bình thường sao?" Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, "Muốn nhiều như vậy làm gì?"

"Nhiều quá sẽ bị mất giá trị."

"Người người đều là Tiên Đế, còn gọi là Tiên Đế sao? Cũng không phải tiên thạch linh thạch..."

Nàng hừ một tiếng, "Nó chọn ra năm người, để bọn họ trở thành Tiên Đế, mà nó cần chính là năm vị Tiên Đế đều trở thành đao trong tay nó, thu hoạch đao của toàn bộ sinh linh."

"Tiên Đế, chẳng qua là vũ khí nó dùng để xóa sổ sinh linh."

Tê!

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt, cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Vốn cho rằng Tiên Đế là sự cụ thể hóa của thiên đạo, đại diện cho thiên đạo, cao cao tại thượng, được người người cúng bái, vạn linh cung phụng.

Tuyệt đối không ngờ, trong mắt thiên đạo, chẳng qua là một con dao, một con dao dùng để đồ sát sinh linh.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh đã đoán ra nguyên nhân.

Hắn hỏi nàng, "Cho nên, ngươi chịu không nổi đả kích, sụp đổ chết rồi?"

Dù là Tiên Đế, đi một đường dài như vậy, một trái tim cứng như bàn thạch, đối mặt loại đả kích này cũng sẽ không chịu được.

Nghĩ xem, một người trải qua muôn vàn gian khổ, đánh bại vô số cao thủ, trải qua vô số hiểm nguy, giẫm lên vô tận thi cốt mới lên tới vị trí cao nhất.

Vốn cho rằng có thể nhìn xuống thiên địa chúng sinh, tiêu dao ngoài thiên địa, bất tử bất diệt.

Đến cuối cùng phát hiện mình chẳng qua là một quân cờ trong tính toán của người khác, là công cụ để thiên đạo xóa bỏ sinh linh.

Biết rõ chân tướng, sợ là sẽ sụp đổ?

Nàng ngẩn người, ngươi lại nghĩ đến cái này?

Lữ Thiếu Khanh thấy nàng ngây ngẩn cả người, lắc đầu, "Ai, vẫn còn non lắm."

Nàng tức giận giơ tay tát tới, "Đồ hỗn trướng!"

"Móa, sao lại đánh người?" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đã bảo nói chuyện đàng hoàng cơ mà?"

Nàng càng tức, rốt cuộc là ai không nói chuyện đàng hoàng, nàng tức giận hét, "Ngươi câm miệng cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngậm miệng, làm động tác mời với nàng, ra hiệu nàng nói tiếp.

"Hừ..."

Nàng khó chịu hừ một tiếng, mới tiếp tục phổ cập khoa học cho Lữ Thiếu Khanh.

Năm vị Tiên Đế biết rõ chân tướng, tự nhiên không thể chấp nhận được sự thật này.

Đối mặt thiên đạo, bọn hắn lựa chọn liên thủ đối phó.

Đối phó thiên đạo, bảo hộ sinh linh thiên địa.

"Chiến đấu kéo dài liên tục, năm vị Tiên Đế chúng ta liên thủ, thiên đạo cũng bị chúng ta ngăn chặn, nhưng mà, chúng ta không dám tùy tiện giết chết thiên đạo..."

Điểm này Lữ Thiếu Khanh có thể hiểu được, giết chết thiên đạo, ai thay thế thiên đạo?

Thiên đạo tiêu đời, toàn bộ thế giới cũng sẽ bị hủy diệt theo.

Đến lúc đó không nói đến bảo hộ toàn bộ sinh linh, ngay cả Tiên Đế cũng chưa chắc còn sống nổi.

Nhưng có một điều Lữ Thiếu Khanh không thể hiểu được, "Các ngươi Tiên Đế còn mạnh hơn thiên đạo? Đảo ngược Thiên Cương!"

Dù sao cũng là thiên đạo, đại diện cho toàn bộ thế giới.

Tiên Đế vẫn là nó cho phép mới được sinh ra, sao lại bị chế trụ?

Nàng nhàn nhạt nói, "Trở thành Tiên Đế, nhất định phải hòa vào thiên địa đại đạo, đạt được sự thừa nhận của thiên địa."

"Đợi đến khi chúng ta phân đi sức mạnh của nó, cứ tiếp tục tình hình như vậy, nó tự nhiên không bằng năm người chúng ta liên thủ."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu.

"Vậy sau đó thì sao? Có phải trong các ngươi xảy ra vấn đề?"

Câu hỏi này của Lữ Thiếu Khanh khiến nàng liếc mắt, "Không sai, xảy ra vấn đề."

"Có ba người, đã đầu quân vào thiên đạo, trở thành kẻ địch của chúng ta, cuối cùng..."

Nàng nói, rồi trầm mặc.

Chuyện kể không dài, sự việc lại rất lớn, kết quả vô cùng bi thảm.

Không cần hỏi cũng biết nàng cùng một vị Tiên Đế khác đã bị đánh rất thê thảm.

"Cho nên, những người bị gọi là tàn hồn, là gọi ngươi cùng sư huynh của ta sao?"

"Ngươi và sư huynh ta chính là hai vị Tiên Đế thảm thương đó?"

Kế Ngôn cũng bị người gọi là tàn hồn.

Ánh mắt của nàng rơi vào Đại Tạp hà phía dưới, ánh mắt có chút phức tạp, nàng khẽ lắc đầu, "Ta thì là, nhưng hắn, có thể là."

Giọng điệu của nàng có chút không chắc chắn.

"Có thể là?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vô cùng kỳ lạ, "Không phải trước đó các ngươi tổ đội sao? Ngay cả đồng đội mình mà cũng không nhận ra?"

Nàng lắc đầu, "Thời gian trôi qua lâu như vậy rồi, ta cũng không chắc chắn."

"Dù sao, lúc đó ta là người bại trận đầu tiên, những chuyện về sau ta cũng không rõ ràng, hắn có lẽ đã bị đánh cho hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất cũng không chừng, sư huynh của ngươi, có thể là, cũng có thể chỉ là người giống thôi."

Thế giới lớn như vậy, thời gian trôi qua lâu như vậy, thiên tài hết lớp này đến lớp khác xuất hiện.

Việc xuất hiện thiên tài tương tự không phải chuyện kỳ lạ gì.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, vô thức nói, "Sao ngươi phế vậy?"

Nàng giận dữ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi biết cái gì?"

"Ta đương nhiên không hiểu mấy người đại lão các ngươi đánh nhau như nào," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, lý lẽ hùng hồn, "Cho nên mới thấy ngươi phế đó."

Câu trước thì còn được, câu sau lại khiến nàng tức điên.

Tiểu hỗn trướng, còn không biết xấu hổ kêu người nói chuyện đàng hoàng à?

"Vậy ngươi tính toán làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cẩn thận hỏi, "Sẽ không phải nghĩ đến việc bảo ta giúp ngươi báo thù chứ?"

"Tỷ tỷ ơi, đừng vậy, ta rất yếu, đánh không lại bọn họ..."

Nàng tối sầm mặt.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Vậy thế này đi, tỷ tỷ, đến lúc đó chị tự đi, em đứng bên cạnh hô cố lên cho chị."

"Các người đại lão đánh nhau, ta chen chân vào không nổi..."