Mặc dù biết rõ Lữ Thiếu Khanh cố ý giả bộ sợ hãi như vậy.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tham sống sợ chết của Lữ Thiếu Khanh, lòng nữ nhân không nhịn được bực bội.

Thằng nhóc hỗn xược, mày có thể biểu hiện bình thường chút không?

Ít nhất cũng phải có một chút phản ứng của người bình thường chứ?

Nữ nhân cười khẩy, "Chính ngươi nói là lên thuyền hải tặc rồi, không có cách nào nhảy xuống được."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, rất ưu sầu, ngửa mặt lên trời thở dài, "Đúng vậy, thuyền hải tặc mà."

Nhìn thấy bộ dạng ủ rũ của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nữ nhân lại thấy vui vẻ.

"Hừ, cho nên, dù mày muốn đầu hàng, trời cũng không tha cho mày."

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, "Vậy phải làm sao bây giờ? Ta yếu như vậy, đến pháo hôi cũng không tính."

"Mấy người đại ca đánh nhau, sao lại liên lụy đến loại tiểu nhân vật như ta vậy?"

"Không có chút lòng thương người nào sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn nữ nhân, "Tỷ tỷ, không còn lựa chọn nào khác sao?"

Nữ nhân hừ một tiếng, "Không có!"

"Mối thù này nhất định phải trả!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được buột miệng, "Đừng có quyết đoán như vậy chứ, oan gia nên giải không nên kết."

"Ngươi bị người giết chết, rồi nằm gai nếm mật quay lại báo thù, lỡ như sau này người ta cũng ngóc đầu trở lại thì sao, oan oan tương báo biết bao giờ?"

"Đến lúc đó mọi người cứ từ từ nói chuyện là được mà, thế nào? Ta đứng ra làm trung gian, làm cầu nối liên lạc giữa hai bên..."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa vỗ ngực, ra vẻ muốn góp sức vì hòa bình thế giới.

Ánh mắt nữ nhân trở nên sắc bén, tràn ngập nguy hiểm.

Thật dễ nói chuyện?

Bản thân mày bây giờ có phải dễ nói chuyện đâu.

Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế liền la oai oái, "Sao? Lại muốn đánh người à?"

"Con quỷ này đúng là không biết điều, đây là vì tốt cho ngươi đó, hiểu không?"

"Hở chút là đánh người, bao nhiêu năm rồi? Không thể thay đổi à?"

"Tao thấy trước kia chắc chắn là tính mày như này nên mới bị đồng đội tức đến bỏ đi theo phe khác trong đêm đó."

"Mày phải chịu trách nhiệm toàn bộ đó..."

Đáng ghét!

Nữ nhân thật sự hết nhẫn nại.

Dễ nói chuyện, mày dễ nói chuyện đến vậy sao?

Còn bảo tao chịu trách nhiệm toàn bộ?

Đồ hỗn trướng, mày thì biết cái gì?

Nữ nhân phẫn nộ vung tay, lửa giận khiến sức mạnh của nàng tăng lên, bàn tay gào thét mang theo sóng gió xung quanh.

Vút một tiếng, Đại Tạp hà phía dưới có động tĩnh.

"Ầm!"

Giống như mặt sông tĩnh lặng, đột nhiên nước lũ từ thượng nguồn đổ xuống, nước sông dâng cao.

Hồng thủy dâng trào, từ thượng nguồn ào ạt tiến đến, va đập vào bờ, tung tóe vô số bọt nước.

Các loại kiếm ý như bị đánh vào bọt nước trên bờ, bắn tung tóe ra xung quanh.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu, "Tỷ tỷ, cô nhìn kìa, Đại Tạp hà còn không chịu nổi loại hành vi bạo lực này của cô nữa rồi."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa lẩn ra sau lưng nữ nhân.

Nữ nhân thấy vậy càng tức muốn chết.

Động tác thuần thục, bình thường cũng hay trơ trẽn vô sỉ như vậy sao?

Nữ nhân rất muốn tát một phát cho Lữ Thiếu Khanh rơi xuống Đại Tạp hà.

Nàng nhìn về phía trước, ánh mắt yếu ớt.

Kiếm ý hung hãn ập tới, các loại khí tức đại đạo và quy tắc hội tụ lại một chỗ, thực sự quá tàn nhẫn và sắc bén.

Thân thể nữ nhân không động đậy, chỉ hừ lạnh một tiếng.

Một luồng sức mạnh vô hình lan tỏa.

Lữ Thiếu Khanh nấp sau lưng nữ nhân cảm thấy như có một bàn tay vô hình.

Bàn tay lớn dịu dàng, nhẹ nhàng phất qua, hóa giải luồng sức mạnh cuồng bạo kia.

Kiếm ý đầy trời lập tức tan thành mây khói.

Đồng thời, Đại Tạp hà phía dưới cũng như bị vuốt cho dịu bớt cơn giận, trở nên tĩnh lặng.

Dòng chảy của Đại Tạp hà bị kiếm ý cản lại, thiên địa trong nháy mắt trở nên tĩnh mịch.

Sự tĩnh mịch khiến người ta sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh thò đầu ra, nhìn thấy Đại Tạp hà ngừng chảy.

Kiếm ý trong sông mờ nhạt, khiến ánh sáng xung quanh cũng theo đó mà trở nên u ám.

Lữ Thiếu Khanh thầm thì trong lòng, hắn hỏi nữ nhân, "Tỷ tỷ, cô biết chuyện gì xảy ra không?"

"Chẳng lẽ không phải là cô làm hỏng Đại Tạp hà đấy chứ?"

Nữ nhân rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh thêm một cái tát.

Thằng nhóc hỗn trướng này cứ có cơ hội là lại làm mình bực bội.

Nhưng đối diện với Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn nói ra một ít chuyện, "Cái bình chướng này căn bản là một đạo kiếm ý của hắn!"

"Tất cả kiếm ý đều do đạo kiếm ý này diễn sinh ra."

Lữ Thiếu Khanh không khỏi thán phục, "Ghê gớm vậy?"

Vô số kiếm ý bên dưới đều là do một đạo kiếm ý diễn sinh ra.

Mỗi một đạo đều có thể sánh với một kích của Tiên Đế.

Có thể thấy đạo kiếm ý kia mạnh mẽ đến mức nào?

"Vạn kiếm chi nguyên sao?"

Nữ nhân gật đầu, "Có thể nói như vậy, một mình hắn phong tỏa nơi này, một mình nghênh chiến thiên đạo và ba tên phản đồ..."

Nhắc đến trận chiến năm xưa, vẻ mặt nữ nhân ảm đạm, ánh mắt tràn đầy bi thương.

"Nếu ta không chủ quan, có lẽ đã không đến mức như vậy..."

Nàng bị đánh lén, mất đi sức chiến đấu, không cách nào giúp được gì.

Cuối cùng chỉ có thể trước khi chết lưu lại một vài sắp đặt, hi vọng có thể quay trở lại báo thù.

Ánh mắt nữ nhân rơi vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng khẽ thở dài.

Những ứng cử viên lần lượt đến, thằng nhóc hỗn trướng này xem như là người đi được xa nhất.

Không biết lần này sẽ có kết quả như thế nào.

"Tỷ tỷ, cô đừng buồn," Lữ Thiếu Khanh an ủi nữ nhân, "Chuyện đã qua rồi hãy để nó qua đi, đừng buồn và tự trách nữa..."

Nữ nhân nhíu mày, ánh mắt cảm thán biến mất, thay vào đó là sự hoài nghi sâu sắc.

"Mày có ý gì?"

Nếu là người khác, nữ nhân nhất định sẽ cảm thấy đối phương thành tâm an ủi mình.

Nhưng người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh, nàng thà tin heo mẹ biết trèo cây cũng không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ thật lòng an ủi mình.

Thằng nhóc hỗn trướng này chắc chắn là có ý gì khác trong đó.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Móa, tỷ tỷ, ý cô là sao?"

"Tao còn có ý gì được?"

Nữ nhân lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười khẩy, "Ha ha, nói tiếng người xem nào!"

"Ai," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Ý tao là, cô yếu như vậy thì thương cảm cũng vô dụng, phí cả cảm xúc..."

"Bốp!" Nữ nhân không nhịn được nữa, một tay đánh bay Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp rơi xuống Đại Tạp hà...