"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh cả người đều tê rần, "Giết người diệt khẩu à?"

Đại Tạp hà a!

Phía dưới kiếm ý ngàn vạn, còn nhiều hơn nước sông lớn.

Mấu chốt là, cực mạnh!

Trước đây hắn thôn phệ đều là kiếm ý thuộc về biên giới.

Bây giờ, để hắn trực tiếp đối diện với mấy cái kiếm ý đáng sợ này, hắn thật sự không tự tin lắm.

Có thể bị đâm chết hay không hắn không rõ, nhưng hắn biết chắc, tuyệt đối sẽ rất đau khổ.

Quả nhiên!

Vừa rơi xuống, vốn dĩ bình tĩnh, kiếm ý ồn ào bạo động bắt đầu, hướng phía Lữ Thiếu Khanh xông tới.

Tựa như một đám cá ăn thịt người phát hiện con mồi, cùng nhau tiến lên, muốn xé con mồi thành từng mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác toàn thân nhói buốt, vô số kiếm ý như từng thanh từng thanh lợi kiếm nhắm vào thân thể của hắn đâm tới.

Phụt phụt!

Máu tươi phun tung tóe, nhưng trong nháy mắt đã bị kiếm ý giảo sát hầu như không còn.

Không có thứ gì có thể tồn tại trong nhiều kiếm ý như vậy.

Trong chốc lát, thân thể Lữ Thiếu Khanh bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, kêu gào thảm thiết.

Người phụ nữ phiêu phù ở một bên Đại Tạp hà, từ trên cao nhìn xuống.

Thấy Lữ Thiếu Khanh dù bị vạn kiếm xuyên thân, nhưng vẫn kêu gào, không bị trong nháy mắt miểu sát thành cặn bã.

Cho dù là người phụ nữ cũng không kìm được lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng nhỏ giọng lẩm bẩm, "Nhục thân đã đạt đến một trạng thái cực kỳ bất thường."

"Không biết khi trở thành Tiên Đế thì sẽ có thực lực cỡ nào?"

Kiếm ý bên dưới hung ác, sắc bén vô song, có thể nói là sắc bén nhất, lực sát thương mạnh nhất trong thiên hạ.

Cho dù Tiên Đế rơi vào bên trong cũng sẽ luống cuống tay chân.

Nếu là nửa bước Tiên Đế bình thường, rơi xuống trong nháy mắt liền bốc hơi, nhục thân, linh hồn, ý chí sẽ biến mất trong chớp mắt, không còn gì cả.

Chết đi thật sự triệt để.

Lữ Thiếu Khanh thì không giống vậy, ở dưới đó không nói trong nháy mắt bốc hơi, bên dưới kiếm ý ngập trời, như nước sông xung kích, nhục thân của Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ cứng rắn.

Tuy trông có vẻ rất chật vật, nhưng nhục thân hắn không bị xé nát, chỉ bị đâm cho thủng trăm ngàn lỗ, như cái sàng.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh như vậy khiến người phụ nữ lần nữa tăng thêm vài phần tin tưởng vào tương lai.

Bất quá!

Bên dưới Lữ Thiếu Khanh một bên kêu gào thảm thiết, một bên mắng ầm lên.

"Má nó, đồ vương bát đản chết tiệt, ngươi chờ đó cho ta!"

"Mưu sát à, tiểu nhân hèn hạ, không có võ đức. . ."

"Kiếp trước ngươi bị người ta đánh như chó, đáng đời, tính cách ác liệt như vậy, mấy cái Tiên Đế rẻ tiền kia làm sao không đánh chết ngươi?"

"Thứ như ma quỷ đó cũng không giết được, bọn họ làm ăn cái gì vậy. . . . ."

Mặt người phụ nữ sầm xuống, âm thầm nghiến răng.

Nhìn bộ dạng chật vật của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nàng không hề áy náy chút nào.

Thằng nhãi ranh này, đáng bị ăn nhiều chút khổ sở.

Ừm, rèn luyện thêm chút, cũng là vì tốt cho hắn.

Không đẩy một cái, căn bản sẽ không chịu động.

Không muốn chịu khổ?

Làm gì có chuyện tốt như vậy?

Nghĩ tới đây, tâm tình người phụ nữ trở nên vui vẻ.

Tự động bỏ qua những lời lẽ thăm hỏi ân cần kia của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh như đang nhảy múa trên đống lửa, người phụ nữ híp mắt lại, cảm thấy tâm tình rất phấn khởi, thể xác tinh thần thoải mái.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chưa kịp gào thét được bao lâu, Đại Tạp hà lại biến hóa lần nữa.

Trong sông, ánh sáng kiếm ý lần lượt tắt đi, cũng dừng bạo động.

"Ngao. . . A?"

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng nhận ra điều khác thường.

Đau đớn biến mất, vết thương nhanh chóng khép lại.

Hắn tò mò nhìn xung quanh, kiếm ý mờ nhạt nổi trôi xung quanh.

Mất đi ánh sáng, chúng như đã mất linh hồn, không còn chút hung hăng sắc bén nào.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận di chuyển một chút, kiếm ý tắt ngúm xung quanh như bọt biển, lần lượt vỡ tan.

Ngay sau đó, cả Đại Tạp hà đều rung chuyển.

Ầm ầm, âm thanh như địa chấn, giống như Địa Long trở mình.

"Ngọa tào. . ."

Lữ Thiếu Khanh vội bay lên trời, vội vàng thoát khỏi phạm vi Đại Tạp hà.

Hắn nhìn bốn phía, người phụ nữ đã biến mất không thấy đâu.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Chờ đó, ma quỷ, chờ sau đó ta sẽ tìm ngươi tính sổ. . ."

Sau đó, hắn khẩn trương nhìn chằm chằm phía dưới Đại Tạp hà.

Trong lòng vừa khẩn trương vừa chờ đợi.

Đột nhiên có biến hóa, tám chín phần mười là có liên quan tới Kế Ngôn.

Ầm ầm!

Chấn động từ dưới đáy Đại Tạp hà khuếch tán, hướng về xung quanh, cả thiên địa rung chuyển.

Giống như ngày tận thế, trời đất sụp đổ.

Trong tầm mắt Lữ Thiếu Khanh, Đại Tạp hà từ từ tách ra hai bên trong cơn chấn động, một vết nứt bên dưới đáy sông ngày càng lớn ra.

Xoẹt!

Một đạo ánh sáng đột ngột bắn ra từ trong khe nứt, phóng thẳng lên trời.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Từng đạo ánh sáng từ trong khe nứt bắn ra, kiếm ý sắc bén hóa thành cơn bão lan rộng ra xung quanh.

"Phụt!"

Một đạo kiếm ý lướt qua, trên thân thể Lữ Thiếu Khanh lập tức xuất hiện một vết thương.

Vết thương sâu đến tận xương, máu tươi vừa trào ra đã bị giảo sát biến mất.

"Phụt phụt. . ."

Trong khoảnh khắc, trên người Lữ Thiếu Khanh đầy vết thương, lại không thấy chút máu tươi nào.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, khí tức sắc bén còn cường đại hơn trước gấp trăm ngàn lần.

Má nó!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng ầm lên, vội vã lui về phía sau.

Chạy ra thật xa, nhìn ánh sáng ngày càng rực rỡ ở Đại Tạp hà, da đầu tê rần.

Kiếm ý sắc bén, lần sau sắc bén hơn lần trước, mỗi lần cảm nhận được đều tưởng là thứ sắc bén nhất thế gian.

Nhưng lần tiếp theo gặp phải, đều có thể làm mới mức tối đa.

Ầm ầm!

Chấn động ngày càng dữ dội, ánh sáng ngày càng rực rỡ, cuối cùng như một vầng mặt trời, Lữ Thiếu Khanh đã không thể nhìn thẳng.

Trong ánh sáng, kiếm ý phiêu du giữa trời đất, chỉ có kiếm ý sắc bén, không có thuộc tính khác.

Sắc bén thuần túy, cực hạn sắc bén, hết thảy giữa trời đất biến mất, chỉ còn lại sự sắc bén.

Kiếm ý sắc bén hết lần này đến lần khác cắt vào thân thể Lữ Thiếu Khanh, khiến Lữ Thiếu Khanh đau khổ không thôi.

Nhưng rất nhanh, kiếm ý sắc bén xung quanh đột nhiên biến mất.

Từ xa truyền đến một tiếng nổ lớn, ngay sau đó, tiếng rồng ngâm vang lên, một con Thần Long trắng từ xa bay lên. . . . ...