Con Thần Long trắng muốt vút lên không trung, tiếng rồng gầm rung chuyển cả đất trời.

Một luồng áp lực đáng sợ từ trên thân hắn bùng phát, tựa như long uy, khiến người cảm nhận được sự kính sợ.

Một bóng dáng màu trắng cùng lúc xuất hiện theo Thần Long, đứng trên đầu rồng.

Thần Long chở hắn bay lượn trên đường chân trời, uy phong lẫm liệt, giống như tiên nhân.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn cảnh tượng này, "Ngọa Tào, Kỵ sĩ Rồng..."

Thần Long gầm thét, bay lượn trên không trung.

Chốc lát sau, nó từ trên trời lao xuống, nhắm thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Uy áp cường đại ập đến, Lữ Thiếu Khanh tuy cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng cũng không lộ vẻ sợ hãi, mà vẫn đứng yên tại chỗ.

Hô!

Thần Long đáp xuống ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đối diện với hắn.

Áp lực đạt đến đỉnh điểm, như một thanh thần kiếm chĩa vào.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc không kìm được mà biến đổi.

Một luồng thôi thúc trào dâng trong cơ thể, khiến hắn muốn ra tay.

Hắn cũng muốn thử xem Thần Long trước mắt mạnh đến mức nào.

Là một kiếm tu, hắn biết rõ kiếm ý trước mắt rất mạnh, có lẽ là tồn tại mạnh nhất trên đời này.

Hắn có một sự thôi thúc muốn thử xem nó mạnh đến đâu.

Đây là bản năng của một kiếm tu!

Tuy vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn cố gắng đè nén sự thôi thúc này.

Ngoan nào, không được đánh nhau!

Lữ Thiếu Khanh thầm nhủ trong lòng.

Kế Ngôn từ trên đầu rồng xuất hiện, ở trên cao nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, bình tĩnh đối mặt với Kế Ngôn.

Lúc này Kế Ngôn toàn thân tỏa ra phong mang khí tức, cả người như một thanh thần kiếm vừa mới rèn ra, phong mang sắc bén không chút che giấu phóng xuất ra.

Hắn dường như hòa làm một thể với Thần Long dưới chân, trở thành tồn tại sắc bén nhất giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh dù thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng lại cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn có một cảm giác, Kế Ngôn lúc này đạt đến sự mạnh mẽ nhất từ trước tới nay.

Đánh nhau, hắn không phải đối thủ của Kế Ngôn.

Đối diện một lát, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Thành Tiên Đế rồi?"

Trong giọng nói ẩn chứa sự chờ đợi.

Kế Ngôn trở thành Tiên Đế, hắn có thể hoàn toàn ung dung.

Đại ca Thiên đạo, Tiên Đế phản đồ, Tiên Đế rẻ rúng, Tiên Đế nghiện net, tất cả đều giao cho Kế Ngôn xử lý.

Các đại lão đánh nhau, Bát Tiên Quá Hải mỗi người trổ tài.

Hắn một nhân vật nhỏ không thích hợp dính vào.

Hắn cùng lắm chỉ có thể đứng bên cạnh vỗ tay cổ vũ, làm chân cổ động viên.

Đội trưởng đội cổ động hắn cũng không muốn làm.

Hắn chỉ muốn làm một kẻ nhỏ bé vô hình.

Kế Ngôn lắc đầu, thần sắc bình thường, "Vẫn còn kém chút."

Kế Ngôn vừa mở miệng, phong mang khí tức dường như cũng tan biến, giữa đất trời trở nên nhu hòa hơn.

Ngay cả Thần Long dưới chân cũng trở nên hiền lành hẳn ra.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu nói, "Ngươi đang làm bộ làm tịch cái gì đấy?"

"Không làm bộ ngươi sẽ chết chắc?"

Kế Ngôn mỉm cười, "Ta tưởng ngươi sẽ khóc lóc cầu xin tha thứ."

"Ngươi cút đi, cút khỏi mắt ta!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận khó chịu mắng một câu, rồi ánh mắt rơi vào Thần Long dưới chân Kế Ngôn.

"Đây là kiếm ý Tiên Đế trước kia lưu lại, ngươi muốn ăn nó luôn sao?"

Vạn kiếm chi nguyên!

Nghĩ thôi đã thấy trâu bò!

Kế Ngôn lắc đầu, "Không có ý định đó, không phải đồ của ta, ta không muốn."

Dù là kiếm ý Tiên Đế để lại, với kiếm ý của mình phảng phất như nhau, không khác gì.

Hắn có thể dễ dàng hấp thụ dung hợp, để bản thân tiến thêm một bước.

Nhưng Kế Ngôn không định làm như vậy.

Hắn không muốn dùng cách đó để mình tiến lên.

Hắn phải dựa vào sức mình để đi được xa hơn.

"Cho ta!" Lữ Thiếu Khanh mắt lập tức sáng lên, không chút do dự nói, "Ngươi không muốn, ta muốn!"

Nói rồi lại ẩn ý đưa tình nhìn Thần Long dưới chân Kế Ngôn.

Tuy là do kiếm ý tạo thành, nhưng nó lại sống động như thật, linh động chân thực, như một con Thần Long thực sự.

Nó thậm chí còn có một đôi mắt rồng, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, năm móng vuốt tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh càng nhìn càng thích, hắn gọi Thần Long, "Tiểu Long Long, lại đây, ta cho ngươi xem cái bảo bối..."

"Rống!"

Như có ý thức, Thần Long tức giận gầm lên, kiếm ý mạnh mẽ bùng nổ.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh thét lớn một tiếng, thân thể trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương, máu me be bét.

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, trừng mắt Thần Long trước mặt, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông lên cắn cho một phát.

Kế Ngôn thấy vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, "Đồ vật Tiên Đế lưu lại, ít nhiều gì cũng có chút tính tình, ngươi tự mình chuốc khổ mà thôi."

"Tiên Đế?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Tiên Đế thì thế nào? Đã là một lũ ma quỷ, đồ ma quỷ, ta chưa từng sợ."

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Thần Long, đầu óc vẫn đang tính xem nên trừng trị nó thế nào.

Kế Ngôn không nói tiếp, mà bảo, "Đi thôi!"

"Đi?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Đi đâu?"

Kế Ngôn cùng Thần Long xoay người, lưng đối diện với Lữ Thiếu Khanh, nhìn về phía bờ bên kia Đại Tạp hà.

"Rời khỏi nơi này!"

Kế Ngôn nhẹ giọng nói, "Nó có thể đưa chúng ta rời khỏi nơi này."

Nghe giọng điệu của Kế Ngôn dường như biết một chút sự tình.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, không nói hai lời nhảy lên lưng Thần Long.

Nhưng nhìn mặt lưng nhẵn nhụi như gương, chân vừa chạm xuống như giẫm phải mũi nhọn, kiếm ý vô hình xuyên qua mu bàn chân, đau Lữ Thiếu Khanh nhe răng.

Một bên chịu đau, một bên hắn hỏi Kế Ngôn, "Ngươi biết gì?"

"Nó ở lại nơi này là để ngăn cản một số tồn tại đáng sợ..."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gật đầu, cùng lời thằng tiểu đệ ma quỷ nói không sai chút nào.

Lữ Thiếu Khanh hơi nhấc chân lên, phía dưới bị cứa quá đau, hắn hỏi Kế Ngôn, "Ngươi mang Tiểu Long Long đi, có thể xảy ra chuyện gì không?"

Tiểu Long Long ở lại đây là để làm bình chướng, ngăn cản ba tên Tiên Đế phản đồ.

Không có bình chướng kiếm ý này, vạn nhất ba tên Tiên Đế kia giáng lâm Tiên Giới.

Những tên cặn bã Tiên Nhân kia của Tiên Giới đâu có đủ sức đánh?

Dù sao tiểu quỷ tiểu đệ đã nói rồi, Tiên Đế chẳng qua là con dao mà Thiên Đạo dùng để tàn sát người mà thôi.

Tiên Đế làm dao, tàn bạo biết bao?

Nghĩ thôi đã thấy ớn.

Tiên Đế như vậy tốt nhất là nên bị phong ấn cả đời.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, Thần Long dưới chân bắt đầu bay lên không trung, "Không mang nó đi, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện..."