Thần Long giương mây đạp gió, hướng phía trước nhanh chóng đuổi theo, xung quanh chính là vô tận ánh sáng lấp lánh.

Thần Long luồn lách ở trong đó, đem tất cả ánh sáng để lại phía sau lưng.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên lưng Thần Long, hỏi Kế Ngôn, "Có ý gì?"

Kế Ngôn giải thích, "Thời gian trôi qua quá lâu, tác dụng ngày càng giảm sút."

"Mang đi hay không, thời gian duy trì cũng không chênh lệch quá nhiều."

Lữ Thiếu Khanh hiểu, "Bị biến chất rồi!"

Sau đó không nhịn được dùng chân dẫm lên Thần Long, cất tiếng chào hỏi, "Lão Long, ngươi khỏe!"

"Ông!"

Một đạo kiếm quang từ dưới chân Lữ Thiếu Khanh phóng thẳng lên, xuyên qua mu bàn chân hắn.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh đau đến nước mắt cũng sắp trào ra.

Kiếm ý quá sắc bén, hắn căn bản không thể ngăn cản.

Khốn kiếp!

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, nghiến răng hỏi Kế Ngôn, "Còn bao lâu nữa..."

Kế Ngôn không nói gì, nhưng tốc độ của Thần Long lại tăng nhanh không ít.

Phía trước vệt trắng lấp lánh, không thể nhìn rõ phía trước có gì.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, xung quanh vệt trắng lấp lánh, giống như đang xuyên qua thời gian.

Cuối cùng ánh sáng xung quanh bắt đầu thưa thớt và ảm đạm, tốc độ Thần Long cũng chậm lại.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, sắp đến rồi sao?

Hắn lặng lẽ tính toán, đã qua hai năm dài đằng đẵng.

Đã vượt qua không biết bao nhiêu khoảng cách.

Nếu dựa vào bản thân ngự không mà đi, cả đời cũng không bay được xa như vậy.

Đây chính là thực lực của Tiên Đế.

Một kiếm lưu lại rào chắn trở thành vực sâu không thể vượt qua.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thần Long dưới chân, ánh mắt càng thêm nóng rực.

Ta, ta...

Cuối cùng, Thần Long dừng lại, Kế Ngôn nói, "Đến rồi!"

Phía trước hai người có một ranh giới sáng tối rõ ràng.

Bên họ ánh sáng lấp lánh, sáng như ban ngày.

Đối diện là một mảnh đen như mực, như đêm tối vĩnh hằng.

Giống như lúc bọn họ từ Đăng Thiên Thê đến.

Trước kia, bọn họ ở trong bóng tối, sau đó đi vào nơi có ánh sáng.

Bây giờ thì ngược lại, bọn họ từ nơi ánh sáng đi về cõi tăm tối.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, đi đến bên cạnh Kế Ngôn, chỉ vào phía trước hỏi, "Ngươi chắc chắn không có đường cũ trở về?"

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Không có!"

"Nơi này là biên giới của Đại Tạp hà."

Lữ Thiếu Khanh không nói gì thêm, mà cúi đầu nhìn Thần Long dưới chân.

Bay lâu như vậy, khí tức của Thần Long vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Lão Long đâu? Ngươi định xử lý nó thế nào?"

Kế Ngôn biết ý nghĩ của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn tự mình đi lấy."

Nói xong, Kế Ngôn bay lên rời đi, Lữ Thiếu Khanh ở phía sau hô to, "Mẹ kiếp, ngươi không giúp sao?"

"Cầm thú..."

"Ông!"

Thần Long dưới chân bỗng nhiên trở nên bạo động.

"Ầm" một tiếng, vô số kiếm ý bộc phát, sau đó đồng loạt hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tụ lại, bao vây xung quanh tứ phía, đồng loạt diệt!

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đâm thủng trăm ngàn lỗ.

"Ngao!"

"Rống!"

Lữ Thiếu Khanh hét thảm một tiếng, còn Thần Long thì như phát ra tiếng gầm gừ đắc ý.

Thân nó lắc một cái, vung Thần Long Bãi Vĩ, xông thẳng lên, định hất Lữ Thiếu Khanh trên lưng xuống.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, một con lão Long mà thôi, hắn cứ để hai chân mình đứng trên đầu Thần Long, hét lớn một tiếng, "Lão Long, cho ngươi xem bảo bối!"

Đã qua lâu như vậy rồi, chủ nhân của ngươi đều là một con ma quỷ.

Có khi lại là sư huynh của ta, ngươi bất quá chỉ là một đạo kiếm ý của hắn, cũng dám vênh váo trước mặt ta sao?

"Đến đây, cho ngươi xem cái đại bảo bối..."

Xung quanh tạo nên gợn sóng, Thần Long đang xông thẳng lên giống như lặn vào nước, rất nhanh đã biến mất trước mắt Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng tại chỗ không có bất kỳ biểu hiện gì, chỉ lẳng lặng nhìn, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Dù là kiếm ý Tiên Đế lưu lại, vô cùng sắc bén, bá đạo vô song.

Nhưng Kế Ngôn có lòng tin tuyệt đối với sư đệ mình.

Trong thức hải, Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng xông vào, gào thét, "Một con lão Long mà cũng dám phách lối?"

"Xem ta giết chết ngươi!"

"Rống..."

Thần Long sau khi tiến vào đây như sống lại, trở nên càng linh động, bay lượn trên trời.

Một đôi mắt rồng nhìn xuống thiên hạ, móng vuốt sắc bén ánh hàn quang, thân hình dài lớn tràn ngập khí phách.

"Ông!"

Kiếm ý vô hình từ nó bộc phát ra, hóa thành một cơn bão táp tàn phá thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý như cuồng phong gào thét, nơi nó đi qua, hỗn loạn một mảnh.

Đại địa nổ tung, sông núi sụp đổ...

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu muốn nổ tung, đau đến chết đi sống lại.

Nơi này là thế giới của hắn, thế giới bị thương, hắn cũng sẽ bị thương theo.

Sau khi phun ra mấy ngụm máu tươi, Lữ Thiếu Khanh phản công.

Trường kiếm vung lên, đồng thời bộc phát ra kiếm ý của mình để đối kháng.

Đồng thời trên bầu trời lôi minh ầm ầm, điện quang đen trắng như quân đội nghìn vạn hùng hổ nện xuống Thần Long.

Luồng ánh sáng và bóng tối đầu tiên của Hỗn Độn sơ khai đối diện với một đạo kiếm ý mạnh nhất Tiên Đế lưu lại.

Vừa mới tiếp xúc, trong tiếng nổ kinh thiên động địa, một vụ nổ xảy ra.

Ầm ầm!

Trời đất rung chuyển, long trời lở đất.

Kiếm ý, sấm sét và vô số lực lượng khác bộc phát, tàn phá xung quanh.

Sóng xung kích lan rộng, phá hủy tất cả trong thiên địa.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thổ huyết, thân thể đầy vết rách, vô số lực lượng rơi trên người hắn, giày xéo cả người hắn từ trong ra ngoài hết lần này đến lần khác.

Đau đến mức hắn chỉ muốn khóc.

Chiến đấu tại chính sân nhà, tuy có lợi thế về địa hình.

Nhưng chịu khổ cũng sẽ càng nhiều hơn.

"Rống!"

Trong vụ nổ, Thần Long phát ra một tiếng rồng ngâm, xông thẳng vào Sinh Mệnh Chi Thụ của Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ kiếp, mấy tên khốn kiếp các ngươi, cả ngày chỉ nhớ tới bảo bối của ta?"

"Bảo bối là để cho ngươi nhìn, không phải là của ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, thân ảnh lóe lên xuất hiện trước Sinh Mệnh Chi Thụ, hắn cũng không dám tùy tiện để luồng kiếm ý này tiếp xúc Sinh Mệnh Chi Thụ của mình.

Nhìn Thần Long lao tới trước mặt, Lữ Thiếu Khanh rất cảm thấy áp lực, lần nữa vung tay, đầy trời sấm sét lại lần nữa giáng xuống....