Luồng điện chớp đen trắng va chạm với kiếm ý, hết lần này đến lần khác nổ tung khiến Lữ Thiếu Khanh đau đầu như muốn vỡ tung.

Kiếm ý hóa thành Thần Long dường như biết rõ tình cảnh của mình.

Điên cuồng giãy giụa, giống như liều mạng.

Phong mang kiếm ý liên miên không dứt khuếch tán, hết đợt này đến đợt khác.

Thế giới của Lữ Thiếu Khanh bị cắt chém đến vỡ tan thành mảnh nhỏ.

Lớp sương mù hỗn độn vốn đã mỏng manh trước đó lại một lần nữa trở nên dày đặc.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ dữ tợn, đạo kiếm ý này quá mạnh.

Mạnh đến mức khiến hắn cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Kiếm ý của hắn tuy cũng rất lợi hại, nhưng trước đạo kiếm ý này thì chẳng khác nào trẻ con, không gây được tổn thương đáng kể nào cho nó.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt cũng rất mạnh, nhưng thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ để phát huy toàn bộ uy lực của chúng.

Thần Long gào thét trong luồng điện, dù bị thương tổn, nhưng không bị thương đến căn bản.

Nó vẫn hung hăng sát khí, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sau lưng chính là Cây Sinh Mệnh, là gốc rễ của mình, Lữ Thiếu Khanh không dám né tránh.

"Liều mạng!"

Lữ Thiếu Khanh không lùi mà tiến tới, chủ động xông lên.

"Già cả thế rồi, ta không tin đầu lão Long nhà ngươi còn có mấy cái răng. . ."

"Ầm!"

Chủ động lao lên, muốn xông vào Thần Long, bề mặt cơ thể Lữ Thiếu Khanh tỏa ra luồng điện đen trắng, như một Lôi Thần.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh lóe lên, tránh được một đòn của Thần Long, rồi lại đáp xuống người Thần Long.

"Chết cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm, hung hăng vung một kiếm đâm về Thần Long.

Mặc Quân kiếm ánh sáng lấp lánh, trên thân kiếm đen trắng ánh lên một đạo kim quang.

Khí tức nặng trĩu, không thể phá vỡ.

Một kiếm đâm xuống, hung hăng đâm vào người Thần Long.

Phụt!

Một tiếng động nhỏ vang lên, chỗ Mặc Quân kiếm đâm vào trong nháy mắt khô quắt sụp xuống một mảng lớn.

Huyết nhục của Thần Long dường như trong khoảnh khắc bị bốc hơi.

Trên thực tế là bị Mặc Quân nuốt chửng.

Ngon!

Mặc Quân truyền đến cảm xúc vui sướng.

Nhưng chưa kịp để Mặc Quân vui vẻ bao lâu, Mặc Quân liền hét lên một tiếng, từ sau lưng Thần Long bắn ngược ra.

"Đau, đau. . ."

Không cần Mặc Quân nhiều lời, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được.

Như những mũi gai nhọn đâm vào linh hồn, làm cơ thể hắn đột nhiên run rẩy.

"Phá cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh lại gầm lớn một tiếng, tay phải thành quyền, hung hăng giáng một quyền.

Luồng điện đen trắng quanh quẩn trên nắm đấm, Thần Quyền sấm sét giáng xuống người Thần Long.

Bịch một tiếng vang thật lớn.

Thân thể Thần Long đột nhiên run rẩy một cái, sau đó phong mang kiếm ý lại bộc phát.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh bị cắt chém thương tích chồng chất, nhưng thân thể vẫn không vì vậy mà tan vỡ.

Chỉ là hắn không thể tiếp tục đứng sau lưng nó nữa.

Bị hung hăng hất văng ra, vô số kiếm ý như cá ăn thịt người bao vây lấy Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý xuyên thấu, đau đớn thấu đến linh hồn.

"Ngao. . ." Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, đối lên trên đỉnh đầu kêu to, "Người tốt, ngươi không ra tay sao?"

"Không đánh, đánh không lại, đầu hàng đi. . . ."

Trên đỉnh đầu, ngoài một vầng mặt trời ra, còn có một quả cầu ánh sáng tỏa sáng rực rỡ, ánh sáng không hề kém so với thế giới này bao nhiêu.

Chính là đạo kiếm ý trước đó Kế Ngôn không muốn, bị Lữ Thiếu Khanh thu vào, định dùng làm át chủ bài.

Hai cỗ kiếm ý không khác gì nhau, đồng căn đồng nguyên.

Nhưng bản chất của hai người vẫn khác.

Cái ở trên linh hoạt hơn cái ở dưới một chút, Lữ Thiếu Khanh có trực giác, khối cầu ánh sáng hình thành từ kiếm ý kia càng đặc biệt hơn.

Theo tiếng kêu của Lữ Thiếu Khanh, quả cầu ánh sáng trên đỉnh đầu cũng động đậy.

"Ông!"

Một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào người Thần Long.

Lực chú ý của Thần Long bị thu hút, nó rít lên một tiếng, lao thẳng lên trời.

Như Thần Long nghịch ngợm ngậm châu, một ngụm nuốt lấy quả cầu ánh sáng.

Sau đó, từ trên cao nhìn xuống, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, "Má! Không thể nào. . ."

Hắn dám cho Thần Long nhập vào, là nghĩ rằng quả cầu có thể giúp một tay.

Tốt nhất là đánh nhau lưỡng bại câu thương, để hắn kiếm được món hời.

Không ngờ quả cầu lại không có tác dụng, một ngụm đã bị nuốt lấy.

Thần Long đối mặt với hắn một lát, lại rít lên một tiếng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hung hăng ngập trời!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Sợ ngươi đầu lão Long này chắc?"

Hắn cũng không cam tâm yếu thế, trên người quanh quẩn luồng điện đen trắng, như một Lôi Thần lao thẳng về phía Thần Long.

Nhưng!

Đột nhiên, một đạo ánh sáng bắn ra từ trong cơ thể Thần Long.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, giây sau, ánh sáng bắn ra càng lúc càng nhiều, trên cơ thể Thần Long xuất hiện vết nứt.

"Rống!"

"Ông. . ."

Một chùm ánh sáng xuất hiện từ trong cơ thể Thần Long, sau đó va vào Thần Long.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Tốt, ta đã nói rồi, làm sao có thể vô dụng được?"

"Ầm ầm!"

Cả hai va chạm, kiếm ý khuếch tán, chém thiên địa tan hoang.

Là một người quan sát, Lữ Thiếu Khanh vừa xem vừa thổ huyết.

Người khác đánh nhau ở đây, người chịu thiệt lại là chủ nhân của hắn.

Cứ như vậy, hai bên liên tục va chạm trăm ngàn hiệp, ánh sáng của quả cầu và trên cơ thể Thần Long đã trở nên ảm đạm, kiếm ý bộc phát ra cũng giảm đi.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, đau đầu không chịu nổi, "Cái gì kiếm ý cẩu thả vậy, không phải là biến chất rồi sao? Sao còn lợi hại vậy?"

"Làm thế nào mới đánh chết được?"

Nếu lời này lọt vào tai người khác, chắc chắn sẽ bị phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là kiếm ý Tiên Đế lưu lại a.

Dù đã trải qua vô tận năm tháng, tiêu tán đi rất nhiều, nhưng nó vẫn là kiếm ý Tiên Đế, không phải người thường có thể đối phó được.

Người bình thường, dù là nửa bước Tiên Đế, khi đối mặt với luồng kiếm ý này, sẽ hóa thành cặn bã trong khoảnh khắc.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh lâu như vậy, vẫn còn sinh long hoạt hổ, đã quá kinh thế hãi tục.

Hắn còn muốn đánh bại, thậm chí nuốt chửng luồng kiếm ý Tiên Đế này.

Người bình thường có ý nghĩ này sao?

"Mau kết thúc đi. . ."

Lữ Thiếu Khanh kêu, "Hảo huynh đệ, cố lên, giết chết nó. . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa tiến đến gần vừa hô hào, "Ta đến giúp ngươi trừng trị nó. . ."

Đợi đến khi hai bên va chạm lần nữa, thời cơ đã chín, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, hung hăng vung tay.

"Ầm ầm!"

Luồng điện đen trắng giáng xuống, lao thẳng vào quả cầu ánh sáng.