Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng nói là ra tay giúp đỡ, trên thực tế lại là ngấm ngầm chơi xấu.

Đen trắng thiểm điện hung hăng đánh vào quả cầu ánh sáng.

Một tiếng nổ lớn, vụ nổ kinh hoàng xảy ra.

Sóng xung kích do vụ nổ tạo ra cuốn theo kiếm ý vô tận lan tỏa, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị hất văng.

"Gào!"

Thần Long rống lên một tiếng, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Móa, lão Long, ngươi mau tránh ra cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh không định dây dưa với Thần Long, hắn lướt nhanh, lao thẳng đến quả cầu ánh sáng.

Mắt lộ vẻ hung quang, sát khí ngút trời, "Địa bàn của ta, ngươi đến đây mà không trả tiền thuê nhà à?"

Giường bên cạnh sao lại để cho người khác ngủ say?

Quả cầu ánh sáng vốn dĩ không phục hắn, sau khi đi vào lại càng ngạo mạn, cao cao tại thượng, bá đạo vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh là dựa vào đen trắng thiểm điện mới miễn cưỡng áp chế được nó.

Dù thứ này đã giúp hắn, nhưng lại là một kẻ chỉ nghe không nghe lệnh chủ.

Lữ Thiếu Khanh không cho phép có kẻ nào ngông nghênh ở địa bàn của hắn.

Thế giới của hắn, hắn làm chủ, không cho phép tồn tại kiểu này.

Việc Lữ Thiếu Khanh đưa Thần Long vào, ngoài việc muốn nuốt Thần Long, lợi dụng Thần Long để đối phó quả cầu ánh sáng cũng là một mục đích khác.

Hai cỗ kiếm ý dù không khác nhau, cùng một nguồn gốc.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được, quả cầu ánh sáng so với Thần Long linh động hơn vài phần.

Thần Long cũng không có được khí thế bá đạo như quả cầu ánh sáng.

Tựa như là chủ thể và phân thân, gốc và nhánh vậy.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng nói muốn làm thịt Thần Long, trên thực tế mục tiêu thật sự là quả cầu ánh sáng.

Thần Long tuy hung hãn, đánh không lại còn có thể ném nó ra ngoài.

Quả cầu ánh sáng thì không, dường như đã xem nơi này là nhà.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Trước kia yếu đuối, gặp phải mấy kẻ hỗn đản không trả tiền thuê nhà, ta nhịn."

"Bây giờ ta đã thành nửa bước Tiên Đế, vẫn còn kẻ muốn đến chiếm đoạt sao?"

"Đến giờ vẫn còn để người giỏi mạnh tay chiếm đoạt, vậy ta cực khổ tu luyện để làm gì?"

"Chết cho ta hết lũ không trả tiền thuê nhà này..."

Đen trắng thiểm điện quấn quanh trên người, Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, như một Ma Vương, sát khí ngập trời.

Một kiếm vung xuống, Mặc Quân kiếm lại lần nữa bộc phát kim quang, khí tức sắc bén tăng vọt.

Ông!

Quả cầu ánh sáng lóe lên, kiếm ý ngút trời, hóa thành một thanh kiếm lớn xông thẳng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

"Lẽ nào ta lại sợ ngươi!"

Mặc Quân kiếm quét ngang, ánh sáng tăng vọt, kiếm ý bùng nổ, đen trắng thiểm điện vang dội.

Một kiếm quét ngang, thanh kiếm khổng lồ bị chém đứt, sau đó kiếm quang không giảm thế, giáng thẳng lên quả cầu ánh sáng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, quả cầu ánh sáng bị đánh làm hai mảnh, cả Thần Long nhỏ bên trong cũng bị chém làm đôi.

"Ông..."

Vô số kiếm ý bùng phát, liên tục không ngừng đánh thẳng vào trời đất.

Phụt!

Lực lượng cường đại đánh tới, khiến Lữ Thiếu Khanh một lần nữa bị cuốn vào, thân thể tan hoang, thương tích đầy mình.

Thân thể hắn nặng nề ngã xuống đất.

Muốn liều mạng sao?

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy, trên bầu trời, Thần Long đã biến mất, quả cầu ánh sáng cũng không còn, dường như chúng đã trở về kiếm ý ban đầu, liều mạng tấn công thế giới của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ho ra máu, kiếm ý không ngừng giáng xuống, thế giới của hắn bị chém nát tan, sương mù Hỗn Độn dần trở nên dày đặc.

Không ổn!

Lữ Thiếu Khanh đau đầu muốn nứt, lần này, thế giới của hắn sẽ bị oanh kích sụp đổ, cuối cùng hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu đứng lên.

Trong nháy mắt, kiếm ý tràn ngập thế giới của hắn đồng loạt xông về phía hắn.

Đâm Lữ Thiếu Khanh lần nữa xuyên thấu, từng đạo kiếm ý vô hình, xuyên qua, chém thân thể hắn, khiến Lữ Thiếu Khanh đau đớn kịch liệt.

Kiếm ý dù sắc bén, nhưng không thể chém giết được thân thể hắn, chỉ có thể đâm thân thể hắn đầy lỗ chỗ, thương tích chồng chất.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh đặc thù, thương tích chồng chất, nhưng lại hồi phục đặc biệt nhanh.

Kiếm ý vừa lưu lại vết thương trên người hắn, một khắc sau vết thương liền bắt đầu khép lại.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, quả thực là cực hình.

"Đau, đau..."

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu đau, vừa bắt đầu nghĩ cách.

Những kiếm ý này xuyên thấu cơ thể hắn, sau đó quay đầu lại tiếp tục tấn công hắn.

Liên tục không ngừng, đợt này tiếp đợt khác.

Nhất định phải đánh tan chúng mới được.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dữ tợn, mắt lộ ra hung quang.

Mình cũng là kiếm tu, sợ cái gì?

Chẳng qua là lão già thôi mà?

Ta còn trẻ lẽ nào lại sợ ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm, đối diện với kiếm ý ngập trời.

"Ông!"

Trường kiếm của hắn vung ra, Mặc Quân kiếm bùng nổ quang mang kinh thiên, kiếm quang đỏ rực phóng lên trời, kiếm ý bạo liệt hóa thành Thần Điểu màu đỏ, lao thẳng về phía kiếm ý trước mặt.

"Ầm ầm!"

Sau một tiếng nổ lớn, Lữ Thiếu Khanh lại là phun máu tươi.

Thần Điểu màu đỏ gào thét một tiếng, kiếm ý sắc bén xung quanh tứ phía chém tới, Thần Điểu màu đỏ trong nháy mắt tan xác, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Lại đến!"

Lữ Thiếu Khanh nôn ra máu, không hề lùi bước, cũng không màng đến vết thương.

Lại một kiếm vung ra.

Ầm ầm!

"Lại đến!"

"Lại đến..."

Từng tiếng kiếm reo, từng tiếng nổ lớn, thiên địa liên tục rung chuyển.

Đối mặt kiếm ý liên miên bất tuyệt, Lữ Thiếu Khanh lần lượt ra tay.

Dần dần, hắn dường như quên hết thảy, trong lòng chỉ có một ý niệm, đánh tan luồng kiếm ý sắc bén kia, luồng kiếm ý của Tiên Đế.

Ánh mắt hắn bắt đầu mất tiêu cự, đồ án âm dương lại xuất hiện, đen trắng thiểm điện quanh quẩn trên người, chui vào cơ thể, chui vào trong trường kiếm.

Quang mang Mặc Quân kiếm bắt đầu biến đổi, kiếm quang từ màu đỏ chuyển thành đen trắng.

Kiếm ý càng thêm bạo liệt, Thần Điểu phóng lên trời cũng dần dần biến sắc.

Thân thể màu đỏ dần bị màu đen thay thế, mắt cũng dần nhuốm màu trắng.

Không biết đã vung bao nhiêu kiếm, Sinh Mệnh Chi Thụ rung lắc, phát ra tiếng sột soạt, trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét ầm ầm.

"Ầm ầm!"

Giữa trời đất, vô tận đen trắng thiểm điện rơi xuống.

"Vút!"

Một Thần Điểu thân đen, mắt trắng phóng lên trời, phát ra thần âm kinh thiên.