Trong vô tận lằn chớp đen trắng, một con Thần Điểu tựa như từ trong hỗn mang sinh ra, giáng xuống giữa trời đất.

Thần Điểu bay lượn, sấm chớp đầy trời quẩn quanh, hai cánh rung động, trời đất rung chuyển.

Kiếm ý bạo liệt hóa thành lằn chớp đen trắng, tàn phá đại địa.

Vô số kiếm ý sắc bén bị quét sạch trong những tia chớp đen.

Cây Sinh Mệnh chập chờn, lực lượng vô hình bị nó hấp thu nuốt chửng, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hồng hào.

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh đồ án âm dương chuyển động, Thần Điểu phát ra tiếng kêu to, lao thẳng lên trời.

Ở nơi đó, kiếm ý vô hình ngưng thành một khối, kiếm ý kinh thiên động địa chính là từ nơi này bùng phát ra.

Thần Điểu giáng xuống, hung hăng va đập tới.

Lằn chớp đen trắng giáng xuống, từng đạo từng đạo oanh kích.

Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, kiếm ý sắc bén bộc phát càng thêm dữ dội, càng thêm mãnh liệt.

Hình thành phong bạo nghiền nát tất cả xung quanh.

Vô số kiếm ý giáng xuống, như một đôi bàn tay lớn xé nát trời đất, vô số vết nứt hư không xuất hiện, mặt đất rung chuyển, vết nứt cứ thế mà xuất hiện.

Toàn bộ thế giới trong sự va chạm trở nên lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp xuống.

Trong mắt Thần Điểu lộ ra vẻ lạnh lùng hờ hững, hai cánh rung động, kiếm ý bạo liệt giống như Lửa Thiêu Đốt Trời Xanh, thiêu rụi vạn vật thế gian.

Kiếm ý tuy sắc bén, nhưng trước kiếm ý bạo liệt cuối cùng cũng không gây nên chút sóng gió nào, lần lượt biến mất.

"Hưu!"

Cuối cùng, Thần Điểu hạ xuống, há miệng ra, nuốt chửng kiếm ý còn sót lại, vô tận lằn chớp đen trắng theo sát phía sau, phá hủy tịnh hóa.

Tiếng nổ vang qua đi, trời đất trở nên vô cùng yên tĩnh trở lại.

Đồ án âm dương trong mắt Lữ Thiếu Khanh chậm rãi biến mất, ánh mắt cuối cùng khôi phục thanh tỉnh.

Thần sắc Lữ Thiếu Khanh nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén, liếc nhìn trời đất, nhìn xuống tất cả.

Cuối cùng, hắn đặt mông ngồi xuống, dứt khoát nằm trên mặt đất, thở hổn hển, "Đau, đau chết mất..."

Mặt đất khô cằn, vết nứt giăng khắp nơi, toàn bộ thế giới một mảnh hỗn độn.

Tuy rằng đánh bại đạo kiếm ý kia, nhưng hắn cũng đã trả giá rất lớn.

Thế giới của hắn bị hủy đến bảy tám phần.

Cỗ kiếm ý của Tiên Đế kia quá mức sắc bén, cắt xẻ hắn tan tác đến thất linh bát lạc.

Ngay cả Cây Sinh Mệnh cũng bị tổn thương.

Trước kia bị tự bạo cũng chưa từng bị thương lợi hại như vậy.

Hắn bây giờ có thể nói cùng phế đi không khác gì, muốn khôi phục không biết đến khi nào.

"Thật sự là tệ a..."

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, cắn răng, khóc không ra nước mắt.

Vốn nghĩ đem kiếm ý Tiên Đế lưu lại thu thập lại, ngày sau đánh nhau trực tiếp móc ra nện vào mặt đối phương.

Kiếm ý Tiên Đế đủ để đối phương uống một bình.

Cho dù là Tiên Đế cũng vậy.

Nhưng mà lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực lại rất tàn khốc.

Suýt chút nữa tự chơi chết mình.

"Quả nhiên, Tiên Đế cũng không phải loại người lương thiện gì."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, buồn bực tự kiểm điểm, "Vẫn là quá tự đại. Cho là có được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt liền có thể phách lối."

"Tiên Đế a, cho dù đã qua vô số năm tháng, kiếm ý đã suy giảm, biến chất, vẫn cứ là kiếm ý của Tiên Đế, không thể khinh thường..."

"Về sau phải nhờ sư huynh giúp một tay, đánh gần chết mới được."

"Không thì dễ dàng tự giày vò mình đến tàn phế mất..."

Sau khi kiểm điểm xong, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vẫy tay, Thần Điểu màu đen xoay quanh trên bầu trời rơi xuống, thân hình thu nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh.

Như một con chim non, đầu nhẹ nhàng đụng vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Linh tính vô cùng.

Đây là kiếm ý của hắn.

Đã tiến thêm một bước.

Trước kia, giống như một ngọn lửa, sau khi hóa hình cũng chỉ đỏ rực một màu.

Bây giờ trở nên không giống nhau, đã từ ngoại phóng chuyển thành nội liễm.

Màu sắc cũng thay đổi thành màu đen, không thể từ bên ngoài nhìn thấu được sự bạo liệt của nó.

Nhưng bên trong vẫn cứ bạo liệt như lửa, phảng phất ẩn chứa một mặt trời, một khi phóng thích, nhất định có thể thiêu đốt mọi thứ đến tro tàn.

Giống như kiếm ý Kế Ngôn, sau khi đột phá, sẽ trở nên càng thêm sắc bén.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh thì giống như một mồi lửa, bây giờ sau khi đột phá, tựa như thêm nhiên liệu vào bên trong, thiêu đốt càng thêm dữ dội, nhiệt độ càng lúc càng kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh nắm tay lại, kiếm ý trong tay biến mất, hắn lẩm bẩm, "Lửa nhỏ sẽ thăng cấp thành cảm giác núi lửa phun trào..."

Kiếm ý của mình thăng cấp một phen, cũng không phải không có thu hoạch.

"Ai, đáng tiếc, nếu như có thể thu phục được cỗ kiếm ý của Tiên Đế kia, để mình sử dụng thì tốt..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, có cảm giác đau lòng vì sự lãng phí.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, bầu trời vốn đã yên tĩnh đột nhiên nổi gió.

"Hô..."

Giữa trời đất bỗng nhiên nổi lên gió lớn, thổi đến trời đất hô hô rung động, tóc dài Lữ Thiếu Khanh bay múa, quần áo phấp phới.

"Keng!"

Trong tiếng gió hô hô truyền ra một tiếng thanh thúy như kim loại va vào nhau.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, kiếm ý lúc đầu đã biến mất đột nhiên xuất hiện lần nữa, một lần nữa bao phủ thế giới của hắn.

Lữ Thiếu Khanh không dám nhúc nhích.

Khác với trước kia, hắn cảm nhận được một luồng tử vong khí tức.

Trực giác cho hắn biết, chỉ cần khẽ động sẽ bị đâm xuyên, hình thần đều diệt, không còn tồn tại.

Người Lữ Thiếu Khanh đều tê dại, chuyện gì thế này?

Kiếm ý Tiên Đế mạnh đến không hợp lẽ thường.

Rõ ràng đã mất rồi, sao lại có thể xuất hiện nữa?

Dục hỏa trùng sinh sao?

Mà lại, giống như còn mạnh hơn cả vừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh không dám động, chỉ có thể âm thầm kêu khổ trong lòng.

Không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, không biết rõ chuyện gì đang xảy ra thì kiếm ý đầy trời bắt đầu chuyển động.

Bọn chúng theo gió cuộn tất cả lại, cuối cùng hội tụ tại một nơi trên bầu trời.

Kiếm ý vô hình lại dần dần ngưng tụ thành thực thể.

Lần này chúng không hóa thành Thần Long hay hình dáng thần kiếm.

Mà là một hình người.

Từ hư biến thực, chậm rãi thành hình, tựa như từ trong hư không từng bước từng bước đi ra.

Càng đi càng gần, sương mù dần dần tan đi, cuối cùng trước mắt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một bóng người...