Phơi nắng mặt trời, hết mốc meo không?

Quản Vọng lại không nhịn được nhăn răng.

Ngươi ra ngoài, mốc meo cũng có thể rũ sạch.

Còn những người khác đâu?

Những người khác sẽ gặp xui xẻo.

Cuối cùng náo loạn bắt đầu, bọn họ tốt nhất là bị chúng ta đánh chạy, kết quả xấu nhất là bị hai vị sư huynh của ngươi giết chết.

"Nói bậy!" Quản Vọng lắc đầu, "Có ta ở đây, ngươi mơ tưởng ra ngoài!"

Tiêu Y lại lần nữa xích lại gần một chút, đứng dưới tán cây nước mắt rưng rưng ra vẻ đáng thương, "Quản gia gia, sao ngươi thay đổi vậy?"

"Trước kia Quản gia gia là người tốt lắm mà."

"Chúng ta cùng nhau đi dạo được không? Ta cam đoan không để Quản gia gia ngươi gặp rắc rối."

"Hừ, không cho sư phụ ta gặp rắc rối?" Ân Minh Ngọc lập tức từ đằng xa xuất hiện.

Người chưa tới, tiếng đã đến, "Ngươi đúng là một rắc rối lớn."

"Ngươi mà ra ngoài, không cần ngươi làm gì, phiền phức tự tìm đến ngươi."

Quản Vọng gật đầu, đồ đệ của mình nói không sai.

Tiêu Y chính là một cỗ máy tạo phiền phức di động.

Chưa nói toàn bộ Tiên Giới, phần lớn người Tiên Giới đều biết Tiêu Y là Lữ Thiếu Khanh, sư muội của Kế Ngôn.

Nàng vừa đi ra ngoài, đám muốn bợ đít thế lực hắc ám chẳng phải sẽ tìm tới hay sao?

Vì sao Quang Minh Thành lại có nhiều người như vậy?

Bọn họ đến đây đâu phải là du lịch.

Đến đây chính là đợi Tiêu Y xuất hiện, sau đó ra tay, ép hỏi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở đâu.

Quản Vọng nói với Tiêu Y, "Nha đầu, nếu ngươi nghĩ cho hai vị sư huynh của ngươi thì đừng ra ngoài, an phận một chút đi."

"Bọn họ đối phó với Đọa Thần đã rất vất vả rồi, lại còn phải đối phó với những người này nữa, ngươi nói bọn họ chống đỡ được đến khi nào?"

Tiêu Y bĩu môi, "Hai vị sư huynh ta đâu có xem đám người này ra gì."

"Đúng là đạo lý đó," Quản Vọng lắc đầu, "Bọn họ đi Thần Chi Cấm Địa, nguy hiểm trùng trùng, ngươi còn muốn thêm phiền phức cho bọn họ, tăng thêm kẻ địch sao?"

"Hơn nữa, nếu không tìm được bọn họ, ngươi nói xem chúng ta sẽ ra sao?"

Không tìm được Kế Ngôn, Tiêu Y, những người khác sẽ trút giận lên người bọn họ.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Quản gia, đạo lý là như vậy a."

"Chúng ta giúp hai vị sư huynh giải quyết những phiền phức này, thế nào?"

"Ngươi đã là Tiên Vương, sợ cái lông gì?"

Quản Vọng tức điên, hóa ra ngươi có ý này?

Ân Minh Ngọc cũng rất tức giận, "Ngươi là sợ thiên hạ không loạn, cố ý đi tìm rắc rối đúng không?"

"Dù sao bọn họ cũng muốn chết, không bằng chúng ta tiễn họ một đoạn."

Tiêu Y hào phóng thừa nhận, "Đại sư huynh và nhị sư huynh đều nói, chiến đấu là phương pháp tốt nhất để tăng thực lực."

"Chỉ cần không phải nửa bước Tiên Đế, chúng ta cần gì phải sợ những người kia?"

"Tiên Quân trở xuống để ta xử lý, Tiên Vương thì Quản gia ngươi lo. . ."

Quản Vọng xị mặt, "Ta cảm ơn ngươi nha!"

Má ơi!

Ngươi đúng là xem trọng ta mà.

Thằng nhãi con Lão Hương không ở đây, nhưng con cháu thằng nhãi con Lão Hương vẫn còn.

"Tiên Vương thì ta xử lý, còn nửa bước Tiên Đế đâu? Chẳng lẽ cũng muốn ta xử lý?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Không đâu, nửa bước Tiên Đế làm gì mà xuất hiện?"

"Con nít ranh, nửa bước Tiên Đế ra ngoài làm gì?"

Quản Vọng từ trên cây nhảy xuống, nhìn thẳng Tiêu Y.

Ánh mắt Tiêu Y láo liên, không dám đối mặt với Quản Vọng.

Má ơi!

Quản Vọng trừng Tiêu Y một cái, hắn hiểu rõ tâm tư nhỏ nhặt của Tiêu Y.

Nửa bước Tiên Đế sẽ không tới?

Tiêu Y mong nửa bước Tiên Đế xuất hiện ấy chứ.

Đến lúc đánh không lại, tự nhiên sẽ triệu hồi thằng nhãi con Lão Hương.

Tiêu Y từng giây từng phút đều nghĩ đến việc đi tìm hai vị sư huynh.

Quản Vọng hiểu được tình nghĩa đồng môn của Tiêu Y, đi theo sư huynh tự nhiên thân thiết hơn.

Hắn đành phải ôn tồn an ủi, "Nha đầu, ta biết ngươi muốn đi tìm sư huynh của ngươi."

"Nhưng mà ngươi cũng phải nghĩ cho bọn họ, bọn họ đối phó với địch nhân đã rất mạnh, ngươi đi cùng ngoài thêm phiền còn có thể làm gì?"

"Nghe lời đi, cứ ở đây chờ đợi, cố gắng tu luyện, đợi đến khi đủ thực lực rồi đi tìm bọn họ cũng chưa muộn."

Tiêu Y lắc đầu, "Không được a!"

Má ơi!

Quản Vọng lần nữa trợn mắt, định dùng ánh mắt để dọa Tiêu Y.

Không được?

Ân Minh Ngọc nhíu mày, "Cái gì không được? Ngươi nhất định phải đi gây phiền phức sao?"

Tiêu Y bĩu môi, "Ngươi thì biết cái gì?"

"Đại sư huynh từng nói đóng cửa tự làm chẳng có tác dụng gì, biện pháp tốt nhất là ra ngoài chiến đấu, trong chiến đấu tăng thực lực."

"Ta dù có ở đây tu luyện một trăm năm, một vạn năm cũng không theo kịp hai vị sư huynh."

"Biện pháp tốt nhất là ra ngoài chiến đấu, dù không theo kịp, cũng không thể bị bỏ lại quá xa. . ."

Quản Vọng nhìn ánh mắt sáng rực của Tiêu Y, hắn hiểu.

Tiêu Y ra ngoài không phải vì đi chơi, cũng không đơn thuần là đi tìm sư huynh.

Nàng muốn đi gây sự, tốt nhất là dẫn những kẻ muốn tìm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn xuất đầu lộ diện, để Tiêu Y có thể quang minh chính đại giao chiến với họ.

Nhưng hiện tại ra ngoài không phải chuyện tốt.

Hạ tràng của Khúc Hô, Cô Mã thông qua báo cáo của Thiên Cơ đã khiến nhiều người e dè.

Nhưng vẫn có những kẻ muốn tìm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, mong nhận được sự khen thưởng của kẻ thống trị tối cao.

Những người này chẳng khác nào đã được chọn lọc, ý chí của họ càng kiên định, mục đích càng rõ ràng.

Đồng thời, họ cũng là những kẻ nguy hiểm nhất.

Để đạt được mục đích, họ có thể không từ thủ đoạn.

Tiêu Y đối đầu với bọn họ, một mình không địch nổi nhiều người, sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm.

"Nha đầu," Quản Vọng biết khó mà thuyết phục được, dứt khoát nghiêm mặt nói, "Với bộ dạng này của ngươi, ta chỉ có thể mời tổ sư ra mặt thôi."

Quản Vọng không còn cách nào, đành phải lôi Phục Thái Lương ra.

Tiêu Y nghe vậy, lập tức buồn bực bĩu môi.

Nàng và tổ sư chưa thân quen, không thể mè nheo giả vờ đáng yêu.

Phục Thái Lương mà ra mặt, chắc chắn sẽ không cho nàng ra ngoài gây rối.

Đến lúc đó mà ra lệnh cấm ra ngoài thì nàng coi như hết cách.

Dù sao Phục Thái Lương là tổ sư, nàng tuyệt đối không dám cãi lời.

Ánh mắt nàng rơi vào người Ân Minh Ngọc, mắt sáng lên, "Miệng quạ đen, giúp một tay!"

"Để Tiên Giới xảy ra vài chuyện đi. . ."