Một bộ áo trắng, đón gió phần phật, phiêu dật thoát tục, giống như Tiên nhân từ trong tranh bước ra.

Tóc dài buộc đơn giản, càng thêm vẻ phiêu dật.

Gương mặt góc cạnh rõ ràng, như đao khắc, toát ra khí chất kiên nghị.

Đôi mày kiếm tinh thần, ánh mắt sắc bén, tựa thần kiếm, khóe miệng mỉm cười nhàn nhạt, nhưng lại khiến người ta cảm thấy một loại cao ngạo, khó gần.

Hắn cứ lẳng lặng đứng đó, như một vị Đế Vương tối cao, khí thế uy áp ngút trời, cũng giống như một thanh Chí Cao Thần kiếm, ánh hào quang lộ ra hết, ngạo nghễ nhìn xuống chúng sinh.

Khí phách ngút trời, phong thái vô song!

Lữ Thiếu Khanh nhìn người này, trong đầu lập tức hiện lên hai chữ.

Tiên Đế!

Chỉ có Tiên Đế mới có thể tạo ra uy áp mạnh mẽ như vậy.

Nếu như không phải đạo tâm của Lữ Thiếu Khanh đủ kiên cố, lần đầu gặp mặt người này, hắn đã phải quỳ xuống.

Hiện tại hắn cũng đang cảm nhận được một áp lực vô cùng lớn.

Áp lực từ trong linh hồn khiến hắn có cảm giác muốn quỳ lạy.

Đây chính là uy áp của Tiên Đế sao?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, trong lòng gầm lên, đừng tưởng là Tiên Đế là có thể bắt ta khuất phục.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, cố nén sự sợ hãi và run rẩy, hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng người đàn ông trên trời.

"Lớn, đại gia, ngươi, ngươi là ai vậy?"

Tiên Đế thời xưa, qua nhiều năm như vậy rồi, chẳng phải cũng chỉ là đại gia sao?

Người đàn ông không nói gì, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh sắc bén hơn mấy phần.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mắt mình như bị vạn kiếm đâm xuyên.

Hai mắt đau nhói, nước mắt không kiềm được chảy ra.

Má!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm kêu, dưới áp lực này, kiếm ý trong cơ thể hắn tự động vận hành.

"Ông!"

Kiếm ý hiển hiện, nhanh chóng tràn ngập quanh người Lữ Thiếu Khanh, như một lớp áo choàng màu đen, cũng giống như một tầng khôi giáp dày đặc, bao bọc lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm thấy áp lực giảm đi.

Thân thể hắn đứng thẳng, nhìn thẳng người đàn ông, "Đại gia, ngươi là ai?"

Đối phương là Tiên Đế, có lẽ chỉ là một hóa thân, hoặc một đạo ý thức.

Nhưng bất kể thế nào, đều có thể dễ dàng đối phó hắn.

Lữ Thiếu Khanh biết mình mà đánh nhau với đối phương thì chắc chắn không thắng, thà dứt khoát một chút.

Người đàn ông vẫn không nói gì, ánh mắt nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Sắc bén, lạnh nhạt, có vẻ thích thú các kiểu.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi thầm, mấy người ma quỷ các ngươi, ai nấy đều thích làm ra vẻ vậy sao?

Xuất hiện thì toàn thích ra vẻ bí ẩn không nói, làm cái quái gì vậy?

Có phải tại quá lâu không nói, hệ thống giọng nói cần một khoảng thời gian khởi động không?

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Đại gia, không biết nói, vậy có biết viết chữ không?"

"Ngôn ngữ tay có hiểu không?"

Lần này người đàn ông cuối cùng cũng lên tiếng, "Tiểu tử thú vị!"

Giọng nói nhẹ nhàng ôn hòa, không hề bá đạo như tưởng tượng, mang lại cho người ta cảm giác khiêm tốn như một công tử.

Phụt!

Khi người đàn ông vừa lên tiếng, kiếm ý xung quanh Lữ Thiếu Khanh ầm ầm nổ tung, máu tươi từ Lữ Thiếu Khanh phun ra, bay ngược ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh cắn chặt răng, trong khoảnh khắc đó, hắn cảm thấy mình như bị một thanh kiếm vô hình đâm xuyên qua.

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Bắt nạt người ta à!"

"Đã lớn từng này tuổi rồi? Lại đi bắt nạt một thanh niên như ta, có phải hay không là quá đáng rồi?"

"Kính già yêu trẻ, yêu mầm non, có hiểu không hả?"

Người đàn ông tỏ vẻ ngạc nhiên, không ngờ phản ứng của Lữ Thiếu Khanh lại như vậy.

Thông thường, người ta biết đối thủ quá mạnh, nếu không sợ thì sẽ giận dữ hét lên, đủ loại lời thăm hỏi thân tình, còn sợ thì sẽ dập đầu cầu xin tha thứ.

Lữ Thiếu Khanh thì khác, trực tiếp chất vấn vì sao lại làm vậy.

Giống như hậu bối đang chỉ trích trưởng bối không hiểu chuyện vậy.

Nụ cười trên khóe miệng người đàn ông càng thêm rõ ràng, "Có ý đấy!"

"Đừng có giả vờ thanh cao," Lữ Thiếu Khanh hét, "Ngươi với ta cũng có thể là người một nhà, ngươi muốn làm gì?"

"Sau này còn muốn qua lại nữa không hả?"

Người đàn ông liếc Lữ Thiếu Khanh một cái cũng đã đoán ra được thân phận của hắn.

Chắc là đồng bọn với đám tiểu đệ ma quỷ.

Có quan hệ tốt với đám tiểu đệ ma quỷ, vậy cũng có thể là sư huynh kiếp trước của hắn.

Không phải người một nhà thì là cái gì?

Người đàn ông không nói gì, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, rồi sau đó ánh mắt hướng về vùng thiên địa phía đông này.

Đầu tiên là rơi vào Sinh Mệnh Chi Thụ ở đằng xa.

Thân cây Sinh Mệnh Chi Thụ khô héo nứt nẻ, cành lá héo rũ, toát ra vẻ âm u đầy tử khí.

Trên đỉnh chỉ có một nhúm chồi non nhỏ bé, nhẹ nhàng lay động, giống như bàn tay nhỏ xòe ra vẫy vẫy, tràn đầy sức sống.

Sức sống và tử khí cùng tồn tại.

Ánh mắt người đàn ông hướng về phía xa, cả thế giới vết thương chồng chất, bầu trời vỡ thành từng mảnh, như mạng nhện dày đặc những vết rách.

Trên mặt đất, những khe nứt ngang dọc, nhìn mà thấy kinh hãi.

Cả thế giới bị tàn phá nghiêm trọng, đang ở bờ vực sụp đổ.

Người đàn ông gật đầu, "Không tệ, lại có thể chịu được kiếm ý của ta."

"Thế giới mới, tiềm lực vô hạn. . ."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong muốn chửi người.

Bất quá xét đến khí thế của người đàn ông, những lời thăm hỏi thân thiết cuối cùng Lữ Thiếu Khanh không thốt ra.

"Người một nhà, ngươi ra tay quá ác. . ." Lữ Thiếu Khanh oán khí ngập trời, vô cùng u oán nhìn người đàn ông, "Ngươi suýt chút nữa đã giết ta rồi."

"Ngươi phải bồi thường. . ."

Còn nói là Tiên Đế đấy.

Một tiền bối lớn tuổi lại so đo với tiểu bối như hắn.

Nếu không phải phong cách của hắn hơi khác người một chút, chắc hắn đã bị giết chết rồi.

Người đàn ông nghe vậy, thu lại ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt lạnh nhạt ẩn chứa sự sắc bén.

Khí chất bá đạo vô song, ngút trời lại xuất hiện, khiến Lữ Thiếu Khanh một lần nữa cảm nhận được áp lực.

Áp lực đáng sợ đổ ập xuống, khiến hắn hận không thể quỳ xuống.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cắn răng, cố sức chống đỡ áp lực, giữ cho lưng mình thẳng tắp.

Hắn nhìn thẳng vào người đàn ông, mặt không biến sắc, "Nghĩ, muốn làm gì?"

"Tiên, Tiên Đế không tầm thường nhỉ?"

"Có, có gan thì, cùng, cùng ta một trận. . . ."

Người đàn ông lại lần nữa quan sát Lữ Thiếu Khanh, thấy Lữ Thiếu Khanh không hề lùi bước trước áp lực của hắn, mà ngược lại còn dám khiêu chiến.

Hắn cười, áp lực ngập trời trong nháy mắt biến mất.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, cố lên. . ."

Nói xong, thân thể của hắn ầm ầm tan vỡ, hóa thành một đoàn ánh sáng, vút một cái bay vào Sinh Mệnh Chi Thụ.

Vỏ cây khô héo của Sinh Mệnh Chi Thụ rụng xuống, nảy ra từng mảng lá non, rất nhanh đã trở nên tươi tốt.

Những vết nứt trên thiên địa cũng khép lại, biến mất, một luồng sinh mệnh khí tức nồng đậm quét sạch thiên địa.