Để Tiên Giới xảy ra chuyện ư?

Miệng quạ đen à?

Ân Minh Ngọc tức điên lên, nàng không nhịn được phun nước bọt vào Tiêu Y, ngực rung lên bần bật, "Ngươi mới là miệng quạ đen."

Chết tiệt!

Bây giờ Ân Minh Ngọc nghe thấy ba chữ "miệng quạ đen" là lại phát cáu.

Mình là một đại mỹ nữ xinh đẹp, không nói là đệ nhất mỹ nữ Tiên Giới, ít nhất cũng là đệ nhất mỹ nữ Quang Minh Thành.

Sao lại dính dáng đến ba chữ "miệng quạ đen" chứ?

Đúng, tất cả đều do cái con nhỏ xấu xa này mở đầu trước.

Chính mình chỉ là vô tình nói trúng mấy lần, liền bị nàng châm chọc là "miệng quạ đen".

Ân Minh Ngọc càng nghĩ càng giận, hung tợn trừng mắt Tiêu Y, nghiến răng, lần nữa gằn từng chữ một, "Ta không phải miệng quạ đen."

Tiêu Y gật đầu, "Đúng, đúng, ngươi không phải miệng quạ đen."

Hả?

Ân Minh Ngọc nghi hoặc, có ý gì?

Chưa kịp Ân Minh Ngọc hỏi, Tiêu Y tiếp tục nói, "Ngươi không phải miệng quạ đen, ngươi là Ô Nha Đại Đế."

"Lỗi của ta, lỗi của ta..."

"Á, ghê tởm!" Ân Minh Ngọc tức suýt phát điên, trực tiếp nhào về phía Tiêu Y, "Ta liều mạng với ngươi."

Tiêu Y vội vàng trốn ra sau lưng Quản Vọng, "Quản gia, cứu mạng!"

Quản Vọng tức giận đến cũng muốn đánh cho Tiêu Y một trận.

Càng lúc càng giống tên nhóc hỗn đản Lão Hương.

Quản Vọng lườm Tiêu Y một cái, "Nha đầu, ngươi có thể im lặng được không?"

"Đồ đệ của ta đâu phải miệng quạ đen chứ?"

Ân Minh Ngọc được Quản Vọng ủng hộ, lập tức ưỡn ngực, khiến Tiêu Y được phen hâm mộ.

"Không sai, ta không phải miệng quạ đen!"

Tiêu Y bĩu môi, khinh bỉ ra mặt, "Có phải miệng quạ đen hay không, cũng đâu phải do ta quyết định đâu."

"Nàng vốn chính là miệng quạ đen, bất quá là một con miệng quạ đen hẹp hòi."

"Bảo nàng giúp một chút cũng không chịu, hóa ra là nhỏ mọn mới lớn được như vậy?"

Ân Minh Ngọc tức giận, "Ta không phải!"

Để chứng minh mình không phải, nàng chỉ ra bên ngoài, lớn tiếng quát, "Chẳng lẽ ta nói bây giờ Tiên Giới xảy ra chuyện, thì Tiên Giới sẽ xảy ra chuyện sao?"

"Ta nói, chẳng lẽ còn có trời sập nữa?"

Quản Vọng lắc đầu, nói với Tiêu Y, "Đúng vậy, nha đầu ngươi chỉ biết theo tên nhóc hỗn đản kia làm loạn."

"Chuyện này làm sao có thể xảy ra chứ?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Quản gia gia, biết đâu được."

"Vạn nhất xảy ra thì sao? Có phải ta sẽ được đi ra ngoài không?"

Quản Vọng cười ha ha, không tin, "Được, nếu bên ngoài có chuyện gì lớn xảy ra, ta sẽ cùng ngươi đi ra."

"Nhưng nếu bên ngoài không có động tĩnh gì, thì ngươi cứ thành thật ở đây."

Tiêu Y gật đầu, "Được thôi."

Sau đó nàng nói với Ân Minh Ngọc, "Cố lên, Đại Đế, ta tin ngươi."

Ân Minh Ngọc hận là thực lực mình không đủ, nếu không nhất định sẽ treo Tiêu Y lên đánh cho một trận ác.

Thở phì phì, ngực nàng không ngừng phập phồng, "Đồ xấu xa, ngươi cứ nằm mơ đi."

"Ta không phải miệng quạ đen..."

Nhưng mà lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng động lớn vang lên.

Ầm ầm!

Tiếng vang lớn khiến tất cả mọi người giật mình.

Chưa kịp phản ứng, mặt đất bỗng rung chuyển,  Ầm ầm!

Độ rung chuyển từ nhỏ dần mạnh lên, rất nhanh đã trở nên cực kỳ dữ dội.

Trong tiếng oanh minh, mặt đất nứt toác, từng khe hở từ mặt đất lan rộng ra.

Quang Minh Thành cũng vậy, khe nứt dần mở rộng lan tràn, nhà cửa đổ sụp, rất nhiều đồ vật thậm chí cả người đều bị khe nứt nuốt chửng.

Trong khe nứt phun ra không phải nham tương, mà là sương mù Luân Hồi âm u quỷ dị.

Như những con độc xà, từ dưới đất trồi lên, rất nhanh bao phủ mặt đất.

Quản Vọng và những người khác kinh hãi, vội vàng bay lên trời.

Khắp nơi, tất cả đều là cảnh tượng hỗn loạn.

Mặt đất rung chuyển, vô số sương mù Luân Hồi cuồn cuộn bốc lên.

"Phát, chuyện gì vậy?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Quản Vọng cau mày, trong lòng sinh ra dự cảm chẳng lành.

Ân Minh Ngọc thì sắc mặt khó coi, như nuốt phải thứ gì bẩn thỉu.

Khó chịu, bực bội, buồn nôn... các cảm giác cùng lúc kéo đến khiến nàng muốn nôn ọe.

Trùng hợp quá.

Trong lòng nàng gào thét.

Sao mình lại trùng hợp đến vậy chứ?

Nhìn xem phía dưới khe nứt càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, hơn phân nửa ánh sáng đã bị khe nứt nuốt chửng, và còn tiếp tục mở rộng.

Tiêu Y trên mặt không biểu hiện gì, mắt đã híp lại, trong lòng có chút hưng phấn.

Trời đất rung chuyển, đất nứt vỡ, động tĩnh lớn như vậy, nhìn là biết không phải chuyện nhỏ.

Sự tình càng lớn, nàng càng vui vẻ.

Thiên hạ thái bình, chẳng có gì hay ho.

Tiêu Y nhìn Ân Minh Ngọc, "Miệng quạ đen, thế nào?"

Phụt!

Ân Minh Ngọc cảm giác cổ họng ngòn ngọt, nàng muốn thổ huyết.

Ân Minh Ngọc nghiến răng, từng chữ một nói ra, hung tợn nhìn Tiêu Y, "Trùng...hợp..."

"A, đúng, đúng, trùng hợp." Tiêu Y hiện tại rất vui vẻ, "Là trùng hợp."

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Động đất lớn đột ngột xảy ra khiến những người khác bừng tỉnh, không thể không rời khỏi mặt đất.

Phục Thái Lương và Phong Tần cũng xuất hiện.

Quản Vọng lắc đầu, vẻ mặt nghiêm trọng, "Không biết."

Phạm vi địa chấn đã vượt quá phạm vi tiên thức của hắn.

Vô cùng bất thường.

Quang Minh Thành có đại trận bảo hộ, nhưng lúc này đại trận cũng không phát huy tác dụng, bị khe nứt nuốt chửng.

Không chỉ các công trình kiến trúc Quang Minh Thành bị nuốt chửng, mà ngay cả tu sĩ bị nuốt vào cũng chẳng mấy ai trốn được.

Dường như có một sự tồn tại đáng sợ dưới lòng đất, đang thôn phệ mọi thứ trên mặt đất.

Quản Vọng cũng là lần đầu gặp chuyện này, cho nên dù kiến thức rộng rãi đến đâu hắn cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.

Tiêu Y nghiêng đầu, "Quản gia gia, ngươi cũng không biết sao?"

"Chuyện này chưa từng xảy ra sao?"

Quản Vọng lắc đầu, có chút bực bội.

Vượt quá nhận thức của hắn, đối mặt chuyện này mình như một kẻ Tiểu Bạch, cảm giác này khiến người ta rất khó chịu.

Quản Vọng đột nhiên bừng tỉnh, hắn chợt nhận ra.

Cảm giác này hắn đã từng trải qua rất nhiều lần.

Sau khi gặp tên nhóc hỗn đản Lão Hương, cảm giác này liền thường xuyên xuất hiện.

Đi cùng Lão Hương, hắn đã gặp rất nhiều chuyện vượt quá nhận thức của mình.

Hắn cho rằng vốn tự hào về lịch duyệt kiến thức thì giờ cũng vô dụng.

Hoàn toàn là Tiểu Bạch!

"Ai..."

Quản Vọng không nhịn được buồn bực thở dài.

Mà phía dưới, một tiếng ầm vang vang lên, toàn bộ Quang Minh Thành đều bị khe nứt nuốt chửng...