Một tiếng ầm vang, danh xưng nơi ẩn náu đệ nhất Tiên Giới, thành Quang Minh bị một khe hở nuốt chửng.

Hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Bị nuốt chửng còn có không ít tu sĩ Tiên nhân không kịp chạy trốn.

Một cái lỗ đen to lớn xuất hiện trên mặt đất.

"Cái này..."

Một màn này khiến tất cả những người bay lên trời da đầu tê dại.

Bọn hắn dường như thấy được dưới đất có một con quái vật vô cùng đáng sợ, há miệng nuốt chửng thành Quang Minh.

Thành Quang Minh đã sừng sững vô số năm tháng cứ như vậy biến mất.

Rất nhiều người há hốc miệng, đầu óc trống rỗng, trong lúc nhất thời không biết phải làm gì cho tốt.

Sự sụp đổ vẫn còn tiếp diễn, lỗ đen phía dưới vẫn tiếp tục khuếch tán, rất nhanh đã vượt quá phạm vi cảm giác của đám Nhân Tiên.

Cho dù là Tiên Vương Quản Vọng cũng không cách nào cảm nhận được phạm vi lỗ đen lớn đến mức nào.

Quản Vọng không kìm được thất thanh nói, "Không, chẳng lẽ toàn bộ Tiên Giới sẽ biến mất sao?"

Mặt đất vẫn còn rung chuyển, lỗ đen vẫn tiếp tục mở rộng.

Rất khó để người ta không nghi ngờ như vậy.

Có cách nghĩ này không phải số ít, rất nhiều người trở nên lo sợ bất an.

Rất nhiều người cảm thấy trời sắp sập.

Tiên Giới không còn, bọn họ những người này cũng sẽ mất đi nơi nương tựa, trở thành lục bình không rễ.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Sự tình quả nhiên lớn rồi..."

Nàng nhìn về phía Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc bên kia đã che miệng.

Tiêu Y cố ý nói với Ân Minh Ngọc, "Ngươi thế nhưng là đã giúp một ân huệ lớn, thế nào, ngươi còn muốn nói gì không?"

Quản Vọng nghe vậy, có ý muốn mở miệng nhắc nhở đồ đệ không cần nói những lời xúc động.

Mặc dù biết rõ là trùng hợp, nhưng cũng không tránh khỏi quá mức trùng hợp.

Lỗ đen vẫn luôn mở rộng, phía dưới vô số sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, không ai nhìn thấy bên dưới có gì.

Nhưng lại khiến tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi.

Không biết đã qua bao lâu, bỗng nhiên có người hô lên một tiếng, "Nhìn kìa, mau nhìn!"

"Dưới, phía dưới..."

"Có, có thứ gì đó muốn ra..."

Đám người chăm chú nhìn xuống, phía dưới, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn càng thêm dữ dội, trong những đợt cuộn trào mãnh liệt, thỉnh thoảng lóe lên một chút tia chớp màu đen.

Cuối cùng, trời đất càng lúc càng rung chuyển, trong sự rung chuyển đó.

Một chiếc cầu thang đen khổng lồ chậm rãi từ dưới kéo dài lên, từng bậc từng bậc hình thành.

Nhìn giống như có người ở dưới từ từ đưa cái thang lên.

Mỗi bậc cầu thang to lớn vô cùng, dài tới mấy trăm ngàn dặm, cao mấy vạn dặm, hùng vĩ tráng lệ, làm rung động lòng người.

Rất nhiều người da đầu run lên, chiếc thang lớn như vậy, là ai làm?

Thủ đoạn lớn cỡ nào, năng lực lớn cỡ nào mới có thể làm được?

Thủ đoạn của Tiên Đế sao?

Rất nhiều người trong lòng nghĩ đến điều này, trong lòng tóc gáy dựng ngược.

Hai chữ Tiên Đế chỉ cần nghĩ đến thôi đã cảm thấy linh hồn muốn nổ tung.

"Đây là cái gì?"

Quản Vọng lại một lần nữa trở thành kẻ không biết gì.

Cho dù hắn đọc nhiều sách vở, biết rõ vô số bí văn, nhưng chuyện trước mắt vẫn vượt quá sự hiểu biết của hắn.

Những cổ tịch quý hiếm căn bản cũng không ghi chép về những thứ này.

"Là Đăng Thiên Thê!"

Một giọng nói sâu kín vang lên, thân ảnh Nguyệt chậm rãi xuất hiện, nhìn chiếc cầu thang to lớn xuất hiện, biểu cảm phức tạp.

"Đăng Thiên Thê?"

Đám người nghi hoặc, Tiêu Y thì mắt sáng lên, trực tiếp nhào tới, kéo ống tay áo Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, Đăng Thiên Thê là cái gì?"

Ta đã nói rồi, Nguyệt tỷ tỷ chắc chắn còn có rất nhiều chuyện không nói cho ta.

Quản Vọng cung kính hành lễ, "Mong tiền bối chỉ dạy!"

Tất cả mọi người nhìn Nguyệt, đều muốn biết chuyện gì đang xảy ra.

Nguyệt nhìn chiếc thang trời nhô lên, nét mặt nàng trở nên bi thương.

Sự bi thương của nàng lây nhiễm đến đám người xung quanh, lòng của mọi người cũng trở nên buồn bã theo.

Tiêu Y nước mắt lưng tròng, kéo tay Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, sao vậy?"

Đầu tiên là quan tâm một chút, sau đó lại tiếp tục hỏi, "Đăng Thiên Thê là cái gì?"

Bị Tiêu Y ngắt lời, Nguyệt cũng không tiếp tục thương cảm, mà thu lại cảm xúc của mình, nhàn nhạt nói, "Đúng như cái tên, một bước lên một bậc, đi đến cuối cùng..."

Tiêu Y trừng to mắt, kinh ngạc nói, "Có thể lên trời?"

Nguyệt gật đầu.

Những người khác cũng trừng to mắt, cảm thấy gió có hơi lớn, nghe không rõ, cát hơi nhiều, làm mờ mắt, nhìn không rõ Nguyệt gật đầu.

Quá khoa trương rồi?

Tiêu Y lại hỏi, "Thật sự có trời tồn tại?"

Những người khác cũng hồ nghi, biểu thị nghi ngờ về tính chân thực của chuyện này.

Nguyệt có lai lịch bí ẩn, tồn tại từ rất lâu rồi.

Có thể nói nàng là một vị lão ngoan đồng, kiến thức và trải nghiệm hơn hẳn bất kỳ ai ở đây.

Nhưng, nàng nói Đăng Thiên Thê có thể nhìn thấy trời, chuyện này quá mức khoa trương, bọn họ không dám tin tưởng.

Tuy nói bọn họ là những người tu luyện, cảm nhận được sự tồn tại của đại đạo.

Cũng thường xuyên nói thiên đạo ở trên.

Nhưng muốn nói trời sẽ hiện thành hình dạng cụ thể, bọn họ rất khó tin và chấp nhận.

Trong suy nghĩ của họ, trời chính là thiên đạo, là tồn tại cao cao tại thượng.

Là khái niệm tồn tại, là quy tắc tồn tại.

Nó không phải là tồn tại hữu hình.

Rốt cuộc có trời tồn tại hay không?

Nguyệt sâu kín thở dài một tiếng nói, "Đương nhiên là có."

"Không phải, tại sao lại có Đăng Thiên Thê?"

"Loại thủ đoạn này, Tiên Đế, làm không được."

Quản Vọng cắn răng thử nói, sự thật như vậy, hắn cũng rất khó chấp nhận, hắn hỏi Nguyệt, "Tiền bối, tại sao không có ghi chép nào về Đăng Thiên Thê? Đến cả truyền thuyết cũng không có!"

Quản Vọng cảm thấy thế giới quan của mình sắp sụp đổ.

Trải qua vô số sóng gió, thấy qua vô số người và sự việc?

So với hiện tại, không bằng cái rắm.

Thế giới sao lại phát triển đến mức hắn sắp không nhận ra thế này?

Nguyệt nhìn hắn một cái, khẽ nói, "Đơn giản thôi, vì đây là lần thứ hai nó xuất hiện."

Mẹ nó!

Quản Vọng trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Những người khác cũng vậy.

Lần thứ hai xuất hiện?

Tiêu Y trừng to mắt, nhìn Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, chẳng lẽ lần đầu xuất hiện, tỷ tỷ đã gặp rồi?"

Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Quản Vọng không kìm được nói, "Tiền bối, rốt cuộc ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Bốp!"

Quản Vọng tại chỗ bị đánh bay.

Quản Vọng ôm ngực chạy trở lại, vội vàng xin lỗi, "Tiền bối, xin lỗi, ta..."

Bị cái tên hỗn đản Tiểu Lão Hương kia ảnh hưởng, theo bản năng thốt ra lời.

Ai bảo hắn thường xuyên nói tiền bối lớn tuổi.

Mẹ nó, quen rồi.

Nguyệt lắc đầu, nàng cũng có chút áy náy, "Không sao, ta cũng chỉ là phản ứng bản năng... ... "