Quản Vọng nghe vậy, nước mắt rơi lã chã.

Hóa ra mình bị tên khốn tiểu Lão Hương hại chết.

Tiêu Y bên cạnh lại hỏi, "Nguyệt tỷ tỷ, Đăng Thiên Thê lần đầu xuất hiện là khi nào?"

Nguyệt liếc nhìn Tiêu Y, thấy trong mắt Tiêu Y đầy vẻ ham học hỏi, nên không cho Tiêu Y một cái bạt tai.

Hiện tại Nguyệt mười phần mẫn cảm.

Cứ chuyện gì liên quan đến thời gian, nàng đều cảm thấy đang ám chỉ tuổi của nàng.

Đồ khốn kiếp!

Nguyệt thầm mắng trong lòng một câu, sau đó mới trả lời câu hỏi của Tiêu Y, "Thời gian xuất hiện còn xưa hơn so với các ngươi tưởng tượng rất nhiều. . . ."

Còn xưa bao nhiêu thì Nguyệt không thể nói.

Nói ra thì chẳng phải lộ tuổi của nàng sao?

Mọi người đều hiểu, Nguyệt đã nói là xưa hơn so với tưởng tượng rất nhiều, vậy chắc chắn là vô cùng xa xưa.

Quản Vọng nhìn xuống Đăng Thiên Thê vừa xuất hiện, dù còn rất xa, nhưng lúc này, hắn dường như cảm nhận được luồng khí tức tang thương cổ xưa nồng đậm tỏa ra từ Đăng Thiên Thê.

Tựa như quay về thuở hồng hoang sơ khai.

Khiến lòng người sinh kính sợ.

Bất kể là cái gì, chỉ cần thời gian đủ dài, cũng có thể khiến người kính sợ.

"Nhưng mà," bé tò mò Tiêu Y tiếp tục hỏi, "Đăng Thiên Thê vì sao lại xuất hiện vào lúc này?"

Chỉ xuất hiện hai lần, nghĩ chắc điều kiện phải vô cùng khắt khe.

Đột nhiên xuất hiện như vậy thì có ý nghĩa gì?

Quản Vọng cũng kịp phản ứng, vội hỏi, "Tiền bối, lần đầu tiên là vì sao mà xuất hiện?"

Nguyệt lại bắt đầu trầm mặc, một hồi lâu sau mới mở miệng, "Vì trời muốn giết Tiên Đế. . ."

Ầm ầm!

Mọi người cảm giác như có một thiên thạch từ trên trời rơi xuống, nện mạnh xuống bên cạnh bọn họ, tạo ra vụ nổ kinh thiên động địa, tiếng ồn làm ù tai, không nghe rõ gì nữa.

Bọn họ đều cảm thấy tai mình có vấn đề.

"Tiền, tiền, tiền bối. . ." Phục Thái Lương lắp bắp hỏi, "Ngươi, ngươi vừa nói gì?"

"Ngươi, ngươi nói lại lần nữa đi?"

Phục Thái Lương đối với Nguyệt vô cùng kính trọng.

Nếu là bình thường, tuyệt đối không dám nói như vậy.

Nhưng lời Nguyệt nói quá sức chấn động, khiến Phục Thái Lương nhất thời quên mất phải giữ tôn kính.

Nguyệt thản nhiên lặp lại lời vừa nói.

Sau đó, cả hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người im thin thít.

Đối với bọn họ, lời Nguyệt nói quá sức chấn động, khiến người khó mà tiêu hóa.

Quản Vọng cảm thấy thế giới quan của mình sụp đổ.

Hắn sống hơn ba mươi triệu năm, đừng nói Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế cũng hiếm khi nghe đến.

Gặp kẻ lợi hại nhất cũng chỉ là Thần Vương Tiên Vương Bá cùng Cô Mã.

Từ khi gặp tên khốn tiểu Lão Hương thì Tiên Vương đã chẳng đáng chú ý.

Nửa bước Tiên Đế mọc lên như nấm sau mưa, cuối cùng đến cả Tiên Đế cũng trở thành danh từ phổ biến.

Hiện tại hắn nghe từ Tiên Đế còn nhiều hơn cả Tiên Quân, Địa Tiên.

Giống như hắn đã thành Tiên Đế, tiến vào cấp độ cao, tiếp xúc toàn Tiên Đế, những tu sĩ Tiên nhân dưới Tiên Đế đã không còn cơ hội gặp nữa.

"Thế giới này, rốt cuộc là sao?"

Từ nãy đến giờ không nói gì, Phong Tần tỏ ra tỉnh táo bất chợt lên tiếng, "Tiền bối, Đăng Thiên Thê lần này xuất hiện, có phải cũng có ý nghĩa giống lần trước?"

Giống lần trước?

Trời muốn giết Tiên Đế?

Là Tiên Đế nào?

Mọi người sợ hãi.

Bất kể là Tiên Đế nào, cứ dính đến Tiên Đế đều là chuyện vô cùng trọng đại.

Thậm chí có thể gây ảnh hưởng rất lớn đến bọn họ.

Tiên Đế có thực lực cường đại cỡ nào?

Muốn giết Tiên Đế, chẳng lẽ phải đánh cho long trời lở đất, thế giới hủy diệt?

Những tiểu nhân vật như bọn họ, trốn ở đâu cũng vô dụng.

Có lẽ cuối cùng bọn họ cũng sẽ chết không có chỗ chôn.

Quản Vọng và mọi người giờ đây có một cảm giác, không chỉ mặt đất sụp đổ, mà đến cả trời cao cũng muốn sụp theo.

Tất cả đều nhìn về phía Nguyệt, hy vọng nghe được sự phủ nhận từ miệng nàng.

Nhưng Nguyệt chỉ lắc đầu, "Ta không biết."

Nàng đích thực không biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng Đăng Thiên Thê đã xuất hiện, nghĩa là sự tình tuyệt đối không đơn giản.

Cái tồn tại đáng sợ kia đã ra tay.

Nghĩ đến sự tồn tại đáng sợ đó, Nguyệt nghiến răng, "Nhưng dù sao đi nữa, bị nó để ý tới, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt."

Tiêu Y bên cạnh nhỏ giọng lẩm bẩm, "Có khi nào là do đại sư huynh và nhị sư huynh làm ra chuyện này không?"

Trong suy nghĩ của Tiêu Y, chuyện lớn động trời như thế chỉ có hai sư huynh của nàng mới có thể gây ra.

Ngoài hai sư huynh của nàng, nàng không nghĩ ra ai khác có thể làm được.

Ân Minh Ngọc bên kia lập tức cười khẩy phản bác, "Nực cười, làm sao có thể?"

"Bọn họ là Tiên Đế chắc?"

Đăng Thiên Thê xuất hiện, là trời tạo ra để đối phó Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bất quá chỉ là nửa bước Tiên Đế.

Bọn họ có lợi hại hơn, kinh diễm hơn, thiên tài hơn cũng không đến mức trời phải đích thân xuống tay đối phó.

Để đối phó bọn họ thì chỉ cần một Tiên Đế là đủ.

Suy đoán của Tiêu Y thật vô lý.

Hơn nữa Tiêu Y còn hay nói mình là miệng quạ đen, Ân Minh Ngọc tự nhiên muốn dìm hàng Tiêu Y một phen.

"Dù ngươi có tin tưởng vào bọn họ đến đâu, cũng phải có giới hạn chứ?"

"Trong lòng ngươi, bọn họ rất lợi hại, nhưng không đến mức thiên hạ vô địch."

"Động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể vì hai người bọn họ được?"

Tiêu Y bĩu môi, "Ngươi biết cái gì? Đồ nhà quê miệng quạ đen."

"Ngươi hoàn toàn không biết hai vị sư huynh của ta lợi hại như thế nào."

Tiêu Y ngày càng tin chắc là hai sư huynh của mình đang giỡn gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Đăng Thiên Thê là dành cho bọn họ.

Nhưng những người khác không nghĩ vậy.

Ngay cả tổ sư Phục Thái Lương cũng vậy, "Không phải bọn họ, chắc chắn không phải bọn họ."

Giọng điệu dần dần khẳng định, dù vậy, Phục Thái Lương cũng hy vọng không phải là do hai người đó.

Hắn không muốn hai hậu bối của mình gây ra chuyện lớn như vậy.

Những thủ đoạn chuẩn bị cho Tiên Đế không nên dùng cho họ.

Quản Vọng cũng nói, "Chắc không phải hai người bọn họ đâu."

Quản Vọng cũng không mong là họ.

Quá nguy hiểm.

Tiêu Y nhìn về phía Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ nói đi?"

Nguyệt nhìn Đăng Thiên Thê, ánh mắt sâu thẳm, một hồi lâu sau, nàng lật tay, một vầng trăng lưỡi liềm xuất hiện trong lòng bàn tay nàng, "Xuống dưới xem một chút sẽ biết. . . ."