Đi xuống xem thử chút?

Đám người kinh hãi.

Nhìn xuống phía dưới đen ngòm, trong lòng không khỏi run rẩy.

Đăng Thiên Thê từ phía dưới vươn lên, cũng chỉ có thể thấy một đoạn, phần còn lại chìm trong bóng tối, không nhìn thấy gì cả.

Phía dưới tĩnh mịch tối đen như mực, mắt thường không thể nhìn thấu, tiên thức cũng không dò xét được.

Chỉ nhìn thôi đã cảm thấy nguy hiểm.

Trực tiếp đi xuống, chắc chắn không thể ứng phó được những hiểm nguy có thể xảy ra.

Bọn họ tuy là Tiên Vương, Tiên Quân, nhưng bước vào bóng tối, còn lại được bao nhiêu thực lực?

Tiêu Y lại sáng mắt lên, "Đi xuống?"

Bên cạnh Tiểu Hắc, Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng sáng mắt.

Với đám Tiêu Y, bọn họ vốn không biết sợ là gì.

Quản Vọng vội quát, "Đừng làm bậy!"

Sau đó hắn nghiêm túc hỏi Nguyệt, "Tiền bối, người xác định đi xuống không nguy hiểm?"

Nguyệt đương nhiên nói, "Đương nhiên sẽ nguy hiểm."

Tay nàng nắm Nguyệt Ngôn, "Ta tự đi là được, các ngươi ở lại."

Tiêu Y nói có thể là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn làm ra chuyện này, nàng cũng cảm thấy khó xảy ra.

Hai người kia thực lực còn chưa đến mức khiến cho sự tồn tại kia phải ra tay.

Nhưng Nguyệt lại không dám chắc chắn hoàn toàn.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quá mức cổ quái yêu nghiệt.

Trước đó nàng còn nói hai người trong thời gian ngắn sẽ không trở thành nửa bước Tiên Đế.

Kết quả mới chớp mắt hai người đã thành nửa bước Tiên Đế.

Hơn nữa thực lực biểu hiện còn mạnh hơn nàng, một lão tiền bối.

Tuy cảm thấy khó tin, nhưng cũng không loại trừ khả năng Đăng Thiên Thê này được chuẩn bị cho hai người kia.

Cho nên, dù thế nào, nàng cũng phải đi xem một chút.

Chuyện này liên quan đến tương lai, không thể xem nhẹ.

Tiêu Y cẩn thận hỏi, "Nguyệt tỷ tỷ, bọn muội thật không thể đi sao?"

Nguyệt nhìn nàng, lắc đầu, "Không được, lỡ gặp nguy hiểm, ta không chắc bảo vệ được các muội."

"Ai..." Tiêu Y thở dài, tỏ vẻ hết sức phiền muộn.

Tuy nàng rất muốn đi.

Nhưng nàng không phải kẻ không đầu óc.

Biết rõ thực lực mình bây giờ đi theo chỉ thêm vướng víu.

Phải nắm chắc thời gian cố gắng tu luyện mới được.

Tiêu Y âm thầm quyết định.

Phục Thái Lương cũng nói, "Nhóc con, đừng xúc động, chỗ đó thực lực không đủ đi chỉ có chết."

Tiêu Y gật đầu, "Biết rồi, tổ sư, ta không định đi."

Quản Vọng vui mừng, không đi là tốt, không đi là tốt.

Nhưng mà!

Bỗng một bóng đen lao xuống phía dưới, trong nháy mắt đã đến Đăng Thiên Thê.

Tiêu Y quát to, "Tiểu Hắc!"

Người lao xuống không ai khác, chính là Tiểu Hắc.

Nó đứng trên Đăng Thiên Thê, quay lại nhìn mọi người.

Tiêu Y lao xuống, vội kêu, "Tiểu Hắc, đừng nghịch, mau trở lại..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Hắc nghiêm túc, giọng kiên định, "Ta muốn đi tìm ba ba!"

Sau đó thân ảnh lóe lên, hóa thành một con chim đen nhỏ, trực tiếp theo Đăng Thiên Thê lao xuống, chỉ trong nháy mắt đã biến mất trong bóng tối.

Tiêu Y suýt ngất xỉu, cảm thấy trời đất sụp đổ.

Có phải do chính mình vì không thể đi cùng, tâm trạng sa sút, nên đã không để ý đến Tiểu Hắc hay không?

Tiêu Y vừa tỉnh táo lại, cũng lập tức lao xuống phía dưới.

Tiểu Hắc là bảo bối của nhị sư huynh, nếu có gì bất trắc, nhị sư huynh chẳng đánh chết nàng?

"Tiểu Hắc, trở lại cho ta..."

Tiêu Y hét lớn một tiếng, cũng trong nháy mắt đã xuất hiện trên Đăng Thiên Thê, loáng cái đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng nhanh chóng theo sau.

Quản Vọng theo bản năng đưa tay lên che trán, hắn cảm thấy trời sập thật rồi.

Hắn đường đường là bảo mẫu, là hộ đạo a.

Tiêu Y và bọn nó chạy mất, hắn phải làm sao?

Đến lúc đó phải ăn nói thế nào với tên hỗn đản tiểu Lão Hương?

Quản Vọng nhìn Nguyệt, ánh mắt u oán.

Không nói lời nào, nhưng vẻ mặt u oán đã diễn tả hết những gì muốn nói.

Nguyệt là nửa bước Tiên Đế, đối với hành động của Tiêu Y và Tiểu Hắc, lẽ ra nàng phải dễ dàng ngăn cản mới đúng.

Nguyệt hiểu Quản Vọng đang nghĩ gì, nàng bình thản nói, "Tự ngươi cảm nhận xung quanh xem."

Quản Vọng cảm nhận một chút, không gian thiên địa xung quanh vô cùng cứng chắc, không gian đã bị giam cầm.

Nguyệt cũng không thể tùy ý lật tay đã có thể kéo người trở lại.

Ân Minh Ngọc nhìn Quản Vọng, "Làm sao bây giờ?"

"Đi thôi!" Phục Thái Lương quay sang Phong Tần nói, "Bọn tiểu bối đã vào rồi, chúng ta cũng chỉ có thể theo."

Thân là tổ sư, tự nhiên không thể để đám tiểu bối đi mạo hiểm.

Nhưng tiểu bối đã đi rồi, hắn thân là tổ sư không thể khoanh tay đứng nhìn.

Phục Thái Lương và Phong Tần cũng theo xuống.

Ân Minh Ngọc nhìn Quản Vọng, "Sư phụ..."

Quản Vọng hết sức bất đắc dĩ, ngửa mặt lên trời thở dài, "Mẹ kiếp!"

Nếu có thể, Quản Vọng đương nhiên không muốn đi xuống.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Nhưng Quản Vọng không thể ngồi nhìn mà không quản.

Không thì làm sao hắn ăn nói với tên hỗn đản tiểu Lão Hương đây?

Quản Vọng bực bội nói với đồ đệ, "Ngươi ở lại đi, ta đi tìm chúng về..."

Quản Vọng không muốn đồ đệ mạo hiểm cùng.

Ân Minh Ngọc lắc đầu, "Sư phụ đi đâu, con đi đó."

Tiêu Y có thể đi, sao nàng lại không thể đi?

Nàng cũng không muốn bị tụt lại sau Tiêu Y.

Cũng không muốn bị Tiêu Y xem thường.

Nàng đi theo, nguy hiểm rất lớn, nhưng nếu có thu hoạch, tự nhiên cũng rất lớn.

Tiên Đế kết tinh chính là một ví dụ rõ ràng.

Nếu lúc ấy nàng không đi, đến sợi lông cũng không có.

Nhìn ánh mắt kiên định của đồ đệ, Quản Vọng không từ chối.

"Cũng tốt, đi theo xông xáo, mở mang kiến thức chút..."

Tuy rất nguy hiểm, nhưng cũng có thu hoạch.

Nếu là trước đây, Quản Vọng tuyệt đối không dễ dàng đồng ý.

Hắn sẽ không mạo hiểm, cũng sẽ không mang đồ đệ đi mạo hiểm.

Nhưng từ khi đi theo tiểu Lão Hương xông pha, tâm tính Quản Vọng dần thay đổi.

Quản Vọng đưa Ân Minh Ngọc đến chỗ Đăng Thiên Thê, vừa đặt chân lên đã cảm thấy một áp lực vô hình.

Uy áp vô hình khiến linh hồn hắn sinh ra một chút sợ hãi.

Quản Vọng đè nén nỗi sợ trong lòng, chậm rãi nói, "Đi thôi!"

Từng bước từng bước đi xuống, khiến hắn cảm thấy như đang đi xuống vực sâu địa ngục....