Chuẩn Đề sắc mặt vô cùng khó coi.

Giờ phút này, trong lòng hắn cũng vô cùng khó chịu.

Ban đầu hắn muốn ra tay.

Nhưng giờ lại bị mấy vị hộ pháp của Hoa Quả Sơn ngăn lại.

Những hộ pháp này không phải ai khác.

Mà chính là ba người trong Tứ Đại Bồ Tát của p·h·ậ·t môn trong thế giới Hồng Hoang.

Trong Tứ Đại Bồ Tát.

Địa Tạng Vương Bồ Tát là một người khá đặc biệt, vốn dĩ không nghe theo hiệu lệnh của bọn hắn.

Mà cảnh giới của hắn cũng cao nhất.

Từ rất lâu trước đã đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới.

Hơn nữa, sau t·h·i·ê·n địa đại biến.

Tu vi của hắn càng thêm cường đại.

Cuối cùng thậm chí trực tiếp cùng Tôn Tiểu Thắng rời khỏi thế giới này, đến thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Mà hiện tại, những đệ t·ử p·h·ậ·t môn còn lại trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Ngoài Khổng Tước Đại Minh Vương ra.

Người duy nhất còn có thể nghe được danh hào trong thế gian.

Cũng chỉ có ba người trước mặt.

Trong lòng Chuẩn Đề đạo nhân lúc này vô cùng khó chịu.

Hết thảy bây giờ hoàn toàn trái ngược với những gì hắn t·h·i·ế·t tưởng.

Ban đầu, hắn tưởng tượng rằng sau khi trở lại thế giới Hồng Hoang, mọi chuyện đơn giản chỉ là một màn h·à·n·h h·ạ tân thủ.

Cái gì Tôn Tiểu Thánh, Ngọc Hoàng Đại Đế.

Đều sẽ bị hắn dễ dàng giải quyết chỉ bằng một chưởng.

Nhưng tình hình hiện tại lại hoàn toàn trái ngược.

Cảnh giới của hắn không những không tính là mạnh trong thế giới Hồng Hoang hiện tại.

Mà còn có chút yếu.

Bây giờ, không chỉ có bản thân hắn đ·á·n·h không lại Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh giờ đã đạt đến hàng ngũ cường giả đỉnh cấp trong thế giới Hồng Hoang.

Trở thành vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Phải biết rằng chính hắn trùng kích cảnh giới này đã thất bại.

Mà giờ, đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh lại đạt đến tình trạng này.

Nói cách khác, hiện tại Tôn Tiểu Thánh thậm chí còn chẳng muốn k·h·i· ·d·ễ hắn.

Đường cùng, hắn muốn báo t·h·ù nên đi tới Hoa Quả Sơn.

Nhưng tình hình bên trong Hoa Quả Sơn cũng vượt quá dự liệu của hắn.

Hắn không chỉ gặp một đám Yêu Vương cảnh giới Thánh Nhân.

Mà còn trực tiếp gặp một con bọ cạp tinh có thể dùng công kích Hỗn Nguyên Thánh Nhân gây thương tổn cho hắn.

Ban đầu, hắn vất vả lắm mới lo liệu xong Tây T·ử Tinh.

Nhưng lại đột nhiên xuất hiện ba tên gia hỏa.

Hơn nữa, ba tên này lại là những tên khốn kiếp n·ổi danh trong mắt hắn.

Dù sao, năm xưa chính ba tên này đã p·h·ả·n· ·b·ộ·i sư tôn của hắn là Chuẩn Đề.

Nay t·h·i·ê·n Đạo luân hồi, ba tên này cũng p·h·ả·n· ·b·ộ·i hắn.

Hiện tại đến phiên hắn bị thủ hạ của mình k·h·i· ·d·ễ.

Mà cảnh giới của ba tên thủ hạ này đều cao hơn hắn rất nhiều.

Điều này khiến Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng không thể nào tiếp nh·ậ·n.

Cứ như là một người từng làm ông chủ.

Giờ lại bị đám nhân viên đã nghỉ việc vượt mặt.

Chuyện này, nếu đặt lên người ai cũng sẽ khó chịu.

Nhưng sự tình là như vậy.

Giờ cảnh giới của ba tên này đều cao hơn hắn rất nhiều.

Mà ba người bọn họ đồng thời dùng khí tức khóa c·h·ặ·t hắn.

Điều này khiến Chuẩn Đề đạo nhân vô cùng khó xử!

Giờ phút này, hắn cảm thấy mình như một con mồi bị người tiếp cận.

Loại cảm giác này thật không tốt.

"A di đà p·h·ậ·t, bần tăng cũng ở đây!"

"Mấy tên tiểu bối các ngươi chẳng lẽ cho rằng đông người, liền có thể thắng được hai người chúng ta sao?"

Tiếp Dẫn đạo nhân vẫn luôn im lặng, cuối cùng cũng tiến đến bên người Chuẩn Đề.

Thật ra, hắn không muốn can t·h·iệp vào chuyện của Chuẩn Đề.

Bởi vì dù sao những chuyện này liên quan đến tự thân Chuẩn Đề.

Cũng coi như là kiếp số của hắn.

Một khi hắn nhúng tay vào, kiếp số này sẽ không viên mãn.

Và Chuẩn Đề cũng sẽ vì kiếp số không hoàn toàn.

Cuối cùng có khả năng xuất hiện dấu hiệu tâm ma đản sinh.

Dù sao, Tiếp Dẫn đạo nhân vốn là người nhìn mọi chuyện rất thoáng.

Vô luận tình huống thế nào cũng đều có định số của nó.

Hai người bọn họ vất vả gây dựng p·h·ậ·t môn.

Cuối cùng bị Tôn Tiểu Thánh hủy diệt.

Thật ra, trong lòng Tiếp Dẫn đạo nhân không có gợn sóng quá lớn.

Bởi vì bản thân cá tính của hắn vốn có chút không r·u·ng động.

Nhưng cá tính của Chuẩn Đề quả thật không giống.

Từ khi p·h·ậ·t môn bị Tôn Tiểu Thánh làm cho sụp đổ.

Tâm tính của Chuẩn Đề đã bắt đầu thay đổi rất nhiều.

Mặc dù trong lòng Tiếp Dẫn đạo nhân có nhiều khó chịu.

Nhưng lại không táo bạo như Chuẩn Đề.

Từ khi Chuẩn Đề m·ấ·t đi p·h·ậ·t môn đã gây dựng ở thế giới Hồng Hoang.

Hắn luôn nghĩ cách g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh.

Bao gồm việc rời khỏi thế giới Hồng Hoang, tiến về một thế giới cường đại hơn.

Cũng là để tìm k·i·ế·m biện p·h·áp tăng thực lực.

Muốn tìm biện p·h·áp có thể triệt để g·iết c·hết cừu nhân của mình.

Nhưng tình huống bây giờ là, mặc dù bọn hắn tìm được biện p·h·áp mạnh lên.

Nhưng cừu nhân của hai người bọn họ cũng trở nên mạnh hơn.

Hơn nữa còn là cảnh giới mà bọn hắn hoàn toàn không thể so sánh được.

Hiện tại, đệ t·ử của cừu nhân bọn họ cũng có thể áp đ·ả·o cả hai.

Đối mặt với tình huống này.

Trong lòng Tiếp Dẫn kỳ thật cũng có chút gợn sóng.

Chỉ là thái độ của hắn đối với chuyện này là.

Nếu bây giờ đ·á·n·h không lại, vậy thì cứ tiếp tục tu luyện thôi.

Dù sao, hắn không tin đám gia hỏa này có thể tu luyện đến vạn đạo cảnh giới của Thánh Nhân.

Chỉ cần bọn hắn không tu luyện thành vạn đạo Thánh Nhân, như vậy cuối cùng hắn rồi sẽ có một ngày vượt qua bọn chúng.

Đợi đến ngày vượt qua bọn chúng, hắn sẽ đến báo t·h·ù, bọn chúng cũng không thể ngăn cản được hắn.

Nhưng trong lòng Chuẩn Đề lại không nghĩ như vậy.

Vậy thì, lần này trở về là muốn báo t·h·ù rửa h·ậ·n.

Nhưng bây giờ, tất cả cừu nhân của hắn đều mạnh hơn hắn.

Chuyện này khiến hắn hoàn toàn không thể tiếp nh·ậ·n.

Cho nên trong lòng hắn đã có điềm báo sinh ra tâm ma.

Nhưng Tiếp Dẫn đạo nhân lại không hề chú ý tới điểm này.

Hắn không chú ý tới sư đệ của mình lúc này đã có dấu hiệu ma hóa.

Chuyện này đối với người tu đạo là vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng tâm ma vốn giỏi ẩn t·à·ng.

Nếu không phải một người hoàn toàn không kiềm chế được trạng thái.

Tâm ma sẽ không tuỳ t·i·ệ·n hiện thân.

Cho nên bây giờ, cho dù Chuẩn Đề đã có dấu hiệu ma hóa.

Nhưng lại không dễ dàng bị p·h·át giác.

Chỉ là, tình huống trước mắt của mấy người là.

Ba tên thủ hạ đã từng chuẩn bị liên thủ k·h·i· ·d·ễ một mình Chuẩn Đề.

Dù sao, có thể k·h·i· ·d·ễ người lãnh đạo trực tiếp của mình.

Chuyện này, nếu đặt lên bất kỳ ai cũng đều không thể cự tuyệt.

Mà đối mặt với thế c·ô·ng của mấy người này.

Tiếp Dẫn đạo nhân đã trực tiếp chắn trước mặt sư đệ của mình.

Hắn biết rất rõ tình trạng cơ thể của Chuẩn Đề lúc này.

Chuẩn Đề vì trùng kích Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân thất bại.

Hơn nữa còn bị Khổng Tước Đại Minh Vương t·à·n hồn phản phệ.

Bây giờ không chỉ cảnh giới bị hao tổn.

Chỉ sợ thần hồn cũng đã xuất hiện những triệu chứng khác.

Cho nên trong tình huống bây giờ.

Thực lực của Chuẩn Đề không ở trạng thái đỉnh phong.

Nếu như hắn đối mặt với Quan Thế Âm bây giờ, thật ra cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Dù sao tu vi của Quan Thế Âm trong ba người này cũng là mạnh nhất.

Cảnh giới của hắn cùng Chuẩn Đề đỉnh phong năm xưa tương xứng.

Đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, chỉ kém một bước là đạt đến Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Cảnh giới như vậy đối với Chuẩn Đề lại là một đối thủ không hề dễ dàng.

Hơn nữa trên người Chuẩn Đề còn có độc của bọ cạp tinh.

Mặc dù hắn dùng 【Lục Căn Thanh Tịnh Trúc】che giấu tất cả giác quan của mình.

Nhưng đó không phải là một biện p·h·áp tốt.

Đây càng giống như một kế tạm thời.

Chỉ có thể ngắn ngủi tiêu trừ sự t·ố·n k·hổ này.

Một khi thời gian trôi qua.

Đ·ộ·c tố trên người Chuẩn Đề nhất định sẽ p·h·át tác.

Mà một khi thời gian trôi qua và m·ấ·t đi sự áp chế của 【Lục Căn Thanh Tịnh Trúc】.

Như vậy hiệu quả phản phệ của loại đ·ộ·c tố này sẽ còn mạnh hơn lúc ban đầu.

Khi đó Chuẩn Đề nhất định sẽ không chịu nổi.

Cho nên trong tình huống hiện tại, chỉ có mình cùng Chuẩn Đề đồng loạt ra tay.

Đối mặt với sự vây c·ô·ng của mấy tên này.

Hơn nữa, Tiếp Dẫn đạo nhân nhìn những người trước mắt, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Dù sao năm xưa, hắn và Chuẩn Đề đã cùng nhau khiến những người này p·h·ả·n· ·b·ộ·i Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Mà những người này bây giờ lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i hai người bọn họ.

Mặc dù không để ý đến đám gia hỏa này.

Nhưng dù sao, hắn đã từng cung cấp không ít tài nguyên tu luyện cho những người này của p·h·ậ·t môn.

Dù sao cả hai bên đều tâm hoài quỷ thai.

Sau khi mấy tên này phản loạn p·h·ậ·t môn.

Tiếp Dẫn đạo nhân, giáo chủ Tây Phương Giáo, kỳ thật cũng không quan tâm lắm.

Chỉ là bây giờ mấy tên này thế mà lại muốn ra tay với hai người bọn họ.

Điều này chạm đến sự p·h·ẫ·n nộ trong lòng Tiếp Dẫn đạo nhân.

Nhưng hắn cũng phải thừa nh·ậ·n rằng bên trong Hoa Quả Sơn này thật sự có chút k·h·ủ·n·g b·ố.

Lại ẩn giấu bốn cao thủ cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.