Chương 1159: Biện pháp giải quyết nguy cơ của Nhân tộc

"Đã lâu không gặp, Đại Đường hoàng đế Lý Thế Dân bệ hạ!"

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy đột ngột xuất hiện trước mặt Lý Thế Dân.

Hắn thể hiện khí tức cường đại, chấn nhiếp toàn bộ thị vệ, khiến bọn chúng đứng im tại chỗ, chỉ có thể trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Giờ khắc này, người này bày ra lực lượng siêu mạnh mẽ, trấn nhiếp bọn chúng ngay tại chỗ, khiến bọn chúng từ nội tâm cảm thấy sợ hãi.

Vốn dĩ bọn chúng cho rằng mình có thể tiến vào Đại Đường Đế Quốc, còn trở thành thị vệ của Đường Vương Lý Thế Dân, thực lực đã được xem là vô cùng cường đại.

Nhưng bây giờ, ba người xuất hiện trước mắt bọn chúng, mỗi một người đều gần như vô địch.

Bọn họ đều là những người mạnh nhất trong cõi t·h·i·ê·n địa này.

Lần này khiến cho rất nhiều thị vệ của Lý Thế Dân nản lòng thoái chí.

Quả thực, trong Nhân tộc không thể xuất hiện người đặc biệt cường đại.

Tu vi của mấy người bọn họ đạt tới Thánh Nhân cảnh giới, đã khó mà tiến bộ.

Nhưng nhìn ba người trước mắt, kém nhất cũng đạt tới cảnh giới vô t·h·i·ê·n trên Thánh Nhân.

Điều này khiến các thị vệ vô cùng uể oải.

Với thực lực như vậy, bọn chúng căn bản không thể làm được gì.

Nếu ba người này muốn làm gì Lý Thế Dân, bọn chúng căn bản không ngăn được.

Mà Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Thế Dân trước mặt.

Gã này bây giờ không còn để râu như lần trước mình gặp hắn.

Xem ra mấy ngàn năm này cảnh giới của hắn cũng có chút tăng lên.

Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được cảnh giới của Lý Thế Dân.

Có thể cảm nhận rõ ràng Lý Thế Dân đã đạt tới Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn.

Cho nên hắn trực tiếp dùng p·h·áp lực khôi phục dáng vẻ trẻ trung.

Bây giờ Lý Thế Dân ước chừng hơn 20 tuổi, hoàn toàn là trạng thái đỉnh phong của nhân sinh.

Chính vì vậy, hắn có thể ngày đêm xử lý những việc vặt của Đại Đường.

Nếu không, với thân thể người bình thường, Lý Thế Dân đã sớm mệt c·hết.

"Đã lâu không gặp, bệ hạ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Thế Dân, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đã lâu không gặp, Tôn Đại Vương!"

Lý Thế Dân cũng lộ ra nụ cười, biết con khỉ này sẽ không làm bất cứ điều gì bất lợi cho hắn.

Dựa vào tu vi và cảnh giới của hắn, nếu muốn g·iết mình, hoàn toàn có biện pháp trực tiếp hơn.

Phía sau hắn còn có hai vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Hắn chỉ cần p·h·ái một người tới, binh lực của mình cũng không ngăn n·ổi.

Nhưng bây giờ, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp tự mình xuất hiện trước mặt mình.

Hắn tìm đến mình hẳn là có chuyện gì cần mình giúp đỡ.

"Tôn Đại Vương hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ đến chỗ quả nhân chứ?!"

"Quả nhân đoán chắc, hẳn là có chuyện gì cần quả nhân giúp đỡ?"

Lý Thế Dân chậm rãi hỏi thăm.

Hắn vô cùng rõ ràng tính cách của người trước mặt.

Bởi vì Đường Tăng đã từng nhiều lần nhắc đến Tôn Tiểu Thánh với hắn.

Lý Thế Dân là một đời đế vương.

Từ thông tin Đường Tăng cung cấp, rất dễ dàng phân tích ra tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Đối với một người có thể trở thành t·h·i·ê·n cổ nhất đế, đây không phải là việc khó.

Hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh nhất định có chuyện gì không giải quyết được, nên mới xuất hiện trước mặt hắn.

"Quả nhiên là ứng cử viên t·h·i·ê·n cổ nhất đế!"

"Ta lão Tôn lần này đến tìm bệ hạ, đích thực là có một số việc cần bệ hạ giúp đỡ."

"Ta lão Tôn cần một sợi hồn p·h·ách của bệ hạ!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói ra.

Lời này khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Là người tu đạo, bọn họ tự nhiên biết tầm quan trọng của hồn p·h·ách.

Hồn p·h·ách rất quan trọng với bất kỳ ai, nhất là người tu đạo.

Một khi hồn p·h·ách có vấn đề, tính nghiêm trọng của vấn đề đó sẽ rất lớn.

Hồn p·h·ách của người tu đạo không thể tùy tiện động vào, bởi vì một số tổn thương tr·ê·n linh hồn có thể gây ra chuyện lớn, nghiêm trọng nhất là c·hết một cách triệt để, ngay cả cơ hội luân hồi cũng không có.

Hậu quả như vậy không phải ai cũng chấp nh·ậ·n được.

Mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại muốn hồn p·h·ách của Lý Thế Dân, đây quả thực là tới cửa đ·á·n·h mặt.

Mấy thị vệ phụ trách bảo hộ Lý Thế Dân, biết rõ mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, nhưng vẫn tiến lên trước mặt Lý Thế Dân.

Bọn chúng rút binh khí ra, hướng về phía Tôn Tiểu Thánh, tựa hồ tùy thời chuẩn bị liều m·ạ·n·g với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những thị vệ trước mắt, mỉm cười.

Hắn biết mình nói ra điều này có thể khiến Lý Thế Dân hiểu lầm.

"Bệ hạ có chút hiểu lầm!"

"Ta lão Tôn không phải muốn hồn p·h·ách của bệ hạ để làm gì đâu!"

"Ta lão Tôn muốn hồn p·h·ách của bệ hạ, là vì Nhân tộc!"

"Bây giờ Nhân tộc đối mặt nguy cơ, bệ hạ hẳn là rất rõ ràng rồi chứ?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói ra một vấn đề.

Lý Thế Dân đương nhiên hiểu lời Tôn Tiểu Thánh.

Mặc dù Đại Đường Đế Quốc đã thu nhập cả Nam Chiêm Bộ Châu vào tay, nhưng tình hình bây giờ không lạc quan như mọi người nhìn thấy.

Bởi vì, dù Đại Đường Đế Quốc tương đối cường đại, nhưng không đại diện cho cả Nhân tộc đã đi đến huy hoàng.

Nhân tộc xâm lấn vẫn phải đối mặt với hoàn cảnh bốn bề thọ địch.

Sau khi Hồng Hoang thế giới biến đổi, toàn bộ sinh linh tu luyện đều tăng lên tu vi.

Thực lực của toàn bộ Hồng Hoang thế giới đều đã tăng lên.

Hầu như tất cả chủng tộc đều có được lực lượng cường đại.

Trong Yêu tộc, thậm chí đã xuất hiện tồn tại Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n.

Đây là một uy h·i·ế·p khá lớn.

Nhưng so sánh, tốc độ tăng lên của Nhân tộc không nhanh như vậy!

Bây giờ Nhân tộc không có sức chiến đấu đặc biệt cường đại.

Người mạnh nhất trong Nhân tộc cũng chỉ có Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Thực lực như vậy không tệ, nhưng nếu đặt trước mặt tồn tại Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n, người như vậy cũng chỉ là p·h·áo hôi.

Đại Đường hoàng đế Lý Thế Dân hiểu rõ điều này.

Hắn cũng rõ hơn nguy cơ mà Nhân tộc đang đối mặt.

Nhưng hắn có biện pháp gì?

Hắn chỉ có thể thông qua không ngừng khuếch trương ra bên ngoài để an ổn nội tâm dân chúng, tạo ra một tình huống bề ngoài rằng Nhân tộc rất cường đại.

Chỉ có như vậy mới khiến các chủng tộc khác nhìn chằm chằm vào Nhân tộc cho rằng Nhân tộc còn có thực lực cường đại.

Nhưng nếu có một ngày, chính Lý Thế Dân cũng không kiên trì nổi, những chủng tộc kia sẽ p·h·át hiện ra hoàn cảnh hiện tại của Nhân tộc.

Cho nên Lý Thế Dân không dám thư giãn.

Hắn biết những hạt giống kh·ủ·n·g· ·b·ố hiện tại.

Đạt đến cảnh giới Thánh Nhân, hắn biết vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân k·h·ủ·n·g· ·b·ố đến mức nào, nếu họ tức giận, đừng nói là Đại Đường Đế Quốc của mình, chỉ sợ cả Nhân tộc sẽ phải chịu t·ai n·ạn diệt tộc.

Điều này khiến Lý Thế Dân ăn ngủ không yên.

Nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại chủ động nhắc đến vấn đề này.

Chẳng lẽ Tôn Tiểu Thánh có biện pháp giải quyết khốn cảnh này sao?

Lý Thế Dân có chút hiếu kỳ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Tôn Đại Vương chẳng lẽ có biện pháp nào giải quyết tình hình bây giờ sao?"

Trong mắt Lý Thế Dân có một chút sáng ngời.

Nếu có thể dùng một sợi hồn p·h·ách của mình để giải quyết nguy cơ hiện tại của Nhân tộc, cái giá này rất đáng giá.

Một sợi hồn p·h·ách đổi lấy việc giải quyết toàn bộ nguy cơ, Lý Thế Dân cảm thấy dù bỏ ra sợi hồn p·h·ách này cũng không sao.

"Biện pháp giải quyết vấn đề này không nằm ở ta lão Tôn!"

"Mà ở chỗ này!"

Tôn Tiểu Thánh nói, trực tiếp lấy 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】 trong tay ra.

Đây là thứ duy nhất có thể giải quyết nguy cơ của Nhân tộc.

Chỉ cần có thể hoàn thành nó, nguy cơ của Nhân tộc có thể được giải quyết.

"Một chút hy vọng s·ố·n·g của các ngươi Nhân tộc nằm ở đây, đây là Thái Sơn Phủ Quân trao cho các ngươi hết thảy hy vọng!"

Tôn Tiểu Thánh t·r·ả lại, giao b·ứ·c tranh trong tay cho Lý Thế Dân.

Lý Thế Dân nhìn b·ứ·c họa trong tay Tôn Tiểu Thánh, chậm rãi nh·ậ·n lấy, rồi trực tiếp mở b·ứ·c tranh ra.

Những người trong b·ứ·c tranh, hắn đều biết.

Bởi vì tr·ê·n này vẽ những anh hùng Nhân tộc từ các thời đại, từ Tam Hoàng Ngũ Đế, đến các đế vương về sau, rồi những người tài hiền nhân của mỗi thời đại, còn có rất nhiều người trong thời kỳ Chiến Quốc hoặc Xuân Thu bách gia tranh tiếng.

Mỗi người trong số họ đều là anh hùng của Nhân tộc.

Chỉ là khi nhìn b·ứ·c họa này, khuôn mặt Lý Thế Dân lộ ra một tia nghi hoặc.

Hắn không rõ mục đích của Tôn Tiểu Thánh khi giao b·ứ·c họa này cho mình.

"Tôn Đại Vương, b·ứ·c họa này đến tột cùng là..."

Lý Thế Dân hơi nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh, muốn hỏi hắn đáp án.

"Tr·ê·n b·ứ·c họa này vẽ các ngươi Nhân tộc anh hùng!"

"b·ứ·c họa này là do Thái Sơn Phủ Quân đại nhân tự tay vẽ, phía tr·ê·n ghi chép một sợi hồn p·h·ách của những anh hùng này!"

"Chỉ là b·ứ·c họa này vẫn là một bán thành phẩm!"

"Nhưng dù nó là bán thành phẩm, bây giờ nó đã là chí bảo cấp bậc!"

"Có nó, Nhân tộc các ngươi có một chút hy vọng s·ố·n·g!"

"Nhưng trong tình hình hiện tại, món p·h·áp bảo này vẫn chưa hoàn thành!"

"Ta lão Tôn tiếp nh·ậ·n ủy thác của Thái Sơn Phủ Quân, đến nhân gian hoàn thành món p·h·áp bảo này!"

"Chỉ cần có thể hoàn thành b·ứ·c họa này, hy vọng của Nhân tộc các ngươi sẽ đến!"

"Bởi vì món p·h·áp bảo này có tính trưởng thành vô hạn, chỉ cần có thể hoàn t·h·i·ệ·n nó thành tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo, Nhân tộc các ngươi sẽ không cần sợ bất kỳ chủng tộc nào trong thế giới Hồng Hoang này!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói ra tác dụng của b·ứ·c họa.