Chương 1160: Đế vương chi hồn

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Trên mặt Lý Thế Dân lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn nhìn bức tranh trong tay mình.

Biết Tôn Tiểu Thánh rất có thể không nói sai.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được lực lượng cường đại toát ra từ bức tranh này.

Hơn nữa đây đều là tiên hiền Nhân tộc.

Toàn bộ đều dâng hiến hồn phách của mình để thủ hộ Nhân tộc.

Vậy chính mình bây giờ cũng có thể dâng hiến hồn phách để thủ hộ Nhân tộc.

Dù sao hắn là t·h·i·ê·n cổ nhất đế, không thể kém cạnh người sau.

"Tôn Đại Vương, quả nhân đến tột cùng phải làm thế nào?"

Lý Thế Dân chậm rãi hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Hắn muốn biết làm sao đem hồn phách của mình rót vào trong bức tranh này.

Như vậy, mình có thể cùng các tiền bối Nhân tộc thủ hộ Nhân tộc.

"Ngươi chỉ cần nhỏ m·á·u của mình lên, hồn phách của ngươi sẽ tự động bị bức tranh khóa lại!"

"Hơn nữa cứ yên tâm đi, món p·h·áp bảo này sẽ không trực tiếp thôn phệ hồn phách của ngươi!"

"Mà là sau khi ngươi c·h·ế·t, hồn phách mới trực tiếp bị thu nạp vào bức tranh này!"

"Chỉ là hình tượng của ngươi bây giờ vẫn sẽ được ghi chép trên bức tranh!"

Lý Thế Dân nghe Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h.

Sau đó quyết tâm làm đến cùng, rút bảo k·i·ế·m bên hông.

Rạch một đường tr·ê·n tay.

M·á·u tươi chảy ra.

Lý Thế Dân trực tiếp nhỏ những huyết dịch này lên bức tranh.

Ngay khi huyết dịch của Lý Thế Dân tiếp xúc với vải vẽ.

Một vòng hào quang màu vàng cường đại dần hiện lên từ bên trong bức tranh.

Hào quang màu vàng óng này lập loè, khiến toàn bộ Đại Đường hoàng cung đều không thấy rõ mọi vật.

Hào quang màu vàng kéo dài rất lâu.

Sau đó mới chậm rãi tiêu tán trong không tr·u·ng.

Cùng với những hào quang màu vàng này tiêu tán.

Hình tượng Lý Thế Dân cũng bắt đầu hiện lên trên tranh.

Hình tượng của hắn trên bức tranh là một bộ đế vương chi tướng mười phần anh vĩ.

Và bên cạnh hắn cũng xuất hiện một hàng chữ.

"Đại Đường hoàng đế, Lý Thế Dân!"

Sau khi Lý Thế Dân nhỏ m·á·u lên bức tranh.

Cảnh giới Thánh Nhân đại viên mãn của Lý Thế Dân bản thân.

Trong nháy mắt đột p·h·á.

Cảnh giới của hắn hiện đã đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Chuyện này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có chút bất ngờ.

Hắn không ngờ việc nhỏ huyết dịch lên lại có hiệu quả như vậy.

Lý Thế Dân cũng có chút ngoài ý muốn.

Khi nhỏ huyết dịch lên bức tranh này, hắn đã chuẩn bị tâm lý.

Muốn cất giữ một hồn một phách của mình vào trong bức tranh này.

Họ đã chuẩn bị sẵn sàng để linh hồn mình chịu thương tích.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn là linh hồn của mình không những không bị thương.

Mà cảnh giới bản thân còn được tăng lên rất nhiều.

Cảnh giới của hắn bây giờ đã đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Từ ấy năm đến nay, sau khi tiến vào cảnh giới Thánh Nhân.

Hắn luôn tìm cách tiến vào cảnh giới cao hơn.

Nhưng hắn thử rất nhiều lần đều thất bại.

Và Ngụy Chinh cũng luôn bày mưu tính kế cho hắn.

Chỉ là những mưu tính này, kết quả cuối cùng đều thất bại.

Sau khi hắn tăng tu vi của mình lên tới Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn, không còn bất kỳ tiến bộ nào nữa.

Nhưng tình huống bây giờ là, tu vi của hắn đã được đề thăng hai tiểu cảnh giới.

Điều này khiến hắn cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không cảm thấy đây là ngoài ý muốn.

Hắn lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Ngươi còn chưa rõ sao?"

"Việc ngươi cứu vớt Nhân tộc đã được những người trên bức họa cảm nhận!"

"Bọn họ cho ngươi mượn một phần năng lực của mình!"

"Bây giờ năng lực của ngươi không bắt nguồn từ chính ngươi!"

"Mà bắt nguồn từ tất cả đế vương Nhân tộc, và tất cả những anh hùng Nhân tộc!"

"Mỗi người trong số họ đều cho ngươi mượn một phần lực lượng!"

"Dù những năng lực này không nhiều, nhưng góp gió thành bão!"

"Tình huống bây giờ chính là những gì ngươi thấy!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·c·h, Lý Thế Dân bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là các tiền bối Nhân tộc giúp đỡ hắn.

Bây giờ trên người hắn gánh vác không chỉ là nguy cơ của riêng mình.

Mà là cả nguy cơ của Nhân tộc.

Đến đây, trên mặt Lý Thế Dân lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn đặt bức tranh lên không tr·u·ng.

Chậm rãi bái.

"Vãn bối Lý Thế Dân bái kiến các vị tiền bối!"

"Cảm tạ chư vị tiên hiền Nhân tộc giúp đỡ!"

Khi Lý Thế Dân cúi đầu.

Hình tượng những nhân vật trên bức họa phảng phất sống lại.

Họ đều trực tiếp quay sang Lý Thế Dân, cùng hắn bái.

Cứ như vậy.

Những anh kiệt Nhân tộc này.

Vượt qua thời không hành lễ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này cũng có chút cảm thán.

Dù sao ở kiếp trước hắn cũng là Nhân tộc.

Nhìn những tiên hiền Nhân tộc này, trong lòng mình ít nhiều cũng có cảm thán.

Chỉ là hôm nay hắn có trách nhiệm lớn hơn trên vai.

Nguy cơ của Nhân tộc, hắn chỉ có thể cố gắng giúp đỡ.

Sau đó bức tranh chậm rãi thu lại.

Một lần nữa bay trở về tay Tôn Tiểu Thánh.

Khi Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị mang theo bức tranh rời đi.

Bức tranh lại truyền tới một cỗ cảm ứng.

Cảm ứng này truyền trực tiếp vào lòng hắn.

Bức tranh cảm ứng nói cho hắn biết, ở đây còn một vị anh hùng hồn phách.

Tôn Tiểu Thánh hơi nghi hoặc.

Không ngờ ở đây lại có một người có thể có được anh linh tồn tại.

Hắn nhìn xung quanh.

Thấy một người.

Là Ngụy Chinh bên cạnh Lý Thế Dân.

Tôn Tiểu Thánh đi tới trước mặt Ngụy Chinh.

Hắn đặt bức tranh trong tay mình trước mặt Ngụy Chinh.

Quả nhiên.

Bức tranh xuất hiện phản ứng như dự đoán.

Ngụy Chinh cũng có anh linh.

Thật ra, ngẫm lại cũng biết.

Loại tồn tại như Ngụy Chinh, chắc chắn cũng được coi là một đời anh hùng hào kiệt.

Ông phụ tá Lý Thế Dân thành tựu đại sự bây giờ.

Nếu nói hồn phách của ông không tính là anh linh, cũng không ai tin.

"Không ngờ ta lão Tôn hôm nay còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

"Người Tào Quan, vậy mà cũng là người sở hữu anh linh!"

"Thật đúng là anh tài xuất hiện lớp lớp!"

Ngụy Chinh biết Tôn Tiểu Thánh đang nói về mình.

Cúi đầu liên tục, trong miệng nói không dám.

"Ngụy Chinh, nếu Tôn Đại Vương nói bức tranh có phản ứng với ngươi!"

"Vậy ngươi cũng vì Nhân tộc ra một phần sức đi!"

Lý Thế Dân đứng bên cạnh nhìn Tôn Tiểu Thánh, thấy chọn trúng Ngụy Chinh.

Trực tiếp lên tiếng.

Trong lòng Lý Thế Dân vẫn có chút cao hứng.

Quan hệ giữa ông và Ngụy Chinh không chỉ đơn giản là quân thần chi lễ.

Ông và Ngụy Chinh cùng nhau đi tới, sớm đã như sư đồ bạn thân.

Ngụy Chinh với ông mà nói đã là không thể t·h·i·ế·u tồn tại.

Nghe bệ hạ của mình đã lên tiếng.

Ngụy Chinh móc bảo k·i·ế·m bên hông ra.

Sau đó rạch một đ·a·o trên tay.

Ông cũng nhỏ huyết dịch trên tay lên bức tranh.

Hình tượng Ngụy Chinh lập tức xuất hiện trên bức tranh.

Chỉ là đó không phải hình tượng Ngụy Chinh bây giờ.

Đó là hình tượng Ngụy Chinh mặc một thân p·h·áp y, đó là hình tượng ông khi làm người Tào Quan.

Và bên cạnh ông cũng xuất hiện một hàng chữ.

"Người Tào Quan, Ngụy Chinh!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngụy Chinh, trong lòng nảy ra ý định.

Dưới trướng Lý Thế Dân, không chỉ có một người nắm giữ anh linh này.

Phải biết.

Trong tay Lý Thế Dân, có Lăng Uyên Các hai mươi tư hiền thần!

Những người này mỗi người đều là tồn tại danh dương sử sách.

Hồn phách của những người này hẳn đều coi là anh linh!

Hơn nữa, tình hình t·h·i·ê·n địa bây giờ đã thay đổi lớn.

Tuổi thọ của Nhân tộc đã được kéo dài.

Tương lai hai mươi bốn người này hẳn cũng đã có được biện p·h·áp nào đó để trường sinh.

Nhất là Úy Trì Kính Đức và Tần Thúc Bảo.

Dù sao hắn từ nhỏ cũng nghe những cố sự về hai người kia lớn lên.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ tới đây.

Ông nở nụ cười nhìn Lý Thế Dân bên cạnh.

Lý Thế Dân nhìn Tôn Tiểu Thánh với nụ cười kỳ quái trên mặt.

Trong lòng có chút dự cảm kỳ lạ.

Nói lắp bắp mở miệng.

"Tôn Đại Vương còn... còn có gì... vấn đề sao?"

Lý Thế Dân nhìn Tôn Tiểu Thánh cười kỳ lạ, trên mặt có chút kỳ quái.

"Hai mươi tư hiền thần Lăng Yên Các của ngươi, bây giờ vẫn còn chứ?"

Nghe câu hỏi có chút kỳ quái của Tôn Tiểu Thánh.

Biểu lộ trên mặt Lý Thế Dân càng thêm kì quái.

Hai mươi tư dây bụi của ông x·á·c thực đã nhận được thủ đoạn mạnh hơn vì môi trường tu luyện thay đổi.

Sống trong nhân gian với thân phận người tu đạo.

Nhưng bên cạnh ông bây giờ chỉ có Ngụy Chinh.

"Đều còn sống sao? Tôn Đại Vương?"

"Đem những người này toàn bộ tìm đến!"

"Những người này đều là anh hùng danh lưu thanh sử!"

"Hồn phách của họ chắc chắn có thể tính là anh linh!"

"Nếu đã đến, ta lão Tôn không muốn từng người đi tìm!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra mục đích này.

Trên mặt Lý Thế Dân cũng lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là như vậy.

"Quả nhân sao không nghĩ ra?!"

"Tôn Đại Vương đầu quả nhiên là cực kì thông minh!"

"Quả nhân sẽ gửi tin tức để những người này trở về!"