Chương 1161: Ý tưởng chợt nảy

Lăng Yên Các hai mươi tư hiền thần!

Thời Thái Tông, vua tôi đồng lòng cố gắng, kết quả tạo nên Trinh Quán thịnh thế.

Hậu nhân để tưởng nhớ những người này.

Vậy nên mới có những danh hào này.

Chỉ có điều hiện tại Đại Đường thịnh thế xưa nay chưa từng có.

Đã kéo dài mấy vạn năm.

Tựa hồ cũng không thể có triều đại hậu thế nào xuất hiện nữa.

Thế là Lý Thế Dân tự mình tu soạn danh hào Lăng Yên Các hai mươi tư hiền thần.

Hai mươi tư vị c·ô·ng thần này bao gồm Phòng Huyền Linh, Đỗ Như Hối, Trường Tôn Vô Kỵ, Ngụy Chinh, Uất Trì Kính Đức, Lý Hiếu Cung, Cao Sĩ Liêm, Lý Tĩnh, Tiêu Vũ, Đoàn Chí Huyền, Lưu Hoằng Cơ, Khuất Đột Thông, Ân Khai Sơn, Sài T·h·iệu, Trường Tôn Thuận Đức, Trương Lượng, Hầu Quân Tập, Trương C·ô·ng Cẩn, Trình Tri Tiết, Ngu Thế Nam, Lưu Chính Hội, Đường Kiệm, Lý Tích và Tần Thúc Bảo.

Những người này đều sinh ra trong loạn thế Tùy Đường.

Bất kỳ ai cũng là nhân tài kiệt xuất.

Đặt ở triều đại nào cũng có thể đại triển thân thủ.

Mà những người này đều được Lý Thế Dân tập kết bên cạnh mình.

Và Lý Thế Dân cũng dựa vào những người hiền năng này.

Thành tựu đại nghiệp, khai sáng cơ nghiệp vạn thế.

Hiện tại những người này cũng vì t·h·i·ê·n địa đại biến.

Thu được tu vi tương đối cường đại.

Trong đó ba người tương đối cường đại là Phòng Huyền Linh, Uất Trì Kính Đức và Tần Thúc Bảo!

Tu vi của ba người đều đã đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ.

Cảnh giới này, dù trong mắt Tôn Tiểu Thánh không đáng là gì.

Nhưng trong số những người tu đạo Nhân tộc.

Đã là tồn tại khá cường đại.

Nhân tộc vì thể chất, từ đầu đến cuối không thể xuất hiện một vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân chân chính.

Đó là vì sao Lý Thế Dân vì khuếch trương mà cảm thấy nguy cơ.

Cũng vì vậy, để áp chế bất an trong lòng dân chúng.

Mới không ngừng đối ngoại khuếch trương.

Hiện tại những người này không ở bên Lý Thế Dân.

Trải qua thời gian dài đằng đẵng, bọn hắn chán ghét cuộc sống tr·ê·n triều đình.

Rất nhiều người trong số họ đang du lịch t·h·i·ê·n hạ.

Lý Thế Dân chỉ có được t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n liên hệ với họ.

Cuối cùng, người ở lại bên cạnh Lý Thế Dân chỉ có Ngụy Chinh.

Và hiện tại, Lý Thế Dân đã mấy trăm năm không liên lạc với họ.

Lý Thế Dân đi thẳng tới chỗ cao nhất Đại Đường hoàng cung.

Tr·ê·n tay hắn n·ổi lên kim quang.

Một cây b·út lông t·r·ố·ng rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Hắn viết lăng không một đạo thánh chỉ.

Sau khi viết xong đạo thánh chỉ này.

Lý Thế Dân lấy ra Trấn Quốc Ngọc Tỷ trong truyền thuyết.

Sau đó lăng không đóng lên.

Đạo thánh chỉ hóa thành một vệt kim quang, hướng về t·h·i·ê·n hạ tứ phương hội tụ.

Thánh chỉ hóa thành 24 đạo kim quang, bay về các hướng.

Lý Thế Dân có ấn ký linh hồn của hai mươi ba người còn lại.

Dựa vào những ấn ký linh hồn này, có thể định vị chính xác vị trí của họ.

Đây là sự ôn nhu và tr·u·ng thành của những người này với bệ hạ của họ!

Chỉ cần Nhân tộc gặp nguy cơ.

Họ sẽ không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Dù phải hiến dâng sinh m·ệ·n·h cho Nhân tộc cũng không tiếc.

Trong khi hai mươi mấy đạo quang mang bay về phía các địa phương trong nhân thế.

Truyền đi tin tức từ Lý Thế Dân.

Lý Thế Dân lộ ra nụ cười trên khuôn mặt.

Vì hắn cuối cùng đã tìm được biện p·h·áp giải quyết nguy cơ của Nhân tộc.

Dựa th·e·o những phương p·h·áp Tôn Tiểu Thánh cung cấp.

P·h·áp bảo do chính Thái Sơn Phủ Quân chế tạo rất hữu dụng.

Vả lại, một khi linh hồn bị ràng buộc vào b·ứ·c tranh.

Các tiên hiền Thượng Cổ sẽ cấp cho lực lượng của mình cho người bị t·r·ó·i định.

Và cảnh giới của họ cũng sẽ được tăng lên nhất định.

Chỉ có điều, b·ứ·c tranh này có hạn chế sử dụng.

Đó là người bị t·r·ó·i c·h·ặ·t linh hồn phải thuộc về phạm trù anh linh.

Nếu không, Lý Thế Dân có thể tạo ra một chi q·uân đ·ội vô cùng cường đại!

Tình huống bây giờ là vô cùng nguy cấp.

Lúc này, trong lòng Lý Thế Dân không còn sợ hãi.

Vì trong lòng hắn đã có hy vọng.

Một khi có hy vọng, sẽ không còn sợ hãi.

Bất kỳ tình huống nào cũng có thể bị đ·á·n·h tan trước hy vọng.

Người chỉ cần có hy vọng, đó là thứ trân quý nhất.

Bây giờ, trong lòng Lý Thế Dân có hy vọng như vậy.

Sau đó, bọn hắn trở về đại điện Đại Đường hoàng cung.

Tôn Tiểu Thánh đang giảng đạo cho Ngụy Chinh và vài người.

Cảnh giới của hắn đã đạt tới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Cảnh giới này.

Trong toàn bộ Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới.

Đã gần như không còn đối thủ.

Chỉ có vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đại viên mãn như Tham Lang Tôn Giả.

Và những tồn tại Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Không phải đối thủ của hắn, còn lại.

Trong Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới, Tôn Tiểu Thánh không tìm thấy đối thủ.

Thật ra, với tu vi bây giờ của Tôn Tiểu Thánh.

Muốn tiến vào cảnh giới vô hạn Thánh Nhân đại viên mãn chỉ là một bước chân.

Chỉ là hắn không muốn làm vậy.

Có hệ th·ố·n·g, hắn không quan tâm cảnh giới của mình.

Chỉ cần tu vi chưa đạt tới cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hắn không muốn quan tâm.

Đến khi nào có thể tiến giai thành Vạn Đạo Thánh Nhân, hắn sẽ chọn tiến giai cảnh giới.

Tôn Tiểu Thánh đem cảm ngộ về tu đạo chi đồ.

Giảng trực tiếp cho Ngụy Chinh và thị vệ ở đây.

Ngụy Chinh biết cơ hội này rất khó có được.

Có thể nghe một vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ giảng đạo.

Cơ hội không phải ai cũng có.

Ngụy Chinh là người thông minh.

Hắn không bỏ qua cơ hội này.

Hắn h·ậ·n không thể ghi nhớ từng câu nói của Tôn Tiểu Thánh.

Mấy thị vệ cũng say sưa nghe giảng.

Tôn Tiểu Thánh đem cảm ngộ về tu đạo, không giữ lại gì nói cho Ngụy Chinh.

Tôn Tiểu Thánh khá t·h·í·c·h người t·h·í·c·h học tập.

Dù sao đệ t·ử của hắn cũng có nhiều người t·h·í·c·h học tập.

Ví dụ như Chịu L·i·ệ·t, tỉ như Noãn Nhị Tỷ.

"Trong Đại Đường có t·h·i·ê·n tài nào n·ổi danh không?"

Tôn Tiểu Thánh chợt đưa ra một vấn đề.

Phải biết, Đại Đường thịnh thế.

Là một niên đại phồn vinh vô song.

Trong thời đại này, đủ loại t·h·i·ê·n tài.

Như sao dày đặc tr·ê·n bầu trời.

Lần lượt hiện ra.

Tình huống này hầu như không có trong bất kỳ triều đại nào.

Thời đại duy nhất nhân tài bùng nổ trong lịch sử.

Là thời Xuân Thu Chiến Quốc trăm nhà đua tiếng.

Thứ nhì là Trinh Quán chi trị sau thời Tùy Đường.

Nhưng dù là Trinh Quán chi trị, vẫn kém xa trăm nhà đua tiếng.

Đường triều đã kéo dài mấy vạn năm.

T·r·o·n·g thời gian này, t·h·i·ê·n tài hiện ra vô số.

Cho nên, Tôn Tiểu Sinh muốn thông qua Ngụy Chinh tìm hiểu về t·h·i·ê·n tài hiện tại.

Nếu những t·h·i·ê·n tài này có hùng tâm tráng chí.

Có lẽ cũng có thể coi là anh hùng chi hồn.

Càng nhiều anh hùng chi hồn sẽ giúp món p·h·áp bảo này hoàn t·h·i·ện hơn.

Tôn Tiểu Thánh p·h·át hiện món p·h·áp bảo này đơn giản là một cái dạ dày vương.

Hắn đã đưa hồn p·h·ách anh hùng của Ngụy Chinh và Lý Thế Dân lên b·ứ·c tranh.

Nhưng độ hoàn thành hình ảnh vẫn không cao.

Thật ra, nghĩ lại cũng biết.

Thái Sơn Phủ Quân ở địa phủ nhiều năm như vậy.

Tìm kiếm rất nhiều hồn p·h·ách.

B·ứ·c tranh đã có mấy vạn trạng thái hồn p·h·ách.

Món p·h·áp bảo này vẫn là một kiện ngay cả bán thành phẩm cũng không phải.

Có thể nghĩ, muốn chân chính hoàn thành món p·h·áp bảo này.

Cần phải trả giá lớn đến mức nào?

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có chút đau đầu.

Chẳng lẽ mình không thể kết thúc món p·h·áp bảo này ở thế giới Hồng Hoang sao?

Nhưng chuyện này không khó đối với hắn.

Nếu không thể hoàn thành món p·h·áp bảo này ở thế giới Hồng Hoang.

Hắn sẽ đưa nó đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nhân tộc ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có thể nói là hàng chục tỷ.

Chắc chắn có anh hùng trong số những Nhân tộc này.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh vẫn muốn hoàn thành món chí bảo này ở thế giới Hồng Hoang.

Dù sao Nhân tộc ở thế giới Hồng Hoang đang gặp nguy cơ lớn.

Và Thái Sơn Phủ Quân đã tạo ra món p·h·áp bảo này vì lý do đó.

Nếu hắn không thể hoàn thành món p·h·áp bảo này ở thế giới Hồng Hoang.

Vậy phiền phức của hắn sẽ vô cùng vô tận.

Tôn Tiểu Thánh có chút thương h·ạ·i Nhân tộc.

Nhưng hắn không muốn lãng phí thời gian vào việc cứu vớt Nhân tộc.

Nếu không phải đáp ứng yêu cầu của Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn đã sớm chạy mất.

"Bây giờ, Đại Đường thịnh thế có vô số t·h·i·ê·n tài!"

"Hiện tại trong thành Trường An vẫn có mấy người n·ổi danh!"

"Trong đó chia thành hai lưu p·h·ái!"

"Một loại nổi bật bằng tài văn chương, dùng thơ ca văn chương cầm kỳ thư họa nhập đạo!"

"Dùng t·h·i từ ca phú hiển lộ tu vi."

"Loại thứ hai dùng võ nghệ nhập đạo, thuần túy tu luyện thân thể!"

"Sau khi tu luyện thân thể thành Thánh Nhân, sẽ vô đ·ị·c·h khắp t·h·i·ê·n hạ!"

"Hai loại lưu p·h·ái người trao đổi lẫn nhau trong thành Trường An!"

"Trong đó, hai người trổ hết tài năng!"

"Đó là thủ lĩnh của hai lưu p·h·ái."

"Người lấy văn nhập đạo, thủ lĩnh là một thanh niên tên Lý Thái Bạch!"

"Người dùng võ nhập đạo, do lão thần Lý Tĩnh đại nhân cầm đầu!"

Ngụy Chinh kể lại tình hình cho Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời Ngụy Chinh.

Tr·ê·n mặt lộ ra biểu lộ kỳ lạ.

Hắn đều đã nghe nói đến hai người Ngụy Chinh nhắc đến.

Lý Tĩnh, danh xưng Đại Đường đệ nhất danh tướng.

Lý Tĩnh, tự Dược Sư, người Ung Châu Tam Nguyên.

Lăng Yên Các hai mươi tư c·ô·ng thần, trong thế giới sau này được coi là Thập Triết miếu Quan c·ô·ng.

Bối ph·ậ·n của hắn lớn hơn Lý Thế Dân một chút.

Ông là người Lý Uyên, phụ thân Lý Thế Dân, khám p·h·á ra.

Đi cùng Đại Đường.

Đại Đường cơ nghiệp có phần lớn c·ô·ng lao của ông.

Và sau khi Đại Đường đặt vững cơ sở.

Lý Tĩnh được Lý Thế Dân phong làm Vệ Quốc C·ô·ng.

Sau đó, ông lãnh đạo Đại Đường chinh chiến bốn phương.

Hiện tại đã đạt tới tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Ông không còn nhậm chức trong q·uân đ·ội.

Hiện đang dồn tâm tư vào việc bồi dưỡng người trẻ.

Thủ hạ của ông có một nhóm thanh niên dùng võ nhập đạo rất cường đại.

Những người trẻ tuổi này đang thể hiện tài năng trong thành Trường An.

Trong vô số người tu đạo ở Trường An.

Đệ t·ử của Lý Tĩnh cũng có thể xếp hàng đầu.

Và Lý Tĩnh đối đãi những đệ t·ử này như con ruột.

Ông nghiêm khắc với họ.

Và những đồ đệ này đã lập công lớn trong các c·hiến t·ranh Đ·á·n·h Đông dẹp Bắc của Đại Đường.

Trở thành một phần không thể t·h·i·ế·u trong sự nghiệp bá vương của Đại Đường.

Tôn Tiểu Thánh nh·ậ·n biết danh hào của rất nhiều người trong số đó.