Mà đổi sang một phái lấy văn nhập đạo kia.

Tôn Tiểu Thánh lại càng thêm quen thuộc.

Dựa theo danh sách Ngụy Chinh cung cấp cho hắn.

Thủ lĩnh của đám người này là một người trẻ tuổi tên là Lý Thái Bạch.

Nói là người trẻ tuổi.

Kỳ thật tuổi của hắn cũng không nhỏ.

Bây giờ đã đến mấy vạn tuổi.

Chỉ là so với Lý Thế Dân và Ngụy Chinh thì hắn vẫn còn là một đứa trẻ.

Mà người trẻ tuổi này lại có Văn Thải phi phàm.

Tuổi còn trẻ đã có thể viết ra những áng văn chương truyền đời.

Bản thân còn sở hữu một tay k·i·ế·m t·h·u·ậ·t vô cùng cường đại.

Hơn nữa lại hào sảng, xa xỉ.

Tại Trường An Thành đã nhanh chóng bộc lộ tài năng của mình.

Còn hội tụ một nhóm những người trẻ tuổi có tài văn chương không kém.

Nghe cái tên Lý Thái Bạch này.

Tôn Tiểu Thánh không cần nghĩ cũng biết hắn là ai.

Cái tên được người xưng là "Thái Bạch", trong toàn bộ lịch sử Đại Đường chỉ có một người.

Đó chính là Đích Tiên Nhân, Lý Bạch.

Lý Bạch, tự Thái Bạch, hiệu Thanh Liên cư sĩ, còn gọi là "Trích Tiên Nhân"!

Danh xưng vừa thốt ra đã vang danh nửa Đại Đường.

Người như vậy mà cũng có thể xuất hiện trong tầm mắt của mình.

Vậy thì không có lý do gì để ta không đi gặp gỡ hắn.

Dù sao kiếp trước, ta vô cùng sùng bái Lý Bạch.

Mà bây giờ Lý Bạch này không phải là Lý Bạch ở thế giới của ta.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh muốn mau chóng xem thử Lý Bạch này khác với Lý Bạch trong ấn tượng của mình ở điểm nào.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh tìm một cái cớ, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang.

Bay vào thành Trường An.

Tôn Tiểu Thánh cứ vậy hóa thành một người bình thường đi lại trong thành Trường An.

Hắn biến tướng mạo thành một t·hiế·u niên mặc cẩm y.

Sau đó đi thẳng đến t·ửu lâu phồn hoa nhất Trường An Thành.

Hắn thật ra không biết Lý Bạch ở đâu.

Nhưng hắn biết một sở th·í·c·h của Lý Bạch.

Đó là u·ố·n·g· r·ư·ợ·u.

Thêm vào đó, lúc này Lý Bạch có lẽ chưa t·r·ải qua những chuyện đau khổ.

Cho nên trong tình huống này, tên kia rất có thể đang ở đâu đó u·ố·n·g· r·ư·ợ·u.

Vậy thì cứ đến t·ửu lâu, chắc chắn có thể tìm được hắn.

Tôn Tiểu Thánh ôm ý nghĩ đó.

Đi thẳng tới t·ửu lâu phồn hoa nhất bên trong Đại Đường Trường An Thành.

Hắn nhìn những tràng cảnh này.

Hắn đã rất lâu rồi chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Từ khi x·u·y·ê·n qua đến Hồng Hoang thế giới.

Hắn luôn phải quyết đấu trong các loại âm mưu quỷ kế.

Chỉ mong tránh thoát ra được.

Sau đó, dù đã thoát khỏi sự tính toán của T·hi·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Thế nhưng hắn vẫn phải sống trong quá trình c·h·é·m g·iế·t cùng các cao thủ khác.

Đã rất nhiều năm rồi.

Hắn chưa từng thấy qua cảnh tượng khói lửa như vậy.

Hắn cứ vậy đi trên đường phố Trường An Thành.

Như một t·hiế·u niên vừa mới đến Trường An Thành.

Có chút hiếu kỳ đ·á·n·h giá mọi thứ xung quanh.

Phảng phất như đây là những cảnh tượng mình chưa từng thấy bao giờ.

Hắn hỏi thăm một số người và biết được t·ửu lâu phồn hoa nhất Trường An Thành.

Rồi đi thẳng vào.

Vừa mới bước vào, hắn đã nghe thấy có người đang ngâm t·h·ơ đối đáp.

"Quân bất kiến Hoàng Hà chi thủy thiên tr·ê·n lai!"

"Bôn lưu đến hải bất phục hồi!"

Hai câu thơ này Tôn Tiểu Thánh quá quen thuộc.

Trong cuộc sống kiếp trước, bài thơ này là kiến thức tất yếu khi đi khảo thí.

Bài thơ này chính là "Tương tiến tửu" của Lý Thái Bạch!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên.

Hai người trung niên đang ngâm thơ.

Nhìn hai người trung niên này, hắn có chút nghi hoặc.

Theo như Ngụy Chinh miêu tả.

Lý Bạch lúc này rõ ràng là bộ dạng một t·hiế·u niên.

Sao hai người trung niên lại có thể nói ra những lời này?

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp nhảy lên, đi tới trước mặt hai người trung niên.

Giả bộ như mình cũng yêu th·í·c·h văn chương.

Bước đến trước mặt hai người, chậm rãi hành lễ.

Hai người thấy t·hiế·u niên hành lễ với mình, vội vàng đứng lên đáp lễ.

"Xin hỏi hai vị huynh đài, hai câu thơ vừa rồi là của hai vị huynh đài sáng tác sao?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi, thật ra cũng không chắc chắn lắm.

Thông qua kinh nghiệm sử dụng hệ th·ố·n·g nhiều năm như vậy.

Và việc tìm hiểu về thần thông thời không.

Hắn p·h·át hiện ra một việc.

Dòng thời gian của một thế giới vốn là cố định.

Nhưng bên trong những dòng thời gian cố định này.

Lại không nhất định là ổn định.

Một khi có người x·u·y·ê·n việt tới.

Tỷ như những người như mình.

Sẽ khiến dòng thời gian vốn ổn định trở nên hỗn loạn.

Nói cách khác.

Bởi vì hắn x·u·y·ê·n qua đến Hồng Hoang thế giới.

Rất có thể vì sự xuất hiện của hắn mà thay đổi nhiều chuyện.

Ví dụ như năm đó hắn phá hủy p·h·ậ·t môn ở Hồng Hoang thế giới, khiến p·h·ậ·t môn không còn tồn tại.

Giống như Đường triều vốn nên chịu ảnh hưởng của triều đại thay đổi và chu kỳ lịch sử.

Bây giờ đã qua mấy vạn năm, vẫn chưa biến m·ấ·t.

Đến nay vẫn tồn tại trên thế gian này.

Đó đều là hiệu ứng hồ điệp do việc mình x·u·y·ê·n không mang lại.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh có chút hiếu kỳ, có phải vì sự xuất hiện của mình mà Lý Bạch không viết ra bài thơ đó hay không.

Nếu vậy, việc tìm Lý Bạch của mình có lẽ sẽ gặp một chút khó khăn.

Dù sao hắn chưa từng gặp Lý Bạch.

Hơn nữa không biết Lý Bạch đang ở đâu.

Chỉ biết hắn ở trong thành Trường An.

Nhưng hiện tại trong thành Trường An có hàng triệu tu sĩ.

Trong đám người này, muốn tìm một người, đơn giản như mò kim đáy biển.

Tôn Tiểu Thánh vốn là người rất sợ phiền phức.

Chuyện này đối với hắn đơn giản là một gánh nặng t·h·i·ê·n đại.

"Về phần tiểu huynh đệ, tài văn chương của hai người ta tuyệt đối không thể viết ra một bài thơ như vậy!"

"Vừa rồi hai người chúng ta chỉ là cảm thán vì bài thơ này Văn Thải phi phàm mà thôi!"

"Bài thơ này không phải do chúng ta viết, mà là của Lý Thái Bạch, người có tài văn chương cường đại nhất ở Trường An Thành!"

"Nói ra thật x·ấ·u hổ, hai người ta cũng coi như đã đọc đủ thứ t·h·i thư nhiều năm!"

"Nhưng cuối cùng cả đời, vẫn không viết ra được bài thơ như vậy!"

"Thật là đáng hổ thẹn!"

Nghe lời của hai thư sinh.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở dài một hơi.

Còn tốt còn tốt.

Dòng thời gian của Lý Bạch không bị thay đổi quá nhiều vì sự xuất hiện của mình.

Chỉ là vì hắn đến mà thay đổi nhân sinh kỳ ngộ của Lý Bạch mà thôi.

"Vậy xin hỏi hai vị huynh đài, người viết ra bài thơ này rốt cuộc là ai?"

Tôn Tiểu Thánh biết rõ còn cố hỏi.

"Tác giả của bài thơ này tên là Lý Bạch!"

"Người xưng là Lý Thái Bạch, là người có tài văn chương cường đại nhất trong thành Trường An này!"

"Bài thơ hắn viết ra đều vô cùng c·h·ói lọi!"

"Vừa thốt ra đã vang danh nửa thịnh thế!"

"Không biết tiểu t·ử này đã t·r·ải qua những gì, mới có thể viết ra những t·h·i·ê·n chương huy hoàng và lãng mạn như vậy!"

Một tu sĩ có chút ghen tỵ lên tiếng.