Thật ra chuyện này khó tránh khỏi.

Tài văn chương của Lý Bạch đủ để khiến bất kỳ văn nhân thời đại nào cũng phải ghen tỵ.

Một màn kia, mở miệng ra là nửa cái Thịnh Đường với tài văn chương.

Trong miệng hắn là vô cùng cường đại chủ nghĩa lãng mạn.

Vô số văn nhân muốn học tập và bắt chước theo.

Chỉ tiếc rằng rất nhiều người cả đời cũng không thể nhìn theo bóng lưng.

Rất nhiều người học cả đời cũng không viết nổi một bài thơ như Lý Bạch.

Đây chính là sự khác biệt giữa t·h·i·ê·n tài và phàm nhân.

Nếu t·h·i·ê·n tài của Lý Bạch chỉ thể hiện ở thơ ca thì thôi.

Đằng này, gia hỏa này còn có tài năng võ nghệ không tệ.

Bản thân Lý Bạch đã học được k·i·ế·m t·h·u·ậ·t không tồi.

Thêm vào đó, tu luyện trong t·h·i·ê·n địa bây giờ, hoàn cảnh đã biến đổi cực lớn.

Lý Bạch hiện tại đã nhập đạo thông qua tài văn chương.

Lại thêm k·i·ế·m t·h·u·ậ·t cường đại trong tay.

Từ lâu đã là cao thủ hiếm có trong Nhân tộc.

"Xin hỏi mấy vị huynh đài, ta muốn gặp Lý Thái Bạch, người nổi bật với tài văn chương kia!"

"Làm thế nào mới có thể gặp được hắn?"

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng hỏi vấn đề quan trọng nhất trong lòng.

Mục đích chuyến đi này của hắn chính là diện kiến Lý Bạch bằng xương bằng thịt, xem xem hồn p·h·ách gia hỏa này có thể ở trên b·ứ·c tranh của mình hay không.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi muốn gặp Lý Thái Bạch à?"

"Ngày mai ở tr·ê·n t·ửu lâu, Thái Bạch có một buổi yến hội."

"Nếu tiểu huynh đệ không chê, ta có thể dẫn ngươi tới!"

Một người mặc đồ thư sinh đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hình như hắn cũng cảm thấy người trước mắt này có chút quen thuộc, tựa như đã gặp ở đâu đó, chỉ là hoàn toàn không nhớ ra.

"Tốt! Tốt!"

"Có người dẫn đường thì tốt quá!"

"Xin hỏi vị huynh đài này, ngươi tên gì?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi tên người trước mắt.

"Tại hạ Mạnh Hạo Nhiên, tự Hạo Nhiên, người xưng Mạnh sơn nhân, người Tương Châu Tương Dương!"

"Xin hỏi tiểu huynh đệ tên gì?"

Tôn Tiểu Thánh nghe người trước mắt tự giới t·h·iệu, lúc này mới nhớ ra.

Gia hỏa này cũng là một tài văn chương n·ổi bật.

Thời kỳ Đại Đường thịnh thế.

Thời đại đó đơn giản là một thời đại xán lạn mà tất cả văn nhân đều hướng tới.

Dù có Lý Bạch, một t·h·i·ê·n tài tuyệt đỉnh, vẫn xuất hiện một nhóm t·h·i nhân tài văn chương.

Mạnh Hạo Nhiên trước mắt chính là một trong số đó.

Hắn và Lý Bạch là bạn bè chí giao, được người xưng "Lý Mạnh", cực kỳ n·ổi danh trên sách giáo khoa đời sau.

Không ngờ rằng tùy tiện thế này mà mình có thể gặp hai vị đại t·h·i nhân lưu danh vạn cổ ở Trường An Thành.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh cảm giác được tu vi của Mạnh Hạo Nhiên trước mắt cũng không hề kém, đã đạt tới cảnh giới Thánh Nhân viên mãn.

Tu vi như vậy đã là tồn tại cường đại trong Nhân tộc.

Huống hồ Mạnh Hạo Nhiên chỉ là một thư sinh.

Nhập đạo thông qua tài văn chương mà đạt tới cảnh giới này đã là không đơn giản.

"Tại hạ, Tôn Tiểu Thánh, tự Ngộ Không, người Ngạo Lai quốc!"

Tôn Tiểu Thánh nghe Mạnh Hạo Nhiên tự giới t·h·iệu, trực tiếp ghép tên mình và Tôn Ngộ Không để giới t·h·i·ệu với hắn.

Mạnh Hạo Nhiên nghe Tôn Tiểu Thánh không phải người Đại Đường thì lộ vẻ k·i·n·h ngạc.

Chỉ là sau đó vẫn tươi cười.

Trong thành Trường An của Đại Đường, không phải ai cũng đến từ Đại Đường.

Đại Đường là một trong những quốc gia hùng mạnh nhất trên thế giới hiện nay.

Mà Trường An Thành, trung tâm của Đại Đường, tập hợp nhiều người từ các quốc gia khác đến tìm cơ hội.

Con em nhà giàu của các quốc gia khác cũng muốn đến Đại Đường để tiếp thu nền giáo dục hoàn chỉnh hơn.

Đây là sự đả kích về văn hóa!

Mạnh Hạo Nhiên cho rằng Tôn Tiểu Thánh cũng là con em nhà giàu đến từ một quốc gia hải ngoại.

Ấn tượng đầu tiên của hắn về Tôn Tiểu Thánh cũng không tệ.

Thế là, hắn đồng ý dẫn Tôn Tiểu Thánh đi gặp Lý Bạch.

Tôn Tiểu Thánh cũng có ấn tượng tốt về Mạnh Hạo Nhiên, không phải vì hắn chịu dẫn mình đi gặp Lý Bạch.

Chủ yếu là người này có một khí chất nho nhã, lại không có cái mục nát của đám quan lại.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy, vì Mạnh Hạo Nhiên cả đời chưa từng làm quan.

Danh xưng Mạnh sơn nhân của hắn cũng từ đó mà ra.

Hơn nữa, hắn còn có một thân ph·ậ·n vô cùng quan trọng!

Đó chính là bạn thân của Lý Bạch.

Tình hữu nghị giữa hắn và Lý Bạch không thể dùng từ "hữu nghị" để hình dung.

Trong dòng thời gian chính x·á·c, Lý Bạch từng vô cùng thương tâm vì Mạnh Hạo Nhiên q·ua đ·ời.

Nay có người này tiến cử, hẳn là mình có thể rất nhanh gặp được Lý Bạch.

Ngày hôm sau, Tôn Tiểu Thánh đến t·ửu lâu này.

Mạnh Hạo Nhiên đã ở đó chờ hắn.

Thấy Tôn Tiểu Thánh đến, hắn liên tục vẫy tay gọi Tôn Tiểu Thánh đến bên cạnh.

"Thái Bạch đã hẹn buổi nâng cốc ở bên ngoài Trường An Thành, Tôn tiểu huynh đệ xin theo ta!"

Mạnh Hạo Nhiên nói rồi làm tư thế mời.

Hẹn nâng cốc bên ngoài Trường An Thành rất phù hợp phong cách phóng khoáng và lãng mạn của Lý Bạch.

"Tôn tiểu huynh đệ, ngươi biết bay không?"

Mạnh Hạo Nhiên lo lắng hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh cũng là một c·ô·ng t·ử được nuông chiều từ bé của một quốc gia hải ngoại nào đó.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh có vẻ ngoài như 16-17 tuổi, khiến Mạnh Hạo Nhiên theo bản năng cho rằng tu vi của Tôn Tiểu Thánh rất thấp, nên mới lễ phép hỏi thăm xem hắn có biết bay không.

Tôn Tiểu Thánh nghe câu hỏi của Mạnh Hạo Nhiên, trong lòng nhịn cười.

Hắn ra đời vào khoảng thời Hán Triều.

Tuổi tác không biết lớn hơn Mạnh Hạo Nhiên bao nhiêu.

Bây giờ bị Mạnh Hạo Nhiên gọi một tiếng "tiểu huynh đệ", hắn cảm thấy hơi kỳ quái.

Hơn nữa, nếu hắn triển khai hoàn toàn khí tức cảnh giới, Mạnh Hạo Nhiên e rằng sẽ q·u·ỳ xuống trước mặt hắn.

Chỉ là, hắn không muốn làm vậy.

Dù sao, hắn còn muốn tìm hiểu ý nguyện của bản thân Lý Bạch.

Nếu hắn dùng thân ph·ậ·n thật sự để hỏi Lý Bạch, khó đảm bảo hắn sẽ không nói trái lương tâm vì cảnh giới cường đại của mình.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tôn Tiểu Thánh mới có biện p·h·áp này.

Đối mặt với câu hỏi của Mạnh Hạo Nhiên, Tôn Tiểu Thánh lễ phép t·r·ả lời:

"Biết, biết!"

"Đã học qua một chút từ sư phụ!"

"Vậy thì tốt quá! Chúng ta đi thôi."

Mạnh Hạo Nhiên dẫn Tôn Tiểu Thánh ra khỏi t·ửu lâu rồi đằng không bay lên, hướng thẳng đến bên ngoài Trường An Thành.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Mạnh Hạo Nhiên rồi đi theo.

Với những thay đổi hiện tại, trong thế giới Hồng Hoang, ngay cả Nhân tộc không có t·h·i·ê·n phú nhất cũng có thể đạt tới cảnh giới Kim Tiên.

Nhiều người có t·h·i·ê·n phú bẩm sinh có thể đạt tới Kim Tiên hoặc cảnh giới cao hơn.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này, trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng, vì chuyện này không hẳn là tốt cho Nhân tộc.

Hắn vốn muốn sáng tạo một thế giới mà mọi người đều bình đẳng, người có tài có công lao thì có ruộng cày.

Nhưng bây giờ hắn đã thay đổi môi trường tu luyện của thế giới này, khiến giai cấp phân hóa trở nên nghiêm trọng hơn.

Chẳng lẽ ý tưởng của mình đã sai lầm?

Những nghi hoặc trong lòng Tôn Tiểu Thánh càng thêm nồng nặc.

Hắn đột nhiên nhớ tới một người, hẳn là có nhiều kinh nghiệm về chuyện này.

Dù sao, bọn họ đã từng có kinh nghiệm thực tiễn về chuyện này.

Người này chính là Hồng Nhật.

Hắn, Hạc và Xích đã từng nhắm vào ý tưởng tương tự của Tôn Tiểu Thánh và đã thực hiện nó.

Dù cuối cùng thất bại, nhưng chắc chắn họ đã có kinh nghiệm ứng phó.

Xem ra, sau khi trở lại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n lần này, mình nên thỉnh giáo họ về những gì họ đã t·r·ải qua.

Mặc dù họ đã kể về những gì đã t·r·ải qua, nhưng họ dường như không muốn nhắc lại chi tiết.

Chi tiết mới là quan trọng nhất.

Họ dường như không muốn nhắc đến cái gọi là 【Nhân Gian Đạo】năm xưa, hẳn là có nguyên nhân phức tạp.

Chuyện gì đã xảy ra trong đó, có lẽ chỉ có những người năm xưa mới biết.

Sau một thời gian dài chung sống, Tôn Tiểu Thánh p·h·át hiện Hồng Nhật dường như muốn phong tồn triệt để chuyện năm đó.

Trước đây, hắn từng cố gắng hỏi thăm Hồng Nhật nhưng gia hỏa này đều không chịu nói.

Xem ra mình nên nghĩ cách moi một chút thông tin từ trong miệng bọn họ.

Đi theo Mạnh Hạo Nhiên, Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng đến một khu rừng cây bên ngoài Trường An Thành.

Vì Trường An Thành có số lượng người tu đạo khá lớn, nếu không cẩn thận, có thể hút khô linh khí xung quanh Trường An Thành trong nháy mắt.

Để ngăn chặn chuyện này, từ lâu, bên ngoài Trường An Thành đã trồng rất nhiều thực vật có linh căn, tạo thành một tòa trận p·h·áp lớn.

Đây là một Tụ Linh trận, dựa vào trận p·h·áp này, linh khí ở Trường An Thành mới không bị số lượng người tu đạo kia hút khô hoàn toàn.

Lý Thế Dân còn cho người bố trí một trận p·h·áp khác bằng linh thạch bên dưới Trường An Thành, để hai tòa trận p·h·áp này có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Chính vì vậy mà linh khí ở Trường An Thành được duy trì ở một nồng độ t·h·í·c·h hợp cho người tu luyện.

Địa điểm mà Lý Thái Bạch chọn là một rừng hoa đào bên ngoài Trường An.

Tôn Tiểu Thánh vừa bước vào rừng hoa đào đã cảm thấy có môn đạo trong đó.

Xem ra, Lý Thế Dân cũng cố ý k·h·ố·n·g c·hế linh khí ở Trường An Thành, quả là một đời minh chủ!

Ông đã sớm p·h·át hiện ra vấn đề tài nguyên do dân số mang lại.

Theo sự dẫn đường của Mạnh Hạo Nhiên, Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng đến trung tâm rừng hoa đào, nơi có rất nhiều người tụ tập.

Phần lớn họ ngồi trên mặt đất, trước mặt bày một chiếc bàn với trái cây và rượu ngon.

Ngồi ở vị trí chủ tọa là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, giữa hai hàng lông mày toát lên vẻ hiên ngang, lời nói cử chỉ tiêu sái.

Hẳn là Lý Thái Bạch.

Chỉ là, tất cả những điều này đều là phỏng đoán của Tôn Tiểu Thánh.

"Hạo Nhiên, sao hôm nay ngươi đến muộn vậy?"

Thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa hỏi.

"Hôm qua, ta gặp một tiểu huynh đệ trong t·ửu lâu!

Hắn ngưỡng mộ t·h·i từ của Thái Bạch huynh, muốn đến gặp để hiểu biết tài văn chương của huynh nên hôm nay ta đã đưa hắn đến!"

"Vì vậy, ta đến hơi muộn!"

Mạnh Hạo Nhiên áy náy t·r·ả lời.

Nghe lời của Mạnh Hạo Nhiên, thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng x·á·c định người trước mặt chính là Lý Thái Bạch, t·h·i Tiên danh tiếng lẫy lừng.