"Vị tiểu huynh đệ này tên là gì?"

Lý Thái Bạch nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, nở nụ cười hỏi han.

Hắn không hề nghi ngờ thân phận thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Thật ra, điều này liên quan đến tính cách của Lý Thái Bạch.

Từ trước đến nay, ông đều kết giao bạn bè, không từ chối ai cả.

Đúng như câu nói: "Có bạn từ xa đến, thật vui biết bao!"

Vậy nên, khi có người muốn kết bạn với ông, ông rất vui vẻ, hoàn toàn không nghi ngờ thân phận của đối phương.

Chính vì vậy, trong dòng thời gian chính xác, Lý Thái Bạch khi về già đã tiêu hết gia sản, trải qua cuộc sống vô cùng vất vả.

Nhưng bây giờ, có vẻ như do t·h·i·ê·n địa đại biến, Lý Thái Bạch nhờ vào t·h·i·ê·n phú hơn người mà sống rất tiêu sái.

Những điều này khiến Tôn Tiểu Thánh không thể ngờ được, nhưng đối với hắn, đó lại là một chuyện tốt.

"Tại hạ là Tôn Tiểu Thánh, tự Ngộ Không, người Ngạo Lai Quốc!"

Tôn Tiểu Thánh lại giới thiệu bản thân một lần nữa.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giới thiệu, nhiều người ở đó lộ vẻ nghi hoặc.

Dường như bọn họ chưa từng nghe đến danh tiếng của Ngạo Lai Quốc, và có chút nghi ngờ về tên quốc gia này.

Nhưng khi nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Lý Thái Bạch lộ vẻ kinh ngạc.

Ông, một người từ khi mười mấy tuổi đã có thể vung k·i·ế·m ngao du t·h·i·ê·n hạ, nay đã là Thánh Nhân trở lên, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội du ngoạn khắp nơi.

Là một người chu du t·h·i·ê·n hạ, Lý Thái Bạch không thể không biết Tôn Tiểu Thánh đang nói gì.

"Vị tiểu huynh đệ này là người Ngạo Lai Quốc ư?"

Lý Thái Bạch kinh ngạc hỏi.

Nghe giọng điệu kinh ngạc của Lý Thái Bạch, những người khác cũng hơi nghi hoặc.

"Thái Bạch huynh, Ngạo Lai Quốc này có gì đặc biệt sao?"

Mạnh Hạo Nhiên nghi hoặc hỏi Lý Thái Bạch.

Ông cũng chưa từng nghe đến tên Ngạo Lai Quốc, nhưng Lý Thái Bạch từng đi khắp t·h·i·ê·n hạ, hiển nhiên là biết đến cái tên này.

Mạnh Hạo Nhiên thầm nghi hoặc, lẽ nào Tôn Tiểu Thánh đến từ một nơi tội ác tày trời nào đó?

"Ngạo Lai Quốc, đó chính là ở Đông Thắng Thần Châu!"

Lý Thái Bạch kinh ngạc nói.

Câu nói này khiến tất cả mọi người vô cùng chấn kinh, bởi vì Đại Đường Đế Quốc nằm ở Nam Chiêm Bộ Châu, và Trường An Thành, tr·u·ng tâm của Đại Đường Đế Quốc, lại nằm ở phía nam Nam Chiêm Bộ Châu.

Tứ đại châu thoạt nhìn liên kết chặt chẽ, nhưng thực tế, khoảng cách để vượt qua tứ đại châu là vô cùng xa xôi, khó có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, dọc đường còn có vô vàn gian nan hiểm trở, rất khó để ai đó thực sự vượt qua tứ đại châu để thực hiện việc chu du t·h·i·ê·n hạ.

Ngay cả Lý Bạch bây giờ cũng chỉ mới đi qua hai châu trong số đó.

"Không không không!"

"Ngạo Lai Quốc, đó là một vùng đất thần kỳ ở Đông Thắng Thần Châu!"

"Ta từng nghe nói về nơi này khi chu du ở Tây Ngưu Hạ Châu!"

"Nơi này đã từng xuất hiện một vị đại nhân vật!"

"Chính người đó đã thay đổi hoàn cảnh t·h·i·ê·n địa bây giờ!"

"Để chúng ta có thể tu luyện đến cảnh giới này!"

"Ở Ngạo Lai Quốc có một ngọn tiên sơn tên là Hoa Quả Sơn!"

"Đó chính là nơi ở của vị đại nhân kia!"

"Ta đã từng muốn đến xem thử nơi đó rốt cuộc trông như thế nào."

"Nhưng lúc đó, người ở Tây Ngưu Hạ Châu đã nói với ta rằng:"

"Đông Thắng Thần Châu là nó đất chính tròn. Tung rộng 9,000 do tuần. Mặt người cũng tròn. Giống đất kia hình. Nhân thọ 300 tuổi."

"Đông Thắng Thần Châu là một vùng đất vô cùng thần kỳ."

"Ngọn Hoa Quả Sơn trong truyền thuyết càng có cao thủ cường đại thủ hộ."

"Truyền thuyết phụ cận Hoa Quả Sơn còn có Long tộc ẩn hiện."

Lý Thái Bạch kể lại những gì mình từng chứng kiến trong quá trình chu du t·h·i·ê·n hạ, trên mặt không giấu được vẻ hưng phấn, và trong lời nói cũng lộ ra ý định muốn đến Hoa Quả Sơn xem thử.

Mọi người nghe Lý Thái Bạch nói vậy, đều hướng mắt về phía Tôn Tiểu Thánh.

Nghe Lý Thái Bạch nói, bọn họ đều dâng lên hứng thú với Hoa Quả Sơn.

So với việc Tôn Tiểu Thánh tuyên bố mình đến từ Ngạo Lai Quốc, bọn họ có hứng thú với Hoa Quả Sơn hơn.

"Tôn tiểu huynh đệ, Thái Bạch huynh nói là thật sao?"

"Hoa Quả Sơn phía trên thật sự giống như Thái Bạch huynh nói vậy sao?"

"Phía trên thật sự có hộ p·h·áp cường đại sao?"

"Phụ cận thật sự có Long tộc sao?"

Nhờ lời giải thích của Lý Thái Bạch, mọi người lập tức vây quanh Tôn Tiểu Thánh, từng người hỏi những điều mình cảm thấy hứng thú.

"Cái này..."

"Ta chỉ là người Ngạo Lai Quốc, chưa từng đến Hoa Quả Sơn."

"Ta chỉ là một người bình thường ở Ngạo Lai Quốc thôi."

Tôn Tiểu Thánh không hề nói ra thân phận thật sự của mình.

Chỉ là hắn không ngờ rằng Lý Thái Bạch lại biết về Hoa Quả Sơn!

Hơn nữa, lại còn nghe nói qua chuyện của mình!

Điều này thật sự khiến hắn không ngờ tới.

"Được rồi! Các vị!"

"Đừng làm khó dễ vị tiểu huynh đệ này!"

Cuối cùng, Lý Thái Bạch giải cứu Tôn Tiểu Thánh khỏi vòng vây của đám người.

Nghe theo lời của Lý Thái Bạch, mọi người trở về chỗ ngồi của mình.

"Tôn tiểu huynh đệ, hôm nay là lần đầu tiên ngươi đến!"

"Các vị ở đây đều tự giới thiệu đi!"

Lý Thái Bạch cười nói.

"Tại hạ Lý Bạch, tự Thái Bạch!"

"Tại hạ Mạnh Hạo Nhiên, tự Hạo Nhiên!"

"Tại hạ Đỗ Phủ, tự Tử Mỹ!"

"Tại hạ Bạch Cư Dị, tự Lạc Thiên!"

"Tại hạ Vương X·ư·ơ·n·g Linh, tự Thiếu Bá!"

"Tại hạ Lý Hạ, tự Trường Cát!"

"Tại hạ..."

Tôn Tiểu Thánh nghe những người này tự giới thiệu, mặt không khỏi co giật.

Những người này, vậy mà đều là những t·h·i nhân nổi tiếng lẫy lừng ở đời sau.

Danh xưng t·h·i Tiên Lý Bạch, t·h·i Thánh Đỗ Phủ, thơ quỷ Lý Hạ, t·h·i Ma Bạch Cư Dị!

Bọn họ, những người mà kiếp trước hắn chỉ có thể thấy trên sách giáo khoa, bây giờ lại tụ tập ở cùng nhau!

Tôn Tiểu Thánh p·h·át hiện lần này mình đến đúng chỗ rồi!

Sau khi dùng hệ th·ố·n·g quét nhìn, hắn kinh hãi p·h·át hiện, ở đây không chỉ có một anh linh là Lý Thái Bạch!

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng hưng phấn.

Lần này mình thu hoạch thật sự quá thoải mái!