Tôn Tiểu Thánh nghe mọi người tự giới thiệu, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Dù sao, những người này đều là những nhân vật mà kiếp trước hắn chỉ có thể thấy trên sách giáo khoa.

Trong số đó, có những người mà theo dòng thời gian thông thường, căn bản sẽ không có bất kỳ cuộc gặp gỡ nào với Lý Bạch.

Chỉ là, trong thế giới này, Tôn Tiểu Thánh đã thay đổi môi trường Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang. Ba ngàn đại đạo dưới Thiên Đạo cũng bắt đầu lại từ đầu, vận hành lại một lần nữa trong vùng đất này.

Điều này dẫn đến việc những thiên tài vốn có kia cũng có thể trực tiếp nhập đạo thông qua tài văn chương cường đại của bản thân, và hiện tại đều có tu vi không hề kém!

Sự thật này nằm ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Đối diện với tình huống như vậy, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp dùng hệ thống trên người quét qua từng người ở đây.

Nhìn kết quả hệ thống trả về, Tôn Tiểu Thánh nở nụ cười.

Bởi vì theo kết quả quét của hệ thống, số lượng anh linh ở đây không chỉ có một!

Điều này khiến nội tâm Tôn Tiểu Thánh có chút hưng phấn.

Hiện tại, điều quan trọng nhất đối với Tôn Tiểu Thánh là làm sao để những người trước mặt này cam tâm tình nguyện ký thác hồn phách của mình vào 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】!

Đây là một công trình lớn.

Mình nên dùng biện pháp gì đây...

Đúng lúc Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ, Lý Thái Bạch đã lên tiếng:

"Hôm nay gọi mọi người đến, một là để cùng nhau ngâm thơ đối đáp!"

"Việc còn lại là việc quan hệ đến thiên hạ!"

"Chờ lát nữa ta sẽ chia sẻ với các vị một việc mà ta luôn suy nghĩ gần đây!"

Nghe lời Lý Thái Bạch, mọi người bắt đầu ngâm thơ theo thứ tự.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mọi người cử động, trên mặt hơi nghi hoặc.

Xem ra đây là phương thức chào hỏi của những người này.

"Lão Tôn ta phải nghĩ lại những bài thơ đã từng học thuộc lòng, còn phải tránh tên kia!"

"Chuyện này thật là phiền phức!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn mọi người đang ngâm thơ đối đáp, trên mặt có chút khó xử.

Không phải vì Tôn Tiểu Thánh không thích học tập, mà vì hắn đã xuyên đến thế giới Hồng Hoang mấy vạn năm rồi.

Những kiến thức đã học thuộc lòng kiếp trước, bây giờ đã quên gần hết!

Ban đầu số lượng những bài thơ nhớ được vốn không nhiều, bây giờ còn phải tránh mặt mấy người này.

Điều này càng thêm khó khăn!

Rốt cuộc là thơ của ai mà bọn họ chưa từng nghe qua đây...

"Tôn tiểu huynh đệ, đến lượt ngươi!"

Rất nhanh đã đến lượt Tôn Tiểu Thánh.

Kệ đi!

Tôn Tiểu Thánh liền nói ra bài thơ đột nhiên vang lên trong lòng mình.

"Thiếu Nữ Bất Lương Cầu Nguyện

Hoa đào ổ bên trong hoa đào am, hoa đào am bên dưới hoa đào tiên.

Hoa đào Tiên Nhân trồng cây đào, lại hái hoa đào đổi tiền thưởng.

Tỉnh rượu chỉ ở trước hoa ngồi, say rượu trở lại dưới hoa ngủ.

Nửa tỉnh nửa say ngày lại ngày, hoa rơi hoa nở năm lại năm.

Chỉ mong chết già giữa hoa và rượu, không muốn cúi đầu trước xe ngựa.

Bụi xe chân ngựa lộ kẻ tầm thường, ly rượu cành hoa thú vui của ẩn sĩ.

Nếu so người trần tục với ẩn sĩ, một ở mặt đất, một ở trên trời.

Nếu so hoa rượu với xe ngựa, cái gì là tầm thường, cái gì là nhàn hạ.

Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu.

Chẳng thấy mộ Ngũ Lăng Hào Kiệt, không hoa không rượu cuốc ruộng cày."

Trong tình thế cấp bách, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể nói ra bài thơ Đường Bá Hổ mà hắn còn nhớ được.