Chương 1166: Một bài thơ bạo tạc

Nhìn bọn người dùng thi từ ca phú để chào hỏi, Tôn Tiểu Thánh cũng có chút câm lặng. Có lẽ tu vi cảnh giới của hắn cao hơn tất cả mọi người ở đây, nhưng so về tài văn chương thì Tôn Tiểu Thánh thật không phải đối thủ của đám người này.

Bất đắc dĩ, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể bắt đầu hồi tưởng những câu thơ mình đã từng học thuộc kiếp trước, hơn nữa còn phải cố gắng tránh đi những tác phẩm của những người ở đây, điều này tạo áp lực không nhỏ cho Tôn Tiểu Thánh! Sau khi tìm tòi ký ức sâu thẳm trong linh hồn, hắn quyết định đọc một bài thơ của Đường Bá Hổ trong tình huống khẩn trương này. Hắn chỉ hy vọng Đường Bá Hổ ở thời điểm này chưa xuất hiện, và cho dù có xuất hiện cũng chưa chắc đã viết ra bài thơ này, bởi vì nghề nghiệp của vị công chúa này đều là tu đạo.

Dựa theo thiên tư của Đường Bá Hổ, việc lấy văn nhập đạo rất dễ dàng. Chỉ cần bọn họ thành công dùng tài văn chương nhập đạo, sẽ nghịch chuyển cảnh ngộ tuổi già của mình. Phải biết rằng, cảnh ngộ tuổi già của Đường Bá Hổ vô cùng thê thảm. Bây giờ, nhờ sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh, vận mệnh của hắn có lẽ đã thay đổi. Dù sao, thiên hạ mấy vạn năm này vẫn là Đại Đường, cho nên Đường Bá Hổ chưa chắc đã viết ra bài thơ đó.

Tôn Tiểu Thánh chỉ hy vọng mọi người không hiểu xuất xứ bài thơ này. Tất cả mọi người ở hiện trường đều có chút nghi hoặc khi nghe bài thơ của Tôn Tiểu Thánh. Bọn họ suy tư một hồi, bởi vì bài thơ này hoàn toàn không phù hợp với vận luật thời đại của bọn họ. Vận luật thời đại này chủ yếu vẫn là theo phong cách Đại Đường, nên bài thơ của Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không phù hợp. Vì vậy, tất cả mọi người ở đây đều chưa từng nghe qua thể loại thơ ca như vậy.

“Hoa đào tiên nhân trồng cây đào, hái được hoa đào đổi tiền thưởng!”

“Vận luật bài thơ này tuy có chút kỳ quái, nhưng lại có thể nhìn ra một khí khái tiêu sái!”

“Bài thơ này thật đúng là có chút đặc biệt nha!”

“Là đề tài chưa từng nghe!”

“Mà bây giờ chúng ta còn đang ở trong rừng đào!”

“Vừa vặn thích hợp cảnh tượng giờ phút này!”

Mạnh Hạo Nhiên nghe thơ của Tôn Tiểu Thánh, trên mặt lộ vẻ ngoài ý muốn. Lúc đầu, ông ta cho rằng Tôn Tiểu Thánh là người Đông Thắng Thần Châu, dù có học tập văn hóa Đại Đường Đế Quốc cũng không thể tinh thông bằng bọn họ. Phải biết, tài văn chương của những người ở đây đều rất nổi bật, bọn họ so tài văn chương chẳng khác nào chuyện ngốc nghếch nhất trên đời.

Nhưng những câu thơ Tôn Tiểu Thánh đọc ra lại là đề tài mà bọn họ chưa từng nghe, vận luật cũng là điều mà bọn họ chưa từng nắm giữ. Trong khoảnh khắc, bài thơ của Tôn Tiểu Thánh trực tiếp gây nổ toàn trường, tất cả mọi người bắt đầu nghiên cứu ảo diệu trong đó. Ngay cả Lý Thái Bạch ngồi ở vị trí cao cũng không ngừng lẩm bẩm bài thơ của Tôn Tiểu Thánh, nghiên cứu vận luật và ý vị trong đó. Bởi vì bài thơ mang đến sự lãng mạn và tiêu sái, nhìn như khoái hoạt nhưng lại ẩn chứa một phần bi thương. Không biết vì sao, một thiếu niên lang như Tôn Tiểu Thánh lại có tâm cảnh như vậy? Điều này khiến Lý Bạch bắt đầu sinh ra hứng thú với Tôn Tiểu Thánh. Thiếu niên này đã trải qua những gì mà có tâm cảnh như vậy?

“Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu!”

Câu thơ này vừa đơn giản vừa khéo léo. Lý Bạch cảm thấy Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối là tri âm của mình, bởi vì câu thơ này tiêu sái nhất và Lý Bạch cũng đọc được một nỗi bi thương từ đó. Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh với ánh mắt khâm phục. Lúc đầu, hắn cho rằng kinh nghiệm nhân sinh của mình đã đủ phong phú. Hắn sinh ra trong một gia đình buôn bán, cha và ông nội đều không thể theo đường quan văn vì phạm tội, ngược lại chỉ có thể kinh doanh. Thời thơ ấu của hắn trải qua vô ưu vô lự, thời niên thiếu bắt đầu chu du thiên hạ, lúc đó vốn muốn vì quốc gia cống hiến, xông pha trên quan trường. Thế nhưng, sau đó hoàn cảnh giữa thiên địa bắt đầu đại biến, hắn ngoài ý muốn phát hiện tài văn chương của mình có thể giúp cảm nhận được một loại đồ vật kỳ diệu, dù là hắn cũng không thể nói rõ là gì… Chỉ là cảm giác nó tương đương kỳ diệu, giống như mỗi khi mình làm thơ, loại vật này đều sẽ tồn tại. Thế nhưng, loại vật này đến tột cùng là gì? Lý Thái Bạch cũng không biết. Có lẽ đây chính là “Đặt bút kinh thiên địa, thơ thành khiếp quỷ thần” mà hắn nói.

Trải qua thời gian dài, Lý Thái Bạch vẫn không sờ tới được vật kia, nhưng bỗng nhiên một ngày, hắn đột nhiên dung hội quán thông, cảm thấy một hàng rào trong lòng mình phảng phất bị thứ gì đánh nát. Từ đó về sau, câu thơ của hắn không còn miêu tả những vật bình thường, mà muốn miêu tả cả cảnh tượng thiên địa, muốn đem tất cả cảnh quan tráng lệ của thế gian dung hội vào câu thơ của mình, muốn đem những cảnh tượng đẹp đẽ nhất trên thế giới viết ra. Lúc này, Lý Thái Bạch mới hiểu ra, mình đã ngộ đạo. Đây cũng là đạo mà Lão Tử nói: “Ta không biết kỳ danh, mạnh tên là đạo!”

Lúc đó, Lý Thái Bạch không còn đặt tâm tư vào quan trường, cảm thấy mình nên đi xem những thứ rộng lớn hơn, và thế giới này cũng có những thứ rộng lớn hơn đáng giá hắn chú ý. Thế giới này có rất nhiều thứ khác có ý nghĩa, đáng giá hắn đi xem, đi viết, đi nghe, cho nên hắn trực tiếp từ bỏ cuộc sống quan trường, trở thành một người tu đạo lấy văn tự nhập đạo. Gia đình của hắn cũng vì hắn nhập đạo mà tăng lên địa vị. Trong hoàn cảnh Đại Đường Đế Quốc hiện tại, Lý Thế Dân rất sớm đã ký phát thánh chỉ, chỉ cần trong gia đình có một người là người tu đạo, có thể miễn đi mọi sai lầm trong gia đình. Nói cách khác, nhờ tu vi cường đại của Lý Bạch, án xử sai của cha và ông nội hắn cũng đã được sửa lại. Bây giờ, tất cả mọi người trong nhà hắn có thể làm người bình thường đi học tập, cũng có thể tiến vào quan trường, và địa vị của Lý Bạch trong gia đình cũng trực tuyến đề cao. Cuộc sống của hắn bây giờ so với Lý Bạch trong dòng thời gian bình thường vốn nên có đã tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Mấy vạn năm đã qua, theo tu vi từ từ đề cao, Lý Thái Bạch cũng biết thế giới này còn lâu mới nhỏ bé như mình tưởng tượng, bên ngoài thế giới này nhất định có một thế giới rộng lớn hơn! Cho nên, hắn bắt đầu từng bước du lịch thiên hạ. Bước đầu tiên, hắn đi hết cả Nam Chiêm Bộ Châu, sau đó lại đi hết toàn bộ Tây Ngưu Hạ Châu. Về phần Đông Thắng Thần Châu và Bắc Câu Lô Châu, Đông Thắng Thần Châu bản thân có danh tiếng của Tôn Tiểu Thánh, cho nên các tộc đàn trên thiên hạ đều tương đối kiêng kỵ Đông Thắng Thần Châu, không dám khẳng định Tôn Tiểu Thánh có lưu lại hậu thủ gì để bảo hộ Đông Thắng Thần Châu hay không. Dù sao, cố hương của Tôn Tiểu Thánh, Hoa Quả Sơn vẫn còn ở Ngạo Lai Quốc, Đông Thắng Thần Châu. Cho nên, các tộc trên thiên hạ đều không dám đến gần vùng đất Đông Thắng Thần Châu này.

Còn về Bắc Câu Lô Châu, bản thân nó quá mức hung hiểm. Nơi này thường xuyên có Yêu tộc cường đại ẩn hiện. Cuộc chiến tranh bùng nổ giữa Yêu tộc và Nhân tộc không thể dùng hai chữ ân oán để hình dung. Lý Thế Dân từ rất sớm đã muốn nếm thử đem Bắc Câu Lô Châu sáp nhập vào đế quốc của mình, nhưng sau mấy lần chinh phạt lớn, thương vong không nhỏ, thu hoạch không lớn. Bất đắc dĩ, Lý Thế Dân chỉ có thể từ bỏ kế hoạch này.

Ánh mắt Lý Thái Bạch nhìn Tôn Tiểu Thánh là một sự công nhận. Tất cả mọi người ở đây đều không thể thảo luận ra bài thơ của Tôn Tiểu Thánh thuộc thể loại gì!

“Tôn tiểu huynh đệ tài văn chương quả nhiên lợi hại!”

“Lại hoàn toàn sử dụng một loại vận luật chưa từng xuất hiện!”

“Mà bài thơ này thoạt nhìn khoái hoạt, thoạt nhìn tiêu sái!”

“Nhưng nửa sau bài thơ lại lộ ra vô cùng bi thương!”

“Nhất là câu cuối, ‘Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu!’”

“Đơn giản chính là vẽ rồng điểm mắt a!”

Mọi người xung quanh đều hết sức cao hứng tán dương Tôn Tiểu Thánh, cảm giác mình đang chứng kiến một Lý Thái Bạch khác sinh ra. Tài văn chương của Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không thua kém Lý Thái Bạch đang ngồi. Tất cả mọi người cảm thấy thiếu niên trước mắt mình tuyệt đối là một ngôi sao mới trong văn đàn của Đại Đường Đế Quốc. Tài văn chương của hắn có thể thấy rõ qua bài thơ này, một bài thơ thể hiện tất cả nỗi khổ nhân gian, từ đó có thể thấy ý chí của thời đại thiếu niên, cũng có thể thấy sự thỏa hiệp của thời trung niên và sự tiêu sái kỳ thực bi thương của tuổi già. Không ngờ rằng, thiếu niên trẻ tuổi trước mắt mình lại có tài văn chương vô song như vậy. Điều này khiến mọi người có chút ngoài ý muốn, bởi vì họ đều có chút cảm thán, thường ngày họ hâm mộ Lý Bạch cũng chính bởi vì khí chất vô song kia, bây giờ lại xuất hiện một thiếu niên có được khí chất của Lý Bạch, làm sao họ có thể không hưng phấn? Cho nên, họ cảm thấy Tôn Tiểu Thánh chính là Lý Bạch thứ hai của thế gian.