Chương 1167: Tôn Tiểu Thánh tài văn chương

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng kinh ngạc khi nghe Tôn Tiểu Thánh ngâm nga bài thơ.

Họ chưa từng được nghe một bài thơ nào như vậy trước đây.

Bởi vì Đại Đường vốn là niên đại huy hoàng và xán lạn tột đỉnh.

Nhưng những niên đại như vậy thường rất ngắn ngủi và yếu ớt.

Giống như những ngôi sao băng trên trời.

Nhưng vì Tôn Tiểu Thánh xuyên không tới, mọi thứ đã thay đổi.

Sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh không chỉ làm thay đổi dòng thời gian của Tây Du.

Mà còn liên lụy đến lịch sử có liên quan đến Tây Du, tất cả đều bị thay đổi.

Ví dụ như bản thân Đại Đường.

Vì Đường Tam Tạng đã bị Tôn Tiểu Thánh thay đổi.

Ông không trở thành "Nam mô cây đàn hương công đức Phật" ở Tây Thiên Linh Sơn. Thay vào đó, Đường Tăng trở thành một tu sĩ mạnh mẽ.

Và ông đã mang tất cả những gì mình chứng kiến trở về Đại Đường Đế Quốc.

Khiến Đại Đường hoàng đế Lý Thế Dân, người vốn nên qua đời vào năm Trinh Quán thứ 33.

Trở thành một người tu đạo mạnh mẽ.

Chính vì sự thay đổi của Lý Thế Dân, một hành động nhất niệm của Tôn Tiểu Thánh.

Đã thay đổi một vấn đề lịch sử vô cùng quan trọng.

Đại Đường hoàng đế Lý Thế Dân giờ đã là một tu sĩ.

Tuổi thọ của ông vô cùng dài.

Cho đến nay, Đại Đường đã kéo dài mấy vạn năm.

Chính vì con đường tu luyện của Lý Thế Dân.

Mới dẫn đến tình huống hiện tại.

Và Lý Thế Dân cũng truyền bá tu vi của mình ra ngoài.

Những võ tướng và văn thần xung quanh ông đều tu luyện theo ông, và rồi tất cả đều trở thành người tu đạo.

Họ cũng có được tuổi thọ dài dằng dặc.

Cuối cùng, Đại Đường Đế Quốc, vốn chỉ nên tồn tại hơn hai trăm năm.

Giờ đã kéo dài mấy vạn năm không chỉ.

Những nhân vật vốn nên xuất hiện trong các triều đại khác nhau, giờ cũng xuất hiện dưới nhiều hình thức.

Chỉ là hình thức có chút khác biệt.

Nhưng những nhân vật lịch sử nổi tiếng trong chính sử Đại Đường đều đã xuất hiện.

Ví dụ như Lý Bạch.

Lý Thái Bạch, dù ở bất cứ thời đại nào, vẫn luôn là một ngôi sao sáng chói.

Những người tụ tập xung quanh ông, đều là những tài tử văn chương nổi bật của thời đại.

Những người này đều là những nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy trong lịch sử.

Ví dụ như bản thân Đỗ Phủ.

Thực ra trong chính sử, người này nên là thời niên thiếu hăng hái, trung niên nghèo khó.

Lúc tuổi già thì cơ bản không có cách nào sống.

Nếu không thì đã không có câu "Nam Thôn bầy đồng lấn ta già vô lực!".

Người này về sau, vì tài văn chương của mình mà được người xưng là "Thi Thánh"!

Nhưng giờ, vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh.

Vận mệnh của ông đã thay đổi.

Đỗ Phủ giờ không chỉ thông qua tài văn chương nổi bật văn tự vào đạo.

Mà còn có được tuổi thọ cực kỳ dài dòng.

Dù thể chất của ông không tính là đỉnh cao trong số những người này.

Nhưng đối với một người vốn nên già yếu bệnh chết.

Cuộc sống như vậy đã là tốt hơn rất nhiều.

Nên Tôn Tiểu Thánh cảm thấy việc mình đến không nhất định toàn là chuyện xấu.

Chỉ là vì hắn đến, rất nhiều chuyện vốn nên xảy ra đã không xảy ra.

Và thế giới này đang phát triển theo một hướng không thể làm gì được.

Nói là không thể khống chế thì đúng hơn là không biết.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không biết lịch sử thế giới này sẽ phát triển theo hướng nào.

Chính hắn đôi khi cũng rất tò mò.

Và giờ hắn phát hiện những người này hoàn toàn không biết bài thơ hắn vừa đọc.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn.

Lúc này Đường Bá Hổ cũng nên xuất hiện.

Chỉ là hình thức xuất hiện của nó có lẽ sẽ khác với những gì hắn suy đoán.

Quả nhiên không có những nỗi bất hạnh mà hắn gặp phải khi về già.

Đường Bá Hổ không viết ra được những câu thơ lưu truyền hậu thế, nhìn như khoái hoạt nhưng thực chất lại bi thương!

Và sự sáng tạo mới này cũng dẫn dắt Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra một số người trong ấn tượng của mình, giờ đều sẽ xuất hiện theo những cách khác nhau.

Nếu vậy, sự lý giải của hắn về thần thông loại thời không này, e rằng có thể nâng cao một bước.

Nếu có thể khống chế tốt thần thông.

Tôn Tiểu Thánh thậm chí có thể ảnh hưởng đến hiệu ứng cánh bướm.

Biến thần thông thời không thành một loại thần thông nhân quả.

Một khi lây dính nhân quả, thần thông sẽ nâng cao một bước.

"Không có! Không có! Không có!"

"Ở nhà chỉ là đọc qua vài cuốn sách thôi!"

"Không tính là có tài văn chương gì cả!"

"Chẳng qua là từ nhỏ thích đọc sách sáng tác mà thôi!"

Tôn Tiểu Thánh có chút vô liêm sỉ mở miệng nói.

Hoàn toàn không có bất kỳ áy náy nào với chủ nhân của những bài thơ này.

Tôn Tiểu Thánh thực ra không có ý định áy náy gì cả.

Dù sao vì mình đến, có thể cải biến vận mệnh của Đường Bá Hổ.

Nếu vận mệnh của Đường Bá Hổ thực sự bị hắn cải biến.

Vậy thì tên gia hỏa này nên cảm ơn mình mới đúng!

"Vậy thì xin mời Tôn tiểu huynh đệ lại làm một bài đi!"

Trong đó Bạch Cư Dịch mở miệng nói.

Ông có chút không tin một người trẻ tuổi lại có tài văn chương nổi bật như vậy.

Ông cảm thấy bài thơ này phần lớn là do người bên cạnh viết.

Và vô tình bị thiếu niên này nhớ kỹ mà thôi.

Nên ông muốn thông qua hành động này để kiểm nghiệm tài văn chương thực sự của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bạch Cư Dịch đang mở miệng.

Hắn vừa nhận ra người này.

Người này tự giới thiệu tên là Bạch Cư Dịch.

Người này là "Thi Ma" đại danh đỉnh đỉnh, là tác giả bài "Trường Hận Ca" nổi tiếng.

Hơn nữa bản thân cũng là một người mê đệ của Lý Bạch.

Bản thân mình cũng là một thiên tài văn chương nổi bật.

Bạch Cư Dịch còn đuổi kịp những năm tháng huy hoàng cuối cùng của Đại Đường.

Chỉ có điều, thế nhân thường biết đến ông với một cái tên khác "Bạch Lạc Thiên"!

Cái tên này trong kiếp trước của Tôn Tiểu Thánh.

Có một quốc gia sống tạm bợ trôi qua không tệ.

Rất tôn sùng danh tự Bạch Lạc Thiên.

Thậm chí coi sách của ông là bút ký của Thánh Nhân để đọc.

Mà gia hỏa này còn có một sở thích đặc biệt.

Bản thân Bạch Cư Dịch là một siêu cấp mê đệ của Lý Bạch.

Sự mê luyến của ông đối với Lý Bạch, thậm chí không thua kém Đỗ Phủ.

Trong thế giới ban đầu, ông và Lý Bạch không hề gặp nhau.

Vào thời điểm Bạch Cư Dịch ra đời.

Thời gian Lý Bạch qua đời đã gần 10 năm.

Chỉ vì Tôn Tiểu Thánh đến.

Khiến hai thiên tài vượt thời đại này trở thành bạn tốt.

Và Bạch Cư Dịch là người thân với Lý Bạch nhất trong đám người này, ngoài Đỗ Phủ và Mạnh Hạo Nhiên.

Chính vì vậy, ông muốn kiểm tra tài văn chương của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao hình tượng của Lý Bạch trong lòng ông có thể nói là vô cùng vĩ đại.

Bạch Cư Dịch dù tự nhận mình rất thiên tài.

Ông cũng viết ra bài Trường Hận Ca của riêng mình.

Chỉ có điều bài Trường Hận Ca hiện tại và bài Trường Hận Ca ban đầu có chút khác biệt.

Dù sao tình huống miêu tả trong bài Trường Hận Ca ban đầu của ông và hiện tại không giống nhau lắm.

Nhưng dù vậy.

Ông vẫn dựa vào bài thơ xuất sắc này để nổi danh khắp Đại Đường Đế Quốc.

Sau đó chính là hòa nhập với Lý Thái Bạch.

Cũng chính vì vậy, ông tìm kiếm thần tượng của mình.

Có được tu vi như hiện tại.

Vị trí của Lý Bạch trong lòng ông có thể nói là vô cùng đặc thù.

Cho dù là bây giờ.

Trong Đại Đường Đế Quốc có vô số người tu đạo.

Pháp thuật Tiên Nhân trong truyền thuyết.

Trong mắt cư dân thành Trường An của Đại Đường chỉ là trò xiếc bình thường.

Nhưng dù vậy.

Vị trí của Lý Thái Bạch trong lòng Bạch Cư Dịch vẫn như một Chân Thần.

Tôn Tiểu Thánh, thiếu niên đột nhiên xuất hiện này.

Lại có tài văn chương có thể địch lại Lý Thái Bạch.

Điều này khiến Bạch Cư Dịch, người có danh xưng Thi Ma.

Có chút không tin.

"Nếu Lạc Thiên Huynh cảm thấy tài văn chương của bản nhân không tệ!"

"Vậy ta sẽ lại viết một bài đi!"

"Bài thơ này, lấy tuế nguyệt và vận khí làm đề tài!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng nói.

"Lúc cũng, mệnh cũng, vận cũng!

Sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc.

Con rết trăm chân, được không cùng rắn.

Linh Kê có cánh, bay không bằng vịt.

Ngựa có ngàn dặm chi trình, không người không thể tự hướng.

Người có Lăng Vân ý chí, không phải vận không thể lên cao.

Văn chương cái thế, Khổng Tử còn khốn tại Trần Bang; Vũ lược siêu quần, Thái Công thả câu tại Vị Thủy.

Đạo Chích lớn tuổi, không phải là hạng người thiện lương; Nhan Hồi mệnh ngắn, thật không phải hung ác chi đồ.

Nghiêu, Thuấn chí thánh, lại sinh bất tài chi tử; Cổ tẩu ngoan ngốc, phản sinh Đại Thánh chi mà.

Trương Lương nguyên là áo vải, Tiêu Hà xưng hô huyện lại.

Yến Tử thân không năm thước, phong làm Tề Quốc thủ tướng; Khổng Minh Ngọa Cư Thảo Lư, có thể làm Thục Hán quân sư.

Hàn Tín không trói gà chi lực, phong làm Hán Triều đại tướng; Phùng Đường có an bang ý chí, đến già nửa quan không phong.

Lý Quảng có bắn hổ chi uy, chung thân không thứ.

Sở Vương mặc dù hùng, khó tránh khỏi Ô Giang tự vẫn; Hán Vương mặc dù yếu, lại có giang sơn vạn dặm.

Đầy bụng kinh luân, tóc trắng không thứ.

Tài sơ học thiển, thiếu niên đăng khoa.

Có tiên phú sau đó bần, có trước bần sau đó giàu.

Giao Long chưa gặp, lặn thân tại tôm cá ở giữa.

Quân tử mất cơ hội, chắp tay tại tiểu nhân phía dưới.

Trời không gặp thời, nhật nguyệt vô quang.

Đất không gặp thời, cỏ cây không dài.

Nước không gặp thời, sóng gió bất bình.

Người không gặp thời, lợi vận không thông.

Ngày trước cũng, dư tại Lạc Dương, ngày ném tăng viện, nghỉ đêm lạnh hầm lò; Áo vải không có khả năng che nó thể, nhạt cháo không có khả năng mạo xưng nó đói; Thượng nhân tăng, hạ nhân ghét, đều nói: “Dư chi tiện cũng!” Dư viết: “Không phải ta tiện cũng! Chính là lúc cũng, vận cũng, mệnh cũng!” Dư cập đệ đăng khoa, quan đến cực điểm phẩm, đứng hàng Tam Công; Có thát trăm liêu chi trượng, có chém thô tục chi kiếm; Ra thì tráng sĩ chấp roi, nhập thì giai nhân nâng tay áo; Nghĩ áo lại có lăng la gấm vóc, nghĩ ăn lại có sơn trân hải vị; Thượng nhân sủng, hạ nhân nắm giữ, người đều ngưỡng mộ, nói: “Dư chi quý cũng!” Dư viết: “Không phải ta quý cũng! Chính là lúc cũng, vận cũng, mệnh cũng!” Đóng, người sống một đời, phú quý không thể dời, nghèo hèn không thể lừa gạt; Đây là thiên địa tuần hoàn, cuối cùng mà phục thủy người cũng!"