Bài thơ này vừa cất lên, tất cả mọi người ở đây lập tức bùng nổ lần nữa.

Tuy bài thơ có vẻ bình thường, nhưng lại làm nổi bật tầm quan trọng của khí vận đối với mỗi người. Sự xuất hiện của bài thơ này khiến cho tất cả mọi người cảm thấy như sấm sét nổ vang trong lòng.

Bài thơ có thể không hoàn toàn tuân theo quy tắc hiệp vận nhất quán của Đại Đường, nhưng ý nghĩa sâu xa mà nó truyền tải vẫn vượt xa suy nghĩ của mọi người. Tất cả những người có mặt đều cảm thấy người trước mắt này đơn giản là một sự tồn tại "tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả", khiến những người dùng Văn Thải nhập đạo như họ cảm thấy mặc cảm. Bài thơ suýt chút nữa làm dao động đạo tâm của họ, khiến họ phải tức tốc điều tức ngay tại chỗ. Nếu Đạo Tâm lay chuyển, mọi chuyện sẽ trở nên vô cùng rắc rối.

Trong khi đó, những người có tu vi cảnh giới cao cường hơn như Lý Thái Bạch, Mạnh Hạo Nhiên và Bạch Cư Dịch, đều lộ vẻ kinh hãi khi nghe thơ của Tôn Tiểu Thánh. Ngay cả Lý Thái Bạch, người được mệnh danh là vô song về Văn Thải dưới t·h·i·ê·n hạ, cũng không giấu nổi sự kinh ngạc. Rốt cuộc, người như thế nào mới có thể viết ra những vần thơ như vậy?

Hai bài thơ mà Tôn Tiểu Thánh thể hiện mang phong cách hoàn toàn khác biệt. Thật khó tin khi một người có thể kiểm soát những phong cách khác nhau đến mức độ cao như vậy. Bài đầu tiên diễn tả nỗi bi thương nhân gian một cách vô cùng tinh tế, còn bài thứ hai lại trực tiếp chỉ ra sự vô thường của khí vận trong cõi nhân sinh một cách thấu triệt. Điều này khiến mọi người không khỏi kinh hãi.

Tôn Tiểu Thánh trông rất trẻ, nhưng không ngờ lại có những cảm ngộ sâu sắc như vậy về những hành vi trong nhân thế, khiến họ thậm chí còn cho rằng Tôn Tiểu Thánh không đơn giản như vẻ bề ngoài, mà hẳn là một đại năng đang ẩn giấu tu vi của mình. Họ hoài nghi về điều này. Thế nhưng khi họ triển khai khí tức của mình, tất cả đều không cảm nhận được Tôn Tiểu Thánh mạnh đến mức nào.

Trong tình huống này, chỉ có hai khả năng xảy ra. Hoặc là Tôn Tiểu Thánh vốn là một người tu hành vô cùng mạnh mẽ, tu vi của hắn còn cao hơn tất cả mọi người ở đây, thậm chí cao hơn cả cảnh giới của Lý Thái Bạch, người mạnh nhất, không chỉ một bậc. Nhưng Lý Thái Bạch hiện giờ đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, đây đã là sức chiến đấu đỉnh cao trong Nhân tộc. Họ không cho rằng Tôn Tiểu Thánh có năng lực cao đến vậy. Là người của Nhân tộc, hiếm ai có thể vượt qua cảnh giới của Lý Thái Bạch.

Vì vậy, họ theo bản năng cho rằng Tôn Tiểu Thánh không có bất kỳ tu vi cảnh giới nào, và chỉ là một chàng trai mười mấy tuổi. Một người chỉ mới mười mấy tuổi mà lại có Văn Thải đến như vậy, khiến tất cả những người ở đây đều vô cùng chấn kinh.

"Thật là có chút không thể tưởng tượng nổi!"

"Vị tiểu huynh đệ này lại có những t·r·ải nghiệm sâu sắc về những thứ như nhân quả thời vận!"

"Đây quả thực là có chút kinh động như gặp t·h·i·ê·n Nhân!"

Ngay cả Lý Thái Bạch, người vốn rất bình tĩnh, giờ đây cũng mở to mắt, vô cùng chấn kinh. Một t·h·i·ế·u niên trẻ hơn mình rất nhiều, lại nắm giữ Văn Thải mạnh hơn mình, khiến hắn khó tin. Bởi vì trải qua thời gian dài, hai thứ mà hắn tự hào nhất chính là văn võ song toàn. Văn Thải của hắn độc bộ khắp t·h·i·ê·n hạ, trong toàn bộ đế quốc Đại Đường, ít ai có thể là đối thủ của hắn. Xét về Văn Thải đơn thuần, hắn thậm chí có thể phóng nhãn t·h·i·ê·n hạ vô đ·ị·c·h thủ. Còn về tu vi, hắn là một trong số ít người của Nhân tộc có sức chiến đấu Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong. Nếu so về tu vi, càng ít người trong Nhân tộc có thể thắng qua hắn.

Nhưng bây giờ, trên phương diện Văn Thải lại xuất hiện một t·h·i·ế·u niên có thể sánh vai với hắn, khiến hắn vừa vui mừng. Bởi vì trên con đường văn học, cuối cùng hắn cũng có đối thủ. Hắn thậm chí muốn thu Tôn Tiểu Thánh làm đồ đệ, đem toàn bộ Văn Thải của mình truyền lại cho hắn, để sau này mình không còn nhàm chán như vậy nữa.

"Ngộ Không huynh đệ, Văn Thải của ngươi khiến tại hạ vô cùng bội phục!"

"Vừa rồi có lời nói không phải, mong rằng chớ trách!"

Ngay cả Bạch Cư Dịch, người vừa có chút chất vấn Tôn Tiểu Thánh, giờ phút này cũng tiến lên xin lỗi, vì hắn cũng bị bài thơ này chấn động mạnh mẽ. Kỳ thật, nói rất đúng, người không gặp thời vận, khó mà lên cao. Dù một người có tài hoa đến đâu, nếu không có vận khí, thành tựu đạt được cũng rất hạn chế. Muốn thành công, một người cuối cùng vẫn phải từ bỏ một số thứ, và cần phải có vận khí nâng đỡ, phải có quý nhân phù trợ.

Giống như trường hợp của Chu Văn Vương và Chu Võ Vương. Văn Vương có thể câu mà diễn Chu Dịch, tài hoa này, cho dù là bây giờ cũng không ai có. Nhưng ông lại không thể thành tựu đại nghiệp, mà chọn giao lại cho con trai mình, Chu Võ Vương. Chu Võ Vương có được ngưu nhân, Khương Thái Côn đến giúp đỡ, mới có thể "Chu Phạt Trụ", từ đó th·ố·n·g t·h·i·ê·n hạ và tạo ra một thịnh thế huy hoàng.

"Xin hỏi Tôn tiểu huynh đệ, bài thơ này tên là gì?"

Đỗ Phủ nghe bài thơ này, trên mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc. "Không phải vận không thể lên cao," câu nói này có lẽ được anh lý giải sâu sắc nhất. Cho dù bây giờ anh có tu vi cường đại và tuổi thọ dài dằng dặc, vận khí của anh vẫn không bằng tất cả những người đang ngồi ở đây. Vận khí của anh khi còn trẻ cũng không tốt lắm. Bây giờ nghe thơ của Tôn Tiểu Thánh, trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng cảm khái. Vì vậy, anh trực tiếp nhìn Tôn Tiểu Thánh, cảm thấy t·h·i·ế·u niên trước mắt chắc chắn đã trải qua những chuyện bi t·h·ả·m hơn mình, nên mới có thể viết ra những vần thơ bi thương đến vậy. Sau đó, anh khóa chặt ánh mắt vào Tôn Tiểu Thánh, muốn biết t·h·i·ế·u niên này đang nghĩ gì.

Khi Tôn Tiểu Thánh lên tiếng, mọi người liền sôi trào lên.

"Bài thơ này tên là « Thời Vận Phú », là do ta cảm thấy vận khí trong t·h·i·ê·n địa đối với người có chút không c·ô·ng bằng!"

"Ta viết bài thơ này chỉ vì cảm thấy vận khí thế gian có chút quá mức không có lẽ thường mà thôi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi giải thích khi đối diện với câu hỏi của Bạch Cư Dịch. Gia hỏa này thực chất da mặt thật dày. « Thời Vận Phú » trên thực tế là bút tích của Tống triều tể tướng Lã Mông Chính!

Lã Mông Chính, tự Thánh Côn, người Hà Nam Lạc Dương, là tể tướng đầu triều Bắc Tống. Ông cảm thán về vận khí nên đã sáng tác bài « Thời Vận Phú » này, sau đó lưu truyền t·h·i·ê·n cổ. Người này cũng là một sự tồn tại rất truyền kỳ. Trong thời đại văn nhân xuất hiện lớp lớp của Tống triều, Lã Mông Chính có thể ba lần leo lên vị trí thừa tướng, chứng tỏ Văn Thải của ông vốn đã vô cùng cường đại.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh đem câu thơ của ông dời ra ngoài, tuy không tính là đả kích lớn đối với những người trước mắt, nhưng việc bài thơ này không phù hợp với áp vận nhất quán của Đường triều, cộng thêm bút tích của thừa tướng đại nhân, cũng đủ để gây ra một chút r·u·ng động trong tâm linh họ. Dù sao, những người này sau khi trở thành người tu đạo, trong lòng kính sợ đối với thời vận và nhân quả hẳn là vô cùng nghiêm trọng. Bây giờ mình trực tiếp biến câu thơ của mình thành t·h·i từ ngâm tụng về vận khí và nhân quả, lần này sẽ trực tiếp giáng một tiếng sấm trong lòng họ, cho họ biết mình muốn vượt qua họ về Văn Thải. Như vậy, mình mới có thể khiến họ tin tưởng mình hơn, và cam tâm tình nguyện ký thác hồn p·h·ách của mình vào b·ứ·c họa trong tay mình.

Thời gian ngâm t·h·i tác đối trôi qua rất nhanh. Đám người kinh ngạc về Tôn Tiểu Thánh và âm thầm giấu kín trong lòng. Lý Bạch thỉnh thoảng cũng nhìn Tôn Tiểu Thánh, vì t·h·i·ế·u niên này thực sự khiến hắn quá kinh ngạc. Văn Thải của t·h·i·ế·u niên này hoàn toàn không thuộc về mình. Hắn có thể vừa mở miệng đã là nửa cái thịnh Đường, t·h·i·ế·u niên này vừa mở miệng, chính là toàn bộ nhân gian. Văn Thải như vậy khiến cho dù là người tự xưng là "Trích Tiên Nhân" như Lý Thái Bạch cũng luôn cảm thấy vô cùng chấn kinh trong sâu thẳm nội tâm. Hắn cảm thấy t·h·i·ế·u niên trước mắt là người đầu tiên khiến hắn nhìn không thấu kể từ khi chu du t·h·i·ê·n hạ đến nay. Bây giờ hắn chỉ có thể dành cho t·h·i·ế·u niên trước mắt sự kính nể vô bờ bến. Nếu không phải hôm nay hắn tìm những người này đến là thực sự có chính sự, hắn nhất định phải lôi k·é·o t·h·i·ế·u niên này uống một chén thật ngon, cuối cùng cùng t·h·i·ế·u niên này thật tốt nấu rượu luận đạo, xem Văn Thải của t·h·i·ế·u niên này rốt cuộc cường hãn đến mức nào, xem trong não hắn đến tột cùng là ẩn giấu những thứ gì.

Chỉ tiếc, hắn tìm đám người đến lần này là muốn đòi luận về tình hình hiện nay, xem có biện p·h·áp nào có thể cứu vớt Nhân tộc. Chuyện này trong mắt hắn là chuyện quan trọng nhất. Hắn bảo mọi người ngồi trở lại vị trí của mình, sau đó bắt đầu bàn về chủ đề chính hôm nay.