“Mấy người các ngươi chẳng lẽ thật sự tự đại đến vậy sao?!”

“Đừng quên cảnh giới của mấy người các ngươi là do ai ban cho!”

“Bây giờ mấy người các ngươi lại muốn cùng chúng ta động thủ sao?!”

“Đã vậy, hôm nay xem như hai người bọn ta đối phó bốn người các ngươi vậy!!”

Từ đầu đến cuối Tiếp Dẫn đạo nhân không hề động thủ, tiến thẳng đến bên người Chuẩn Đề đạo nhân.

Từ khi Chuẩn Đề đạo nhân trở về thế giới Hồng Hoang.

Hắn vẫn chưa thật sự ra tay lần nào.

Hắn muốn để Chuẩn Đề đạo nhân tự mình giải quyết vấn đề của bản thân.

Dù sao nếu Chuẩn Đề không thể tự giải quyết vấn đề của mình.

Trong lòng hắn rất có thể sẽ sinh ra tâm ma.

Đến lúc đó có thể sẽ càng thêm phiền phức.

Hắn tự nhiên không muốn thấy sư đệ mình biến thành như vậy.

Vậy nên vẫn luôn không ra tay, mặc Chuẩn Đề làm càn.

Mà bản thân chỉ giúp Chuẩn Đề ngăn lại một chút phiền toái mà thôi.

Thế nhưng tình huống hiện tại khiến hắn không thể không tự mình động thủ.

Hắn không thể để đám người này trực tiếp đối phó Chuẩn Đề!

Dù sao nếu Chuẩn Đề thật bị đám người này đánh cho thân t·ử đ·ạ·o tiêu.

Vậy thì mọi chuyện đều phí c·ô·ng.

Vậy nên Tiếp Dẫn đạo nhân bây giờ không rảnh lo Chuẩn Đề có sinh ra tâm ma trong lòng hay không.

Giờ phút này hắn chỉ muốn giúp sư đệ mình giải quyết hết phiền phức.

Nếu Chuẩn Đề thật c·h·ế·t rồi, vậy mọi thứ đều uổng phí.

Hắn từ khi sinh ra đến nay đã gần mười mấy vạn năm.

Người thân duy nhất bên cạnh hắn chỉ có Chuẩn Đề.

Tuy hai người tính cách khác biệt lớn.

Nhưng tình cảm giữa Chuẩn Đề và mình không hề giả dối.

Giữa bọn họ từ lâu đã có một loại ăn ý không cần nói ra.

Giờ phút này, hắn đương nhiên không thể để đám người này làm gì sư đệ mình.

Thế là hắn trực tiếp đứng lên, lựa chọn muốn cùng mấy người động thủ.

Bây giờ trong Hoa Quả Sơn có bốn vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà cảnh giới của bọn họ đều ở trên Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Nói cách khác, đây là cuộc đại chiến cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể phá hủy toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Đừng nói là Hoa Quả Sơn.

Nếu thần lực của những người này lan tỏa quá lớn.

Bọn họ thậm chí có thể phá hủy hoàn toàn Đông Thắng Thần Châu.

Nhân quả tạo thành trong đó chắc chắn rất lớn.

Tuy những nhân quả này vô dụng với sự tồn tại siêu việt cảnh giới Thánh Nhân của bọn họ.

Nhưng nếu bọn họ làm vậy, T·h·iê·n Đạo sẽ không cho phép.

Chỉ là sự tình đến nước này, không lo được nhiều như vậy.

Tiếp Dẫn đạo nhân giờ phút này đã chuẩn bị sẵn sàng xuất thủ.

Ba người trước mắt mình, tuy đều là cấp dưới cũ.

Nhưng hắn biết trong ba người này không ai là đèn cạn dầu.

Thực lực của mấy tên này đều vô cùng cường đại.

Nếu không, lúc trước hai người bọn họ cũng không tốn nhiều sức như vậy để khiến bọn họ p·h·ả·n b·ộ·i Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Ôm nguy cơ đắc tội Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn, để bọn họ gia nhập Phật môn.

Có thể đáng giá hai vị Thánh Nhân lúc đó bỏ ra đại giới lớn như vậy.

Chứng minh mấy tên này chắc chắn không phải loại tầm thường, yếu kém.

Mà đều là cường giả có bản lĩnh riêng.

Chỉ là lúc đó không mạnh đến vậy thôi.

Hôm nay bọn họ đã giải khai tr·ó·i buộc trên người.

Vậy nên cảnh giới của bọn họ có thể tăng lên đáng kể.

Thậm chí ngang hàng với hai sự tồn tại được chính mình tôn xưng là “Phật Chủ” năm đó.

Tất cả mọi người thể hiện khí thế mạnh nhất của mình.

Đều nâng cảnh giới của mình lên đỉnh phong.

Bây giờ cảnh giới của bọn họ đều đã đạt đến độ cao chưa từng có.

Hơn nữa, trong tình thế như vậy, va chạm giữa p·h·á·p luật cường đại tạo thành v·a c·h·ạ·m.

Dưới sự va chạm tạo thành vô số c·u·ồ·n·g phong.

Trong khí thế này.

Vô số Yêu Vương cảnh giới Thánh Nhân đều phải nằm sấp trên mặt đất, không dám động đậy.

Giờ phút này, bọn họ muốn phản kháng cũng không được.

Cảnh giới cường đại đè bọn họ xuống đất không thể động đậy.

Dù bọn họ muốn phản kháng, bây giờ cũng không thể.

Đành phải lựa chọn lặng lẽ theo dõi.

Trong lòng họ đối với Tôn Tiểu Thánh.

Có thể nói là vô cùng t·r·u·ng thành.

Dù sao khi Tôn Tiểu Thánh còn là Thái Ất Kim Tiên, vẫn dẫn theo đám người Hoa Quả Sơn này đ·á·n·h Đông dẹp Bắc.

Hắn đem tất cả tài sản giành lại cho Hoa Quả Sơn.

Vậy nên trong lòng bọn họ vô cùng kính trọng Tôn Tiểu Thánh.

Mà bây giờ, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân lại muốn hủy diệt Hoa Quả Sơn.

Bọn họ chắc chắn không thể chấp nhận.

Thế nhưng, bây giờ bọn họ không thể làm gì được.

Dù sao cảnh giới của bọn họ chỉ khoảng Thánh Nhân.

Dù sử dụng hết quyền lực của mình, cũng không phải đối thủ của hai tên trước mặt.

Bọn họ chỉ có thể đặt tất cả hy vọng vào bốn vị hộ p·h·á·p của Hoa Quả Sơn.

Trong lòng bọn họ, Quan Thế Âm, Phổ Hiền và Văn Thù khác biệt ba người.

Đều không có gì đáng tin.

Dù sao ba tên này phản bội là chuyện thường.

Lúc kết thúc Phong Thần đại chiến, đã chọn phản bội sư phụ của mình.

Còn chuyện gì mà bọn chúng không dám làm chứ?

Bọn họ đang đánh cược.

Đang cược việc Tôn Tiểu Thánh để lại chuẩn bị không chỉ có đám người bọn họ.

Mà giờ, mấy người giằng co trên bầu trời đã đến cực điểm.

Bọn họ thân là cường giả Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù không ra tay.

Chỉ bằng khí thế đối kháng, đã vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố.

Trong không khí tràn ngập p·h·á·p lực, như một con dã thú c·u·ồ·n·g b·ạ·o điên cuồng c·ắ·n xé mọi thứ.

Áp lực cường đại này thậm chí muốn xé nát toàn bộ Hoa Quả Sơn.

Khóe miệng Tiếp Dẫn đạo nhân lộ ra một tia cười lạnh.

Trong lòng hắn tính toán đúng như vậy.

Dù sao chuyện này không cần hắn ra tay.

Muốn phá hủy Hoa Quả Sơn không nhất thiết phải thông qua thần thông.

Cũng không nhất thiết phải thông qua c·h·é·m g·iế·t với đám người này.

Thật ra, chỉ cần dẫn dắt đám người này xuất thủ và tiến hành v·a c·hạ·m về p·h·á·p luật với mình.

Ở đây có sáu vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu p·h·á·p lực bọn họ phóng ra va chạm vào nhau.

Vậy sẽ sinh ra phong bạo cường đại.

Sáu vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân tập trung cùng một chỗ, sinh ra phong bạo p·h·á·p lực.

Phong bạo p·h·á·p lực cường đại như vậy, đủ sức xé nát toàn bộ Hoa Quả Sơn thành bột mịn.

Tiếp Dẫn đạo nhân tính toán đúng như vậy.

Hắn mong muốn chính là những điều này.

Lợi dụng lực lượng của những người này để phá nát Hoa Quả Sơn.

Mà lúc này, Quan Thế Âm và những người khác không hề nhận ra tính toán của hắn.

Bọn họ vẫn tiếp tục nâng cao thực lực của mình.

Bây giờ đã đạt đến một cảnh giới vô cùng khủng khiếp.

Ngay cả những Yêu Vương cảnh giới Thánh Nhân bị áp chế trên mặt đất.

Giờ phút này cũng cảm thấy cơ thể mình sắp bị xé nát.

Từ khi bọn họ trở thành tồn tại cảnh giới Thánh Nhân đến nay.

Đây là lần đầu tiên chịu áp lực lớn như vậy.

Bọn họ cuối cùng cũng nhận ra được sự chênh lệch giữa mình và cường giả chân chính.

Đối mặt với cường giả Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân, bọn họ hoàn toàn không có sức phản kháng.

Bây giờ bọn họ như cá nằm trên thớt, mặc người c·h·é·m g·iế·t.

Và không có bất kỳ sức phản kháng nào.

Trong mắt họ lộ ra một cảm xúc không cam lòng.

Bọn họ không cam tâm cứ như vậy c·h·ế·t đi.

Hơn nữa, họ còn muốn bảo vệ gia viên của mình.

Tình cảm của Quan Âm và những người khác với Hoa Quả Sơn thật ra không lớn.

Vậy nên bọn họ không bận tâm đến những người này.

Đương nhiên, cũng không chú ý tới dị dạng trên người họ.

Thế nhưng, sự việc đã đến mức không thể cứu vãn.

Dù Quan Âm và những người khác bây giờ thu hồi khí thế của mình cũng đã muộn.

Bởi vì va chạm khí thế giữa bọn họ.

Đã sinh ra phong bạo p·h·á·p lực mạnh mẽ.

Phong bạo p·h·á·p lực này do sáu cường giả cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân hình thành.

Về cơ bản không thể tiêu trừ loại phong bạo này.

Ít nhất tất cả Hỗn Nguyên Thánh Nhân ở đây đều không làm được.

Ít nhất ở cấp độ này, mục đích của Tiếp Dẫn đã thành công.

Giờ phút này, Hoa Quả Sơn dưới phong bạo này căn bản không thể chống đỡ.

Và Tôn Tiểu Thánh dù cảm thấy có dị dạng, muốn gấp rút trở về cũng không phải chuyện dễ dàng.

Bởi vì khi đến, Tiếp Dẫn đạo nhân đã dùng một kiện c·ấ·m khí trên người mình.

Những cấm khí này có thể che đậy một vùng không gian.

Ngay cả cường giả cấp bậc Vô T·h·iê·n Thánh Nhân cũng cần thời gian p·h·á giải.

Huống hồ, giờ phút này Tôn Tiểu Thánh chưa chắc đã phát giác được.

“Ái nha nha!”

“Lão phu đang ngủ ngon giấc!”

“Sao lại có nhiều chuyện xảy ra vậy!?”

Một âm thanh đột nhiên vang lên từ sâu trong Hoa Quả Sơn.

Toàn bộ Hoa Quả Sơn đều nghe thấy giọng của hắn.

Đây là một cỗ khí tức vô cùng khổng lồ.

Hơn nữa hắn lại tiêu trừ được trận phong bạo to lớn này.

Tất cả Yêu Vương đang q·u·ỳ đều đứng lên.

Áp lực trên người bọn họ đã được tiêu trừ.

Mà giờ phút này, trên mặt Tiếp Dẫn đạo nhân cũng lộ ra biểu tình kinh sợ.

Trong Hoa Quả Sơn, giờ phút này vẫn còn cao thủ.