Lý Bạch bảo mọi người đang ngạc nhiên ngồi trở lại chỗ của mình.

Dù mọi người đã yên vị, ánh mắt vẫn không ngừng hướng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh thật sự gây sốc.

Hai bài thơ như sấm sét đánh thẳng vào tim họ.

Chúng khiến họ cảm thấy nhỏ bé và nhận ra tài văn chương của mình có lẽ không bằng Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến một số người dao động, lung lay cả đạo mà họ đang theo đuổi.

"Ngộ Không huynh quả thật có tài văn chương xuất chúng, nhưng chúng ta hãy tạm gác chuyện này sang một bên!"

"Hôm nay ta tìm các vị đến, là vì có một chuyện quan trọng hơn muốn thương lượng!"

"Chuyện này có thể ảnh hưởng đến tương lai của Nhân tộc!"

"Đây mới là mục đích chính ta tìm các vị đến, cũng là mục đích quan trọng nhất của buổi tụ họp này!"

Lý Thái Bạch ngồi ở vị trí chủ tọa, vẻ mặt ngưng trọng nói.

Thấy Lý Thái Bạch lộ vẻ mặt nghiêm trọng như vậy, mọi người đều dẹp bỏ sự tò mò về Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì Lý Thái Bạch có tu vi cao nhất trong số họ, đã đạt đến đỉnh cao của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Trong cả Nhân tộc, người đạt đến cảnh giới này không nhiều.

Có thể nói Lý Thái Bạch đại diện cho chiến lực đỉnh cao của Nhân tộc.

Mà chuyện khó giải quyết mà Lý Thái Bạch nhắc đến, chắc chắn là vô cùng khó giải quyết.

Trong lòng mọi người chấn động, điều gì khiến Lý Thái Bạch phải tốn nhiều tâm tư đến vậy, tập hợp bọn họ lại đây?

Rõ ràng Lý Thái Bạch có một chuyện rất nghiêm trọng muốn nói với họ.

Và Lý Thái Bạch vừa nói, chuyện này có thể ảnh hưởng đến tương lai của Nhân tộc.

Vậy thì đây đúng là một chuyện hệ trọng.

"Thái Bạch huynh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà khiến huynh phải động can qua lớn như vậy?"

"Đúng vậy, rốt cuộc có chuyện gì, vì sao một người như huynh lại lộ vẻ mặt ngưng trọng như thế?"

Nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Lý Bạch, Mạnh Hạo Nhiên và Đỗ Phủ ngồi bên cạnh đều lên tiếng hỏi.

Có thể khiến Lý Bạch, người có cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, lộ vẻ mặt lo lắng như vậy.

Vậy thì hẳn là đã xảy ra một chuyện rất nghiêm trọng trên đời.

Hơn nữa chuyện này đủ khiến Lý Bạch cảm thấy khó giải quyết.

Nhưng nếu một Hỗn Nguyên Thánh Nhân cũng không giải quyết được, vậy thì việc gọi họ đến có ích gì?

Phải biết rằng Lý Bạch bây giờ chỉ còn nửa bước nữa là bước vào cảnh giới vô thượng của Thánh Nhân.

Ngay cả hắn cũng không giải quyết được, vậy thì hắn gọi mọi người đến để làm gì?

Giờ khắc này, trong lòng mọi người đều đầy nghi hoặc.

"Mọi người thấy Đại Đường Đế Quốc bây giờ thế nào?"

Lý Bạch đưa ra một câu hỏi khiến mọi người hoàn toàn không hiểu trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Đại Đường Đế Quốc đến tột cùng thế nào?

Câu hỏi này khiến tất cả những người đang ngồi đều có chút nghi hoặc.

Họ không hiểu Lý Bạch muốn hỏi gì.

Nếu nói về Đại Đường Đế Quốc bây giờ, thì đối với họ mà nói, có thể coi là một thời kỳ thịnh thế chưa từng có.

Một thịnh thế như vậy, là điều chưa từng có trong các thời đại trước.

Đại Đường đang ở thời kỳ cường thịnh nhất trong mấy vạn năm qua.

Trải qua mấy vạn năm chinh chiến của Lý Thế Dân.

Có thể nói Đại Đường Đế Quốc đã hoàn toàn chiếm cứ nửa giang sơn của Nhân tộc.

Không chỉ nổi tiếng khắp thiên hạ.

Mà còn đặt toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu vào phạm vi cai trị của mình!

Họ hiện có nguồn tài nguyên tu luyện dồi dào.

Và có đội quân tu luyện hùng mạnh.

Ngay cả khi đối mặt với các chủng tộc khác, họ cũng hoàn toàn không cần sợ hãi.

Một thịnh thế chưa từng có như vậy.

Khiến cho mọi người cảm thấy nghi hoặc khi Lý Bạch hỏi về Đại Đường Đế Quốc.

Tất cả mọi người đều có chút nghi hoặc nhìn hắn.

"Đại Đường bây giờ có thể nói là vô cùng cường đại!"

"Ngay cả Tần Hoàng Hán Vũ ngày xưa, e rằng cũng không đạt được tình trạng này!"

"Chúng ta đang trải qua một thời đại tốt đẹp nhất!"

"Ít nhất thì ta nghĩ như vậy!"

Bạch Cư Dị ngồi bên cạnh Đỗ Phủ, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết nói.

Đối với hắn mà nói.

Đại Đường bây giờ là thời kỳ thịnh thế cường đại nhất.

Hơn nữa đây cũng là niên đại huy hoàng nhất của Đại Đường.

Hiện tại Đại Đường là một quốc gia mà không quốc gia nào dám coi thường.

Quốc gia có thể so sánh với toàn bộ Đại Đường Đế Quốc chỉ có Tây Lương Nữ Nhi Quốc.

Chỉ có điều Tây Lương Nữ Nhi Quốc nằm ở Tây Ngưu Hạ Châu có hệ thống hoàn toàn khác với họ.

"Đại Đường bây giờ tuy bề ngoài nhìn rất mạnh!"

"Quốc lực cũng là một trong những quốc gia hàng đầu thiên hạ!"

"Quốc gia có thể cạnh tranh với chúng ta, e rằng chỉ có Tây Lương Nữ Nhi Quốc ở Tây Ngưu Hạ Châu!"

"Đây đều là sự thật, những điều các vị nói đều không sai!"

"Hơn nữa, ta cho rằng những lời Lạc Thiên vừa nói đều đúng!"

"Thời đại hiện tại có lẽ là điều mà Tần Hoàng Hán Vũ cũng không tạo ra được!"

"Đây là một niên đại huy hoàng và đáng mơ ước!"

"Thời kỳ quần hùng tranh bá đã chuyển thành cục diện lưỡng hùng tranh phong!"

Lý Bạch uống một ngụm rượu trước mặt.

Và nói ra kiến giải của riêng mình.

Nghe hắn giải thích, Mạnh Hạo Nhiên có chút suy nghĩ.

"Lưỡng hùng tranh phong mà Thái Bạch huynh nói."

"Ý huynh là Đại Đường và Tây Lương Nữ Nhi Quốc?"

"Nói như vậy cũng không sai, trong thiên hạ ngày nay, về quốc lực có thể so sánh với chúng ta!"

"Chỉ có Tây Lương Nữ Nhi Quốc đó thôi!"

"Chỉ có điều Tây Lương Nữ Nhi Quốc đó thực sự hiếm thấy!"

"Ta cũng chỉ nghe các bậc tiền bối nhắc đến quốc gia này!"

"Thái Bạch huynh cảm thấy nguy cơ của chúng ta đến từ Nữ Nhi Quốc sao?"

Mạnh Hạo Nhiên hơi nghi hoặc.

Là bạn tốt nhất của Lý Bạch.

Hiện tại ngay cả hắn cũng không hiểu Lý Bạch đang nghĩ gì trong lòng.

Chẳng lẽ hắn còn muốn viết một bài thơ kêu gọi mọi người đi đ·á·n·h Nữ Nhi Quốc sao?

Chuyện này không phù hợp với hành động của thi nhân.

Hơn nữa Lý Bạch đã từ lâu không muốn làm quan nữa.

Bây giờ lại đột nhiên nhắc đến chuyện tranh đấu giữa các quốc gia.

Là vì sao?

"Nhưng theo ta thấy, cuộc tranh phong giữa hai quốc gia hiện tại."

"Chỉ là chuyện tạm thời!"

"Nếu xét theo chế độ phát triển khác biệt của chúng ta, ta cảm thấy tương lai Đại Đường Đế Quốc trong cuộc tranh phong với Nữ Nhi Quốc, có lẽ sẽ không có ưu thế quá lớn!"

Lý Bạch chậm rãi nói.

Mọi người ở đây đều chấn kinh khi nghe Lý Bạch nói vậy.

Trong mắt họ, Đại Đường Đế Quốc là một sự tồn tại vô địch.

Còn Tây Lương Nữ Nhi Quốc kia.

Chẳng qua là một quốc gia được truyền miệng trong các bậc tiền bối mà thôi.

Họ chưa từng gặp bao giờ.