Chương 1170: Một đám thi nhân muốn đi đánh nhau (2)

Nghe Lý Thái Bạch nói, tất cả mọi người ở đây đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì Lý Bạch sinh ra ở Đại Đường Đế Quốc, nhưng lại hoàn toàn không có lòng tin vào Đại Đường.

Hắn suy nghĩ về sự cạnh tranh ngấm ngầm giữa Đại Đường Đế Quốc và Nữ Nhi Quốc, dựa trên kết cục ngang tay giữa hai đế quốc.

Thậm chí hắn còn cảm thấy Đại Đường Đế Quốc không chiếm bất kỳ ưu thế nào trong cuộc tranh đấu này.

Cách suy nghĩ này khiến mọi người cảm thấy khác lạ.

Dù sao bọn họ đều sinh trưởng và sinh hoạt ở Đại Đường Đế Quốc.

Trong suốt thời gian dài, sự hiểu biết của họ về Đại Đường Đế Quốc có thể nói là hơn bất kỳ ai.

Nhưng Nữ Nhi Quốc đối với họ chỉ là một quốc gia trong truyền thuyết.

Từ trước đến nay, họ chưa từng gặp qua một quốc gia như vậy.

Bây giờ Lý Bạch lại nói một quốc gia như thế có thể sánh ngang với Đại Đường Đế Quốc.

Thậm chí, dù cho hai nước giao tranh, cũng không hề yếu thế.

Điều này khiến mọi người có chút kinh sợ.

Rốt cuộc, một quốc gia như thế nào có thể khiến Lý Thái Bạch nói ra những lời này?

Phải biết, tâm tính của Lý Thái Bạch vốn tương đối kiêu ngạo và tự phụ.

Điều này chủ yếu bắt nguồn từ quốc lực cường thịnh của Đại Đường.

Và việc chứng kiến quốc lực cường thịnh của Đại Đường đã tạo nên tính cách này cho Lý Thái Bạch.

Thế nhưng, bây giờ Lý Thái Bạch lại nói ra những lời này.

Ngay cả Mạnh Hạo Nhiên đứng bên cạnh cũng có chút khó hiểu.

Hắn là một trong những người bạn ở bên Lý Bạch lâu nhất.

Mà bây giờ hắn có chút không hiểu ý trong lời của Lý Bạch.

"Thái Bạch huynh, ý của lời này của huynh rốt cuộc là gì?"

"Vì sao huynh nói nếu hai quốc gia giao tranh, phần lớn sẽ ngang tay, thậm chí chúng ta có thể thua?"

Mạnh Hạo Nhiên thay mặt mọi người hỏi câu hỏi này.

"Các ngươi từng đến Nữ Nhi Quốc chưa?"

Đối mặt với câu hỏi của Mạnh Hạo Nhiên, Lý Bạch lại hỏi ngược lại.

Nghe Lý Thái Bạch hỏi lại, Mạnh Hạo Nhiên và những người khác có chút nghi hoặc.

Họ không rõ mục đích của Lý Thái Bạch khi hỏi như vậy là gì.

"Hoặc là nói, trong ấn tượng của các ngươi, Nữ Nhi Quốc hẳn là một quốc gia như thế nào?"

Lý Thái Bạch đổi cách hỏi.

"Ừm..."

"Nếu như là ấn tượng..."

"Nghe các lão nhân kể, nơi đó là một quốc gia chỉ có phụ nữ!"

"Hơn nữa, cư dân ở đó không tu hành bất kỳ thần thông nào!"

"Họ sử dụng một hệ thống hoàn toàn khác biệt!"

Đối mặt với câu hỏi của Lý Bạch lần nữa, Bạch Lạc Thiên nói ra ấn tượng của mình về Nữ Nhi Quốc.

Hắn cũng chưa từng đến Nữ Nhi Quốc.

Ấn tượng chủ yếu của hắn về Nữ Nhi Quốc đều đến từ lời kể của trưởng bối trong nhà.

Lời của Bạch Lạc Thiên khiến nhiều người gật đầu.

Ấn tượng của họ về Nữ Nhi Quốc đều do trưởng bối kể lại qua những câu chuyện truyền thuyết.

Hơn nữa, đó đều là những chuyện từ rất lâu trước kia.

Về cơ bản, chúng đều được dùng để dỗ trẻ con.

Thậm chí, những người này còn không biết liệu quốc gia này có thực sự tồn tại hay không.

"Các ngươi..."

Lý Thái Bạch nhìn mọi người trả lời lắp bắp, thất vọng lắc đầu.

"Đây là lý do vì sao ta luôn nói với các ngươi, đôi khi đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường!"

"Muốn nhìn thấy bản chất của một vấn đề thì phải tiếp cận nó!"

"Những tình huống người khác kể lại đều không chính xác!"

"Bởi vì mỗi người đều có kiến giải riêng, khi giảng giải chắc chắn sẽ mang theo giải thích của mình!"

"Như vậy, ngươi sẽ không thể nào hiểu được chân tướng thực sự!"

"Muốn thực sự hiểu rõ Nữ Nhi Quốc, chỉ có đi một chuyến mới biết!"

"Chỉ là, để các ngươi bây giờ đi Nữ Nhi Quốc thì không thực tế lắm!"

"Ta đã từng đến Nữ Nhi Quốc vào mấy trăm năm trước!"

"Khi đó ta ở Tây Ngưu Hạ Châu, chu du thiên hạ!"

"Ta lần đầu tiên nghe nói về một quốc gia như vậy, đó là một chế độ hoàn toàn khác với Đại Đường!"

"Ta ôm tâm thái hiếu kỳ, lần đầu tiên đặt chân lên vùng đất kia!"

"Và điều đó cho ta thấy một cảnh tượng cả đời khó quên!"

"Chế độ ở đó kỳ thật không giống chúng ta, ở đó không có cái gọi là quan và triều đình!"

"Đó là một quốc gia thực sự lấy dân làm gốc, quốc vương của họ thường xuyên thu thập ý kiến của dân chúng!"

"Hơn nữa, không chỉ có người tu đạo mới có địa vị ở quốc gia đó!"

"Nếu có tài năng trong các lĩnh vực khác, họ cũng có thể có được địa vị không giống!"

"Bản thân sự phát triển của Nữ Nhi Quốc không chỉ dựa vào người tu đạo, quân đội của họ cũng không hoàn toàn do người tu đạo tạo thành!"

"Mà được quốc vương của họ chia thành nhiều bộ phận khác nhau, chuyên môn phụ trách các lĩnh vực khác nhau!"

"Và trên mảnh đất này, không chỉ có phụ nữ."

"Rất lâu trước đây, vùng đất này đúng là chỉ có một quốc gia phụ nữ."

"Thế nhưng bây giờ, nơi đó có rất nhiều chủng tộc khác nhau, họ tiếp nhận và dung nạp các chủng tộc khác tiến vào Nữ Nhi Quốc!"

"Hơn nữa, ở đó còn phát hiện rất nhiều cơ quan thuật khác biệt, những cơ quan này vô cùng thần kỳ!"

"Và họ còn chuyên môn phát triển những thủ đoạn nhắm vào người tu đạo!"

"Chuyện này là điều mà mọi người không dám nghĩ tới!!"

"Lúc đó, ta mới hiểu vì sao Đại Đường không muốn đối đầu với họ!"

"Những người này nắm trong tay những thủ đoạn nhằm vào người tu đạo, chỉ cần thể hiện ra một chút xíu!"

"Nữ Nhi Quốc có thể đạt được lợi ích lớn nhất với cái giá thấp nhất!"

"Một quốc gia như vậy là điều mà bất kỳ quốc gia nào cũng không muốn trêu chọc!"

"Hơn nữa, một quốc gia như vậy nguyện ý lắng nghe ý kiến của nhân dân, dân chúng ở đó không phải là nô lệ!"

"Ở quốc gia này, không có giai cấp rõ ràng, quan và dân sống chung hòa bình!"

"Trên điểm này, không thể không nói họ làm tốt hơn chúng ta rất nhiều!"

Lý Thái Bạch chậm rãi kể lại hết thảy những gì mình đã chứng kiến ở Nữ Nhi Quốc.

Mọi người ở đây nghe hắn giới thiệu đều cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì thông qua sự miêu tả của Lý Thái Bạch, họ thấy được một quốc lực không hề thua kém Đại Đường.

Thậm chí, có khả năng ở một số phương diện, họ còn vượt qua Đại Đường.

Mà một quốc gia như vậy, trong ấn tượng của họ, đã từ rất lâu rồi không nghe nói tới.

Trước kia, trong lời kể của các lão nhân, họ từng nghe nói xung quanh Đại Đường cũng có vài quốc gia hùng mạnh.

Thế nhưng, trong tháng năm dài đằng đẵng, những quốc gia này đều bị hoàng đế Lý Thế Dân dẫn người chinh phục.

Bây giờ, gần như toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu đều thuộc phạm vi của Đại Đường Đế Quốc.

Họ đã từ rất lâu rồi không nghe nói tới câu chuyện về các quốc gia khác.

Mà bây giờ, sự miêu tả của Lý Thái Bạch cho họ thấy một quốc gia hoàn toàn khác biệt.

Điều này khiến nội tâm của họ rung động mạnh mẽ.

"Nếu thực sự có một quốc gia như vậy, thì đó chính là một đối thủ đáng sợ!"

"Một quốc gia như vậy không thể nghi ngờ là kinh khủng, sự đoàn kết trong nhân dân của họ hẳn là sẽ mạnh mẽ hơn Đại Đường chúng ta một chút!"

"Chế độ của Đại Đường bây giờ, phần lớn thể hiện ở quân đội!"

"Thế nhưng, trong quốc cảnh của Đại Đường, học sinh gặp phải tình trạng phân phối tài nguyên nghiêm trọng không đều!"

"Tình huống như vậy đã quá quen thuộc, bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng!"

"Ngay trong tình huống như vậy, hai quốc gia chúng ta thực sự xảy ra va chạm nghiêm trọng!"

"Trên thực lực quân sự, chúng ta vẫn có thể liều một phen!"

"Nhưng nếu so sánh về khả năng khôi phục sau chiến đấu, Đại Đường so với Nữ Nhi Quốc tuyệt đối không chiếm bất kỳ ưu thế nào!"

Lý Thái Bạch chậm rãi nói ra giải thích của mình.

Tôn Tiểu Thánh đứng bên cạnh nghe Lý Thái Bạch nói thì hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng, Lý Thái Bạch trong dòng thời gian này lại có giác ngộ như vậy.

Phải biết, Lý Thái Bạch trong thế giới nguyên bản không có bất kỳ thiên phú nào trong chính trị.

Hơn nữa, còn làm rất nhiều chuyện sai lầm.

Cho nên, việc hắn có được kiến thức như vậy có lẽ là do sự thay đổi mà mình mang đến.

Để hắn đi trên một con đường hoàn toàn khác biệt.

Ta có đầy đủ thời gian để mở mang kiến thức về thế giới này.

"Hơn nữa, nguy cơ của chúng ta không chỉ có những điều này!"

"Đại Đường Đế Quốc bây giờ mặc dù rất cường thịnh, nhưng thực lực mà Nữ Nhi Quốc thể hiện ra cũng không hề yếu!"

"Mặc dù là hai quốc gia, nhưng lại có một đặc điểm chung!"

"Đó chính là hai quốc gia này đều là Nhân tộc!"

"Từ khi môi trường thiên địa bắt đầu đại biến, tốc độ tu luyện của tất cả các giống loài đều bắt đầu tăng tốc!"

"Bây giờ, cái gọi là Yêu tộc, còn có Thiên Nhân trên trời, cảnh giới của họ tăng lên nhanh hơn Nhân tộc quá nhiều!"

"Hơn nữa, những chủng tộc này đều đang nhìn chằm chằm vào Nhân tộc chúng ta!"

"Đây không phải là một chuyện tốt!"

"Nhân tộc bây giờ nhìn như hòa bình, kỳ thực là do hai siêu cấp quốc gia ở đây gánh vác!"

"Một khi hai quốc gia này bắt đầu sinh ra ma sát, hoặc Nữ Nhi Quốc rời khỏi Hồng Hoang thế giới!"

"Như vậy, các chủng tộc khác trong thế giới này chắc chắn sẽ tấn công chúng ta vì chỉ còn lại một Đại Đường Đế Quốc!"

"Tình huống như vậy nhất định sẽ phát sinh!"

"Hôm nay ta tìm các ngươi đến, chính là muốn thương lượng một chút, trong tình huống các chủng tộc khác tấn công Nhân tộc chúng ta!"

"Chúng ta, Nhân tộc, phải làm như thế nào?"

Lý Thái Bạch nói ra mục đích thực sự của mình.

Tôn Tiểu Thánh không ngờ rằng Lý Thái Bạch, một thi nhân, lại nghĩ đến việc đánh nhau như vậy.

Đoán chừng cả đám người này đều có tính cách như vậy.