Nghe Lý Thái Bạch nói chuyện, vẻ kinh ngạc lộ ra trên khuôn mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không ngờ rằng trong lòng Lý Thái Bạch lại nghĩ đến những chuyện lâu dài như vậy, và một người làm thơ như hắn lại có suy nghĩ hiếu chiến đến thế.

Thật ra chuyện này cũng dễ hiểu.

Bởi vì theo dòng thời gian chuẩn xác, các văn nhân trước thời Tống Triều cơ bản đều mang kiếm bên mình, và những người này hầu như đều tinh thông lục nghệ, đồng nghĩa với việc họ đều có chút kỹ năng chiến đấu.

Mà hiện tại, những người này đều có được sức mạnh cường đại, nên tâm tính của họ tự nhiên sẽ có sự thay đổi nhất định.

Việc bọn họ trở nên hiếu chiến như vậy là điều Tôn Tiểu Thánh không ngờ tới.

Những nhà thơ này nghe Lý Thái Bạch nói, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ ngưng trọng.

Họ đều hiểu ý tứ trong lời nói của Lý Thái Bạch: Nhân tộc hiện tại vẫn còn đang trong cơn nguy khốn.

Nếu hai siêu cấp đế quốc xảy ra bất kỳ va chạm nào, bản thân sức mạnh của Nhân tộc sẽ bị tổn thất.

Hơn nữa, kỹ thuật mà Nữ Nhi Quốc đang phát triển hoàn toàn khác với Đại Đường Đế Quốc.

Từ đầu đến cuối, Nữ Nhi Quốc vẫn luôn thăm dò những lĩnh vực bên ngoài thế giới này.

Không ai biết khi nào họ sẽ rời đi.

"Thái Bạch huynh, ý huynh vừa nói Nữ Nhi Quốc sẽ rời khỏi thế giới này là sao?"

Bạch Lạc Thiên có chút nghi hoặc về lời của Lý Bạch, nên hỏi thẳng.

Lý Thái Bạch nhìn Bạch Lạc Thiên, chau mày.

"Kỹ thuật mà Nữ Nhi Quốc phát triển không giống với Đại Đường Đế Quốc của chúng ta!"

"Họ đã khai phá ra một loại cơ quan thuật thần kỳ, và loại cơ quan này được ứng dụng vào rất nhiều lĩnh vực khác!"

"Họ dùng pháp lực của người làm nguồn năng lượng, khai phá ra nhiều cơ quan kỳ dị!"

"Tỉ như, có thể tích trữ pháp lực trước, sau đó đặt vào một trang bị thần kỳ, trang bị này sẽ khởi động cơ quan có thể bay thẳng đứng lên!"

"Và khí cụ này, ngay cả những người không có pháp lực cũng có thể dùng được!"

Nghe Lý Thái Bạch nói, tất cả mọi người kinh ngạc tột độ.

Cái gì?!

Đem pháp lực tích trữ, sau đó cho người không có pháp lực cũng có thể sử dụng cơ quan.

Loại cơ quan này ở Đại Đường Đế Quốc có thể nói là vô cùng thần kỳ.

Dù sao ở Đại Đường Đế Quốc chưa từng có loại cơ quan nào như vậy.

Cuối cùng, mọi người bắt đầu thảo luận.

Ai nấy đều hết sức tò mò về quốc gia được gọi là Nữ Nhi Quốc kia.

Họ rất muốn biết đó là một cảnh tượng như thế nào.

"Hơn nữa, Nữ Nhi Quốc hiện tại vẫn luôn thăm dò những lĩnh vực bên ngoài thế giới này!"

"Một khi họ thực sự nắm giữ được cơ quan có thể xuyên qua thế giới!"

"Vậy thì rất có thể họ sẽ rời khỏi thế giới này!"

"Và ta nghe nói sau lưng quốc vương Nữ Nhi Quốc là người thống trị Hoa Quả Sơn trong truyền thuyết!"

Lý Bạch lại bồi thêm hai câu.

Hai câu này khiến các nhà thơ có mặt đều chấn kinh.

Đông Thắng Thần Châu và Tây Ngưu Hạ Châu lại có liên hệ như vậy.

Điều này khiến tất cả mọi người ở đây đều có chút kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh cũng kinh ngạc vì Lý Thái Bạch lại biết được chuyện này.

Phải biết quan hệ giữa hắn và quốc vương Nữ Nhi Quốc chỉ có một số ít lão nhân trong giới Hồng Hoang này mới biết.

Không ngờ Lý Bạch còn trẻ mà lại có thể tìm hiểu được tin tức này.

Đây là một chuyện khiến hắn bất ngờ.

Xem ra, đọc vạn quyển sách chung quy không bằng đi vạn dặm đường.

Chỉ là bây giờ những người này bắt đầu thảo luận về nguy cơ của Nhân tộc.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, đây là một chuyện tốt.

Chuyện này cũng cho hắn một lý do để lát nữa lấy bức tranh trong tay ra.

Bởi vì hắn vốn đang lo lắng.

Nhỡ đám gia hỏa này không tự nguyện lên bảng thì mình cũng không thể ép buộc họ.

Nhưng bây giờ, đám gia hỏa này đều đặt sự an nguy của Nhân tộc lên vị trí hàng đầu trong lòng.

Tôn Tiểu Thánh có thể nhìn ra điều đó.

Họ đang hết sức chăm chú thảo luận về tương lai của Nhân tộc.

Nếu họ có ý thức nguy cơ như vậy, thì lý do và hành động của mình lát nữa mới có thể dễ dàng triển khai.

Hắn vốn còn nghĩ, nếu đám gia hỏa này thật sự không có tình cảm gì quá sâu sắc với Nhân tộc.

Vậy thì mình phải dùng tình cảm để khuyên nhủ, dùng lý lẽ để thuyết phục.

Bởi vì phải biết, một khi đã có tu vi, cách đối đãi của người ta với người bình thường sẽ thay đổi.

Rất nhiều người học đạo sau khi có tu vi cường đại sẽ trở nên khinh miệt người thường hơn.

Bởi vì họ cảm thấy người không có tu vi không cùng loài với họ.

Đến cuối cùng, họ sẽ hoàn toàn bỏ qua thân phận người bình thường của mình.

Từ đó, hoàn toàn biến thành một sự tồn tại độc lập với Nhân tộc.

Đám người dưới trướng Ngọc Đế chính là minh chứng tốt nhất.

Rất nhiều người trong số họ đã từng là Nhân tộc.

Chỉ là sau khi thành tiên, họ thực sự phân rõ giới hạn với Nhân tộc.

Và họ cũng không còn thừa nhận thân phận người một nhà nữa.

Đó là lý do vì sao mình từ đầu đến cuối chán ghét những người ở Thiên Đình.

"Các vị, nguy cơ của Nhân tộc hiện tại các ngươi cũng đã thấy!"

"Ngay cả đến hôm nay, chúng ta vẫn còn mù mờ về Bắc Câu Lô Châu!"

"Trên mảnh đất đó, thực tế có rất nhiều Yêu tộc sinh sống, nhưng chất lượng đất đai ở đó lại không có đủ tài nguyên!"

"Thế lực của Yêu tộc bây giờ đang không ngừng mở rộng, chỉ là bọn chúng hiện tại vẫn chưa có một quốc gia thống nhất!"

"Nhưng một khi có một người thống nhất toàn bộ Yêu tộc, vậy thì toàn bộ đất đai Bắc Câu Lô Châu sẽ bị thống nhất!"

"Như vậy, Yêu tộc sẽ thực sự sinh ra một quốc gia mang tính chất tồn tại!"

"Trong tình huống đó, việc bành trướng ra bên ngoài là điều tất yếu sẽ xảy ra!"

"Vậy thì đối tượng bành trướng đầu tiên của chúng nhất định là chúng ta, những người Nhân tộc!"

"Đến lúc đó, nguy cơ của ta mới thực sự đến!"

Lý Thái Bạch mặt mày ngưng trọng nói ra nỗi lo của mình.

Nỗi lo của hắn khiến tất cả mọi người ở đó đều chấn động, bởi vì họ biết Lý Thái Bạch nói đều đúng.

"Tu vi của Yêu tộc mạnh hơn chúng ta nhiều!"

"Hơn nữa, tốc độ tu luyện của bọn chúng cũng nhanh hơn chúng ta gần gấp đôi!"

"Bản thân bọn chúng đã có cảm giác đặc biệt với đạo, điểm này Nhân tộc chúng ta không có được!"

"Có biện pháp nào có thể ức chế sự bành trướng của bọn chúng không?!"

Tất cả mọi người đều đưa ra câu hỏi như vậy.

Họ đang hỏi ý kiến lẫn nhau.

Một đám văn nhân đang thảo luận về tương lai của một quốc gia.

Thậm chí là tương lai của một chủng tộc.

Trong mắt họ, giờ phút này đã biến thành một tình huống an ủi vô cùng.

Họ tiếp nhận nền giáo dục cao hơn người bình thường.

Có được tu vi cao hơn người bình thường.

Cho nên, những sự việc họ nhìn thấy cũng khác với người bình thường.

Họ có thể nhìn thấy những chuyện xa hơn người thường.

Dù không cần vận dụng thần thông để dự đoán tương lai.

Họ cũng có thể nhìn thấy một chuyện sắp xảy ra.

Đây là dựa trên tất cả tình huống trước mắt để phán đoán về tương lai.

Đây là thiên phú đặc hữu của đám người này.

Nhìn đám văn nhân đang thảo luận về tương lai của Nhân tộc, Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười trên môi.

Là một người Nhân tộc từng trải, hắn lại cảm nhận được một tia vui mừng từ những người này.

Bất kỳ thời đại nào, chỉ cần có một đám người ưu quốc ưu dân.

Vậy thì tộc đàn này vẫn còn hy vọng.

"Trước mắt, chúng ta cũng không có biện pháp tốt hơn, dù sao thực lực tổng thể của Yêu tộc mạnh hơn chúng ta quá nhiều!"

"Yêu tộc bây giờ đã có mấy vị vô thiên Thánh Nhân trên danh nghĩa!"

"Huống chi còn có một số tồn tại chưa xuất thế!"

"Trong đó, có một số khá cường đại, rất có thể cũng ở cảnh giới tả hữu vô thiên Thánh Nhân!"

"Mà trong Nhân tộc chúng ta, người có cảnh giới vô thiên Thánh Nhân, theo ta được biết, chỉ sợ chỉ có ngự đệ của bệ hạ đương kim!"

"Chỉ là hắn cũng đã rất lâu không xuất hiện!"

"Ngoài người này ra, ta không biết Nhân tộc có bất kỳ ai đạt đến cảnh giới vô thiên Thánh Nhân!"

Lý Bạch lộ vẻ vô cùng ngưng trọng.

Lời của Lý Bạch khiến tất cả mọi người ở đó đều lộ ra vẻ tương đương ngưng trọng.

Bởi vì, dựa trên năng lực mà Nhân tộc đang thể hiện.

Tình huống mà Lý Thái Bạch nói rất có thể là sự thật.

Nếu Nhân tộc không có một ai đạt cấp bậc Thánh Nhân vô thiên có thể đảm bảo an toàn.

Vậy thì nguy cơ của Nhân tộc sớm muộn gì cũng sẽ đến.

Đến lúc đó, đại phiền toái thực sự sẽ xảy ra.

"Chúng ta bây giờ cần sống yên ổn, nghĩ đến ngày gian nguy!"

"Thịnh thế hiện tại che giấu đủ loại nguy cơ!"

"Chúng ta có thể mất mạng bất cứ lúc nào vì những nguy cơ này!"

"Đây mới là chuyện nghiêm trọng nhất, chúng ta nên tìm ra biện pháp giải quyết chuyện này!"

"Nếu không, dù chúng ta có năng lực mạnh hơn cũng vô dụng!"

Mạnh Hạo Nhiên cũng lên tiếng.

Là người đi theo Lý Bạch lâu nhất, anh tự nhiên hiểu ý của Lý Bạch.

Hơn nữa, anh cũng nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề thông qua Lý Bạch.

Họ đã bắt đầu nghĩ cách để giải quyết chuyện này.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy thời cơ đã đến.

"Các vị, ta chỉ sợ còn có một biện pháp nhỏ cho chuyện này!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng.

Hắn đột ngột lên tiếng khiến mọi người đều nhìn về phía hắn.

"Tôn tiểu huynh đệ, ý ngươi là gì?!"

Mạnh Hạo Nhiên có chút khiếp sợ nhìn hắn.

Anh nghi ngờ có phải tai mình có vấn đề hay không.

Anh vừa nghe Tôn Tiểu Thánh nói như thể anh có biện pháp giải quyết nguy cơ của Nhân tộc.

Chuyện này không phải chuyện đùa.

"Tôn tiểu huynh đệ, ngươi vừa nói gì?!"

"Ngươi cũng biết lời này thốt ra thì tuyệt đối không thể đùa giỡn!"

Bạch Lạc Thiên bên cạnh cũng có chút khiếp sợ lên tiếng.

Anh cũng nghi ngờ mình có chút hồ đồ.

Chẳng lẽ thiếu niên này, vì mình cùng mọi người đàm luận không hợp, nên bịa ra một cái cớ để thu hút sự chú ý của mọi người sao?

Bạch Lạc Thiên nghĩ thầm.

Dù anh có chút cảm thán vì Tôn Tiểu Thánh có tài văn chương thập phần cường đại.

Nhưng anh không cho rằng Tôn Tiểu Thánh có năng lực giải quyết nguy cơ của Nhân tộc trước mắt.

Dù sao ra sân đánh trận không phải là thuyết giáo.

Anh có tài văn chương mạnh hơn, gặp phải một vài Yêu tộc ngang ngược cũng vô dụng.

Không thể trông cậy vào việc họ nói đạo lý với anh được.

"Ta không nói bậy, trong tay ta thật sự có biện pháp có thể giải quyết nguy cơ của Nhân tộc!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn ánh mắt có chút khiếp sợ của mọi người.

Anh mỉm cười.

Sau đó, anh trực tiếp lấy bức tranh trên người ra.

Hắn biết thời cơ này đối với hắn mà nói thật sự là không gì thích hợp hơn.

Bây giờ, bọn họ vì lời của Lý Thái Bạch mà đã gieo mầm nguy cơ Nhân tộc trong lòng.

Mà những người này đều là người có lòng yêu nước thương dân.

Bọn họ đều muốn vì quốc gia của mình mà thiêu đốt hết mình.

Và những người như vậy cũng thích hợp gia nhập vào bức tranh của mình.

Chỉ là không phải tất cả mọi người ở đây đều có thể gia nhập vào trong bức tranh.

Thế là Tôn Tiểu Thánh có ý kiến như vậy.

Đợi đến khi bọn họ đưa chủ đề lên cao trào nhất.

Mình lại nói một câu như vậy.

Trực tiếp đem tất cả sự chú ý kéo tới.

Lời nói như vậy trực tiếp đã giảm bớt đi rất nhiều thời gian của mình.

Cũng tiết kiệm công sức thuyết phục bọn họ từng bước một.

Chuyện này còn may mà có Lý Thái Bạch giúp sức.