"Ta không hề nói đùa!"

"Trong tay ta thật sự có biện pháp giải quyết nguy cơ xâm lăng của Nhân tộc!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Lời này của hắn khiến tất cả mọi người ở đây vô cùng chấn kinh.

Mọi người đều không tin Tôn Tiểu Thánh còn trẻ tuổi như vậy lại có biện pháp.

Nếu hắn thật sự có biện pháp giải quyết nguy cơ của Nhân tộc.

Thì mọi người đều cho rằng hắn đang nói dối.

Chỉ là vì nói chuyện không hợp với mọi người nên mới dùng lời này để thu hút sự chú ý.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thì hiểu rõ.

Những thứ trong tay hắn một khi hoàn thành, thật sự có thể cứu vớt Nhân tộc bây giờ.

Hơn nữa, việc hắn nói ra những lời này vào thời điểm này.

Cũng là nhờ có sự giúp đỡ của Lý Thái Bạch.

Lý Thái Bạch nói chuyện khiến hắn cảm thấy đã đến thời điểm đưa ra món đồ này.

Bởi vì giờ phút này, những lời của Lý Thái Bạch đã khiến mọi người cảm thấy nguy cơ.

Tất cả đều lo lắng cho tương lai của Nhân tộc vì những gì Lý Thái Bạch đã nói.

Trong bầu không khí như vậy, bọn họ sẵn sàng làm mọi thứ vì Nhân tộc.

Và đây chính là thời cơ tốt nhất để Tôn Tiểu Thánh đưa ra những thứ mình có.

Đây cũng là tính toán của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn vốn nghĩ rằng mình phải tốn công sức thuyết phục mọi người, mới có thể khiến họ đồng ý.

Đồng ý để bọn họ đem một hồn một phách khóa lại trong món pháp bảo của mình.

Nhưng bây giờ.

Nhờ có Lý Thái Bạch góp sức.

Mà nội tâm của những người này đã sinh ra một cảm giác nguy cơ sâu sắc.

Chính vì cảm giác nguy cơ này, họ sẽ sẵn sàng cống hiến cho chủng tộc của mình.

Như vậy thì không cần hắn phải phí nhiều tâm tư nữa.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không khỏi mừng thầm.

Hắn nghĩ rằng chỉ cần hoàn thành món pháp bảo này.

Thì những pháp bảo trong tay mình có thể sẽ được nâng lên một phẩm cấp.

Hơn nữa, nó cũng sẽ nghiệm chứng một phỏng đoán trong lòng hắn.

Giờ chỉ cần xem phản ứng của những người này.

"Ngươi nói ngươi có biện pháp giải quyết nguy cơ hiện tại của Nhân tộc!"

"Nói không có bằng chứng!"

"Rốt cuộc ngươi dựa vào cái gì?!"

"Tôn tiểu huynh đệ, chuyện này không phải trò đùa, ngươi dựa vào cái gì mà dám nói những lời này?!"

Bạch Lạc Thiên cũng đưa ra nghi vấn.

Ông cũng cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ là nhất thời cảm thấy bị ngó lơ.

Nên mới nói ra những lời này để thu hút sự chú ý của mọi người.

Nhưng ông không biết rằng Tôn Tiểu Thánh thật sự có thực lực này.

Và Tôn Tiểu Thánh đang chờ đợi chính là câu nói này của Bạch Lạc Thiên.

"Ta không hề nói đùa!"

"Ta biết rõ tính nghiêm trọng của những chuyện này!"

"Và việc ta nói có thể giải quyết nguy cơ của Nhân tộc là sự thật!"

"Trong nhà ta có một kiện pháp bảo, do Thượng Cổ Đại Thần tạo ra!"

"Món pháp bảo này tên là 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】!"

"Phía trên ghi lại tất cả anh hùng của Nhân tộc, và đây là một kiện pháp bảo hết sức đặc biệt!"

"Nó chứa đựng hồn phách của một số anh hùng Nhân tộc, và bản thân pháp bảo này uy lực cực lớn, có thể mang những anh hùng này vượt qua thời không trở về!"

"Chỉ là thực lực tổng hợp của những anh hùng này sẽ thay đổi theo bức họa!"

"Chỉ cần mọi người đem hồn phách của mình khóa lại trên đó, có thể tăng lên phẩm cấp của pháp bảo này!"

"Chỉ là trải qua thời gian dài, số người đạt tới yêu cầu của bức họa này rất ít!"

"Dẫn đến việc món pháp bảo này bây giờ chỉ có thể triệu hồi ra anh linh có cảnh giới cao nhất là Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói ra.

Hắn trực tiếp nói món pháp bảo Thái Sơn Phủ Quân giao cho mình.

Thành pháp bảo tổ truyền trong nhà mình.

Vì như vậy mới có thể khiến món pháp bảo trong tay mình có tính thuyết phục.

Nếu nói những pháp bảo này là người khác cho.

Thì mọi người ở đây đều sẽ không tin tưởng hắn.

Dù sao, nếu như ngươi nói người khác đưa cho ngươi một kiện pháp bảo.

Rồi muốn người ta đem một hồn một phách của mình khóa lại trên pháp bảo đó.

Thì đơn giản chỉ là người si nói mộng.

Đừng nói là đám người này, ngay cả Tôn Hiểu Sinh cũng không cam tâm tình nguyện!

Vì vậy hắn mới bịa ra một cái cớ như vậy.

Và cái cớ này khiến tất cả mọi người ở đây đều sáng mắt lên.

Họ không ngờ rằng.

Tôn Tiểu Thánh lại có một pháp bảo như vậy trong tay.

Và đây cũng chính là kết quả Tôn Tiểu Thánh mong muốn.

Chỉ có như vậy mới có thể khiến đám gia hỏa này hoàn toàn tin tưởng mình.

Thật ra bây giờ bọn họ cũng chưa chắc đã hoàn toàn tin tưởng.

Lời như vậy chỉ có thể khiến trong lòng họ dấy lên một tia hy vọng.

Còn việc họ có tin tưởng mình hay không, vẫn phải xem tình huống tiếp theo.

"Vậy món pháp bảo này ở đâu?!"

Mạnh Hạo Nhiên hiếu kỳ hỏi thăm Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì trong lòng ông cũng có chút hiếu kỳ.

Qua miêu tả của Tôn Tiểu Thánh.

Ông cảm thấy món pháp bảo Tôn Tiểu Thánh nói đến nhất định rất thần kỳ.

Thậm chí có thể trở thành tồn tại mang tính then chốt chứa đựng lực lượng của Nhân tộc!!

Nếu thật sự có một kiện pháp bảo như vậy.

Vậy có lẽ Nhân tộc bây giờ thật sự có thể được cứu.

Nhưng ông không biết Tôn Tiểu Thánh nói câu này là thật hay giả.

Bởi vì nếu Tôn Tiểu Thánh nói câu này chỉ để thu hút sự chú ý của mọi người.

Thì xác suất cao câu nói này là giả.

Nếu trong gia tộc của hắn thật sự có một món pháp bảo như vậy, thì đối với Nhân tộc mà nói, đơn giản là một chuyện tốt không thể tốt hơn.

Chỉ là pháp bảo như thế, thật sự tồn tại trên thế giới này sao?

Bọn họ bây giờ đều là người tu hành.

Chưa từng nghe nói qua pháp bảo thần kỳ như vậy.

Vừa có thể đem pháp lực và hồn phách của người ta tiến hành chứa đựng.

Nghe sao cũng thấy là một món đồ vật vô cùng tà môn.

Cho nên nhất thời mọi người đều có chút nghi ngờ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Họ hoặc là cảm thấy Tôn Tiểu Thánh có vấn đề về đầu óc.

Là vì thu hút sự chú ý của mọi người mới nói ra những lời này.

Hoặc là cảm thấy trên người hắn nhất định có âm mưu gì.

Muốn khóa lại hồn phách của những người này mới nói ra những lời đó.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đối mặt với ánh mắt của những người này, không hề thay đổi.

Hắn vẫn nở nụ cười.

Sau đó hắn trực tiếp lấy ra một bức tranh từ trong ngực mình.

Bức tranh chính là 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】 mà Thái Sơn Phủ Quân đưa cho hắn!

Sau khi món pháp bảo này hiện thân.

Hiện trường trực tiếp bị bao phủ bởi một cỗ khí thế vô cùng mạnh mẽ.

Tất cả mọi người ở đây đều đã đạt đến cảnh giới Hỗn Nguyên của Thánh Nhân.

Dù kém nhất cũng có thực lực tả hữu cảnh giới Thánh Nhân.

Thông tin mà món pháp bảo này phát ra là cấp bậc chí bảo.

Mặc dù loại pháp bảo này đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói không là gì.

Phải biết trên tay hắn chỉ là tồn tại cấp bậc Hỗn Độn chí bảo, đã có mấy món.

Nhưng đối với những người trước mắt.

Tồn tại cấp bậc chí bảo đã là vô cùng hiếm thấy.

Tại hiện trường, tất cả mọi người đều có chút khiếp sợ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ không ngờ rằng thiếu niên chỉ có 16~17 tuổi này.

Trên người lại cất giữ một tồn tại cấp bậc chí bảo.

Thiếu niên như vậy rốt cuộc có gia tộc phía sau như thế nào.

Mọi người đều khiếp sợ nhìn hắn.

Ngay cả Lý Thái Bạch, người đi khắp thiên hạ.

Giờ phút này cũng vô cùng khiếp sợ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ông tuyệt đối không ngờ rằng thiếu niên này lại có thực lực như vậy.

Trong tay lại có tồn tại cấp bậc chí bảo.

Phải biết trong thế giới Hồng Hoang, mặc dù cảnh giới tăng lên.

Nhưng số lượng pháp bảo lại có hạn.

Thỉnh thoảng xuất hiện một vài người có thể luyện chế ra pháp bảo.

Nhưng pháp bảo mà họ luyện được đa số đều là tồn tại cấp bậc Hậu Thiên Linh Bảo.

Cho nên trong thế giới Hồng Hoang, pháp bảo thật sự có thể lên được mặt bàn.

Vẫn bị nắm giữ trong tay những đại năng trước đây.

Nhân Tổ Hồng Hoang và những người khác, bây giờ sử dụng đa số vẫn là tồn tại cấp bậc Hậu Thiên Linh Bảo.

Ngay cả Lý Thế Dân, thân là hoàng đế Đại Đường.

Số lượng Tiên Thiên Linh Bảo trong tay ông cũng vô cùng hạn chế.

Cho nên đối với một kiện pháp bảo cấp bậc chí bảo, tất cả mọi người ở đây đều có chút khiếp sợ.

Thiếu niên này rốt cuộc là ai?

Trong tay hắn sao lại có pháp bảo cường đại như vậy?

Hơn nữa loại pháp bảo cường đại này, lại tùy tiện cho một đứa trẻ trông 16~17 tuổi.

Gia tộc phía sau Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ lại là tôn tử của đại năng ẩn thế nào sao?

Mọi người nhìn Tôn Tiểu Thánh đều lộ ra một tia hoài nghi.

Bọn họ bắt đầu tin tưởng những lời Tôn Tiểu Thánh vừa nói.

Nếu có thực lực mang theo một chí bảo cấp bậc tùy thân.

Thì lời Tôn Tiểu Thánh nói rằng gia tộc hắn có biện pháp cứu vớt Nhân tộc, có lẽ thật sự có thể tin.

"Món pháp bảo này chính là pháp bảo trong gia tộc ta!"

"Cũng là pháp bảo mà ta vừa nói với mọi người, món pháp bảo này tên là 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】!"

Tôn Tiểu Thánh vừa nói vừa chỉ huy món pháp bảo trước mặt mình chậm rãi triển khai.

Bức tranh nhờ vào pháp lực rót vào của Tôn Tiểu Thánh.

Chậm rãi mở ra.

Hình ảnh trên đó xuất hiện trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người nghe hình ảnh trên tấm hình đều có chút khiếp sợ.

Bởi vì giống như Tôn Hiểu Thắng miêu tả.

Phía trên miêu tả chính là Tam Hoàng Ngũ Đế, 72 đế vương.

Và còn có rất nhiều anh hùng lưu truyền trong Nhân tộc.

Ví dụ như Ác Lai, thủ hạ của Thương Trụ Vương, hay Khương Tử Nha phong thần.

Trong đó còn có một số anh hùng lừng lẫy trong lịch sử.

Ví dụ như Quan Vũ thời Tam Quốc.

Chân dung của họ đều nhất nhất xuất hiện trên bức tranh này.

Khiến tất cả mọi người kinh hãi thán phục.

Bởi vì bọn họ nhìn ra được, hành văn trên bức tranh này sinh động như thật.

Dù chỉ là một món hàng mỹ nghệ, cũng có giá trị không nhỏ.

Huống chi bây giờ, đây lại là một kiện pháp bảo tản ra khí tức chí bảo.

Điều này cũng cho thấy bản thân món pháp bảo này cường đại.

"Đây là món pháp bảo có thể cứu vớt Nhân tộc mà ngươi nói sao?!"

Lý Thái Bạch có chút khiếp sợ nhìn bức tranh trước mắt mình.

"Đúng vậy!"

"Món pháp bảo này bây giờ chỉ có khí tức cấp bậc chí bảo, là vì bản thân nó không có đủ số lượng anh linh!"

"Theo lý mà nói, pháp bảo của ta còn có tính trưởng thành vô hạn!"

"Chỉ cần bản thân nó có đủ số lượng anh linh, nó có thể vô hạn trưởng thành tiếp!"

Lời nói của Tôn Tiểu Thánh khiến tất cả mọi người ở đây đều chấn kinh.

Khí tức cấp bậc chí bảo vậy mà cũng không phải là hình thái cuối cùng của món pháp bảo này.

Theo lời Tôn Tiểu Thánh.

Nếu những gì hắn nói là thật.

Thì đây là một chuyện tốt vô cùng lớn.

Dù sao nếu món pháp bảo này thật sự có thể tiến hóa vô hạn.

Thì cuối cùng nó sẽ có một ngày tiến hóa thành một tồn tại vượt qua cấp bậc chí bảo.

Nếu Nhân tộc có được một kiện pháp bảo như vậy.

Có thể sinh ra uy h·i·ế·p đối với tất cả tộc đàn xung quanh.

Những tộc đàn muốn xâm lược Nhân tộc cũng phải suy nghĩ lại.

"Anh linh mà ngươi vừa nói là có ý gì!"

Bạch Lạc Thiên chú ý đến anh linh trong lời của Tôn Tiểu Thánh.

Ông không biết rõ anh linh rốt cuộc là gì.