**Chương 1173: Anh linh đẹp như tranh (3)**

Bạch Lạc Thiên chậm rãi nêu ra vấn đề của mình.

Hắn có chút không rõ, "Anh linh" mà Tôn Tiểu Thánh nhắc tới rốt cuộc là gì?

Vừa rồi hắn cũng đã chú ý một chút.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh lấy ra pháp bảo chí bảo cấp bậc này.

Hắn luôn nhấn mạnh đến số lượng "Anh linh".

Rằng pháp bảo này chỉ khi có đủ số lượng "Anh linh" mới có thể tiến hóa vô hạn.

Câu nói này khiến Bạch Lạc Thiên hơi nghi hoặc.

"Anh linh" mà Tôn Tiểu Thánh nhắc tới rốt cuộc là gì?

"Anh linh chính là hồn phách của anh hùng!"

"Bức họa này phỏng theo những nhân vật mà không ai trong số họ không phải là những anh hùng lưu danh vạn cổ!"

"Chư vị có thể tự mình nhìn xem, nhân vật trên này ai mà không phải là anh hùng?"

"Chỉ có hồn phách của họ mới có thể chống đỡ tương lai của Nhân tộc!"

"Chỉ có hồn phách của họ mới có thể đúc thành pháp bảo như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Mà mọi người ở đây nhìn những thân ảnh trên bức họa, đều hiểu ý nghĩa lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Bởi vì bọn hắn nhận ra những thân ảnh trên bức họa.

Cơ bản đều là những nhân vật nổi danh trong lịch sử.

Tỷ như Hoắc Khứ Bệnh và Vệ Thanh của Hán Triều.

Còn có Ban Siêu, người khai thông con đường Tây Vực.

Những người này đều hiển lộ thân ảnh của mình trên bức tranh.

Mà những người này đều là những nhân vật lưu danh sử sách.

Chiến công và thanh danh của họ đủ để họ trở thành anh hùng.

Vì vậy hình dạng của họ mới có thể xuất hiện trên bức tranh này.

"Vậy Tôn tiểu huynh đệ."

"Chúng ta phải làm thế nào mới có thể tăng số lượng 'anh linh' mà ngươi nói?"

Lý Thái Bạch kích động hỏi.

Bởi vì hiện tại hắn cũng muốn góp một phần sức cho Nhân tộc.

Chỉ khổ vì tu vi quá thấp kém, không có cách nào.

Mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại lấy ra một kiện pháp bảo như vậy.

Điều này khiến trong lòng hắn một lần nữa nhen nhóm hy vọng.

Hắn hiện tại bức thiết muốn giúp Tôn Tiểu Thánh hoàn thành món pháp bảo này.

Ban đầu, hắn vẫn chưa tin lời Tôn Tiểu Thánh nói.

Bởi vì chuyện này đặt vào ai cũng khó tin.

Thế nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh đã cho thấy thực lực của mình.

Một kiện chí bảo tùy tiện lấy ra.

Thực lực như vậy, hắn thấy đã là vô cùng cường đại.

Dù sao trong thế giới Hồng Hoang, Nhân tộc rất ít khi có được chí bảo.

"Kỳ thật để hoàn thành món pháp bảo này tương đối đơn giản!"

"Ta cần một số người có 'anh linh', đem hồn phách của mình khóa lại trên bức họa này!"

"Đương nhiên, năng lực của bức họa này là hai chiều!"

"Chỉ cần các ngươi đem hồn phách khóa lại trên bức họa, bức họa cũng sẽ cho các ngươi hồi báo tương ứng!"

"Chẳng qua bức họa này có chút kén người, không phải ai cũng có thể rót hồn phách của mình vào trong bức họa này!"

"Một khi không phù hợp điều kiện, sẽ xảy ra hậu quả gì ta cũng không biết!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Vậy ở đây có ai phù hợp điều kiện của ngươi không?"

Mạnh Hạo Nhiên có chút lo lắng hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh chính là đang đợi câu nói này.

Khi vừa đến đây, hắn đã dùng hệ thống quét qua tất cả mọi người.

Trên thực tế, rất nhiều người có thể phù hợp điều kiện thấp nhất của "anh linh".

Dù sao những người này ở đây đều là những thi nhân danh lưu sử sách.

Trong đó có một số người rất tài năng.

Cho nên những người này đều có thể thỏa mãn tiêu chuẩn "anh linh" thấp nhất.

Trừ mấy người hoàn toàn chưa nghe nói đến.

Giống như Lý Thái Bạch, Mạnh Hạo Nhiên, Bạch Lạc Thiên, loại tồn tại này cơ bản đều có thể đem hồn phách rót vào trong bức tranh.

Tôn Tiểu Thánh chính là đang đợi một cơ hội như vậy.

Chờ những người này chủ động muốn đem hồn phách của mình rót vào trong bức tranh.

Và bây giờ thời gian không phụ lòng người.

Cơ hội này cuối cùng vẫn đến với hắn.

Hắn chính là đang đợi Mạnh Hạo Nhiên nói ra câu đó.

Bây giờ hắn có thể quang minh chính đại để những người này đem hồn phách của họ rót vào trong pháp bảo của mình.

"Ở đây rất nhiều người kỳ thật cũng có thể thỏa mãn điều kiện này!"

"Chỉ bất quá tùy tiện đem hồn phách của các vị khóa lại trên pháp bảo này!"

"Ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên không nói ra yêu cầu để các vị đem hồn phách khóa lại trên pháp bảo!"

"Huống chi Chiết Giang Hoàn Bảo Trung Tâm hiện tại cũng là bán thành phẩm......"

Tôn Tiểu Thánh trong lòng rõ ràng muốn những người này đem hồn phách khóa lại trên pháp bảo.

Nhưng ngoài miệng lại không nói ra.

Ngược lại khuyên những người này không nên làm như vậy.

Mục đích là để bọn họ càng thêm muốn đem hồn phách khóa lại trên pháp bảo.

Nếu như hắn trực tiếp đáp ứng yêu cầu của Mạnh Hạo Nhiên.

Trực tiếp lợi dụng cơ hội này để họ đem pháp bảo khóa lại trong bức tranh này.

Như vậy rất nhiều người sẽ còn e sợ.

Mà bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh dùng lý do không muốn họ gặp chuyện ngoài ý muốn để khuyên họ không cần đem hồn phách khóa lại.

Bọn họ ngược lại sẽ càng kiên định muốn làm chuyện này.

Đây cũng là mưu lược của Tôn Tiểu Thánh.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Khi Tôn Tiểu Thánh nói ra câu này.

Chưa nói xong đã bị người cắt ngang.

"Hiện tại không còn là vấn đề nửa thành phẩm nữa, nếu Tôn huynh đệ nói là thật!"

"Như vậy bức họa này có thể là cơ hội duy nhất của Nhân tộc!"

"Cho dù có một vài tác dụng phụ, thì sao?"

"Cả Nhân tộc bây giờ gặp phải nguy cơ to lớn, chúng ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn!"

Lý Thái Bạch dõng dạc nói.

"Nếu bản thân nó có thể có tác dụng phụ, vậy hãy để ta Lý Thái Bạch đi đầu thử một lần!"

"Vì hy vọng của Nhân tộc mà hiến dâng tính mạng, vậy cũng đáng giá!"

"Con người khi còn sống có cái nhẹ như lông hồng, có cái nặng tựa Thái Sơn!"

"Ngửa mặt lên trời cười to bước ra cửa, chúng ta há lại người sống uổng phí!"

Lý Thái Bạch nói, rút thanh bảo kiếm bên hông.

Vẽ một đường trên tay mình, máu tươi trực tiếp vung lên bức tranh.

Bức tranh tiếp xúc máu của Lý Thái Bạch đột nhiên rung lên!

Cuối cùng, trên bức tranh tản ra ánh sáng màu vàng.

Luồng hào quang màu vàng óng này vô cùng cường thịnh.

Trong chốc lát còn làm lu mờ cả ánh mặt trời.

Chỉ bất quá tia sáng này lóe lên rồi biến mất.

Trên bức tranh xuất hiện một hình ảnh.

Người này không phải ai khác.

Chính là thân ảnh Lý Bạch.

Thân ảnh Lý Bạch xuất hiện trên bức tranh.

Bên cạnh xuất hiện một hàng chữ.

"Trích Tiên Nhân, Thi Tiên Lý Thái Bạch!"

Khi hàng chữ này xuất hiện.

Ảnh hình người trên bức họa cũng bắt đầu chuyển động.

Toàn bộ ảnh hình người trên bức tranh đều hướng về Lý Bạch bái lạy.

Lý Bạch thấy những tiền bối cúi đầu với mình, vội vàng đứng dậy đáp lễ.

Sau đó, những hình ảnh trên bức tranh đều làm những thủ thế khác nhau.

Trên người họ phun ra một loại quang mang.

Loại quang mang này vọt thẳng ra khỏi bức tranh, tiến vào Lý Bạch.

Mọi người ở đó cho rằng loại quang mang này là tác dụng phụ của bức họa, liên tục muốn ngăn cản.

Thế nhưng họ còn chưa đến gần Lý Bạch.

Loại quang mang này đã vọt thẳng vào thân thể Lý Thái Bạch.

Khi những ánh sáng này xông vào thân thể Lý Thái Bạch.

Ban đầu hắn nghĩ rằng thân thể sẽ bị những ánh sáng này ăn mòn.

Nhưng ngoài dự kiến của hắn.

Những ánh sáng này không phải là thứ có hại!

Ngược lại, bức họa này trả lại cho hắn một phần cơ duyên.

Bởi vì hắn cảm giác pháp luật của mình giờ phút này đang xao động.

Cái bình cảnh đã hành hạ hắn bấy lâu, bây giờ đã có xu hướng vỡ vụn.

"Răng rắc!"

Lý Thái Bạch chỉ cảm thấy có thứ gì đó vỡ vụn trong cơ thể mình.

Sau đó, một cỗ pháp lực vô cùng cường đại từ đỉnh đầu hắn phóng lên trời.

Cỗ pháp lực mạnh mẽ này trên đường đi tăng vọt.

Từ cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ, một đường tiến lên.

Đã tăng lên tới cảnh giới đỉnh phong của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đây cũng là cảnh giới bản thân Lý Bạch.

Hắn đã bị vây ở đỉnh cao của Hỗn Nguyên Thánh Nhân rất lâu.

Đây là điều khiến hắn lo lắng.

Bởi vì hiện tại nguy cơ mà Nhân tộc đối mặt.

Là do Nhân tộc không có chiến lực cao cấp nhất.

Sức chiến đấu của Nhân tộc ở cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân rất ít.

Trước mắt, chỉ có Đường Tam Tạng là được biết đến.

Mà Đường Tam Tạng đã mất tích nhiều năm.

Hắn đã lâu không xuất hiện ở thế giới Hồng Hoang.

Cũng chính vì vậy, các chủng tộc khác đều đang nhòm ngó Nhân tộc.

Lý Bạch muốn đem thực lực của mình tăng lên tới Vô Thiên Thánh Nhân.

Như vậy các chủng tộc đó sẽ có chút kiêng kị Nhân tộc.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không thành công.

Bây giờ, cảnh giới của hắn.

Bình cảnh đã bắt đầu vỡ vụn.