Lý Bạch có thể cảm giác được rất rõ ràng.

Cái bình cảnh đã quấy nhiễu hắn bấy lâu nay, giờ đã có dấu hiệu vỡ vụn.

Pháp lực lúc này của hắn tựa như một siêu nước vậy.

Từ đầu đến cuối không có cách nào khiến nước sôi trào lên.

Nhưng giờ đây, luồng ánh sáng bắn ra từ trong bức tranh tựa như ngọn lửa nóng rực.

Nó đốt nóng pháp lực vốn tĩnh lặng như nước của hắn.

Đốt cho nó sôi trào lên.

Vì vậy, pháp luật của hắn cũng bị đốt sôi sùng sục.

Liên tục bốc lên.

Và chính pháp luật sôi trào này đã giúp hắn phá vỡ cái bình cảnh vẫn luôn quấy nhiễu hắn.

Lý Bạch chỉ cảm thấy pháp lực của mình tăng trưởng đột ngột.

Đến một khoảnh khắc, nó hoàn toàn phá vỡ cái bình cảnh trói buộc hắn.

Sau đó, cảnh giới của hắn cũng bắt đầu thăng tiến thẳng tắp.

Hắn đột phá cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong vẫn luôn giam hãm hắn.

Và tiến thẳng đến cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân phía trên.

Khí tức cường đại thuộc về vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân bao trùm toàn bộ rừng đào.

Tất cả mọi người cảm nhận được sự tự tin cường đại tỏa ra từ Lý Thái Bạch.

Họ đều kinh hãi, nhìn chằm chằm Lý Thái Bạch.

Việc Lý Thái Bạch mắc kẹt ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh cao đã rất lâu, ai ai cũng biết.

Nhất là Mạnh Hạo Nhiên.

Hắn hiểu rất rõ chấp niệm muốn đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân của Lý Thái Bạch.

Trong mấy trăm năm qua.

Lý Thái Bạch không ngừng bế quan.

Chính là để trùng kích cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tưởng chừng như gần ngay trước mắt nhưng lại xa vời.

Và giờ đây, hắn đã hoàn toàn phá vỡ được hàng rào kia.

Giờ phút này, cảnh giới của hắn đã đạt đến đỉnh phong sơ kỳ của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chuyện này khiến tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc.

Không ngờ bức tranh của Tôn Tiểu Thánh lại có năng lực như vậy.

Vừa nãy bọn họ còn hết sức dè dặt khi nhìn bức họa này.

Sợ trong tranh có gì quỷ dị.

Sợ nếu mình khóa hồn phách vào trong tranh, sẽ vạn kiếp bất phục.

Có thể đến cuối cùng, ngay cả hồn phách cũng không giữ được.

Đối với một người tu đạo, hồn phách là một thứ vô cùng quan trọng.

Cho nên, tất cả mọi người ở đây đều không vội khóa hồn phách vào bức tranh.

Dù họ đang sở hữu cảnh giới cao cường.

Nhưng trong mắt họ vẫn ánh lên nỗi sợ hãi.

Thấy Lý Thái Bạch khóa hồn phách vào tranh, họ đều thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì họ không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi Lý Thái Bạch khóa hồn phách vào tranh.

Nhỡ đâu bức họa này nuốt chửng hồn phách của Lý Thái Bạch thì nguy.

Nhưng tình huống hiện tại khiến ai nấy đều trợn mắt nhìn Lý Thái Bạch.

Họ có thể cảm nhận được thực lực của Lý Thái Bạch không phải giả.

Đây là một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hàng thật giá thật.

Ba động pháp lực không thể ngụy tạo.

Tu vi vô cùng cường đại, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ rừng đào.

"Ta, Lý Thái Bạch!"

"Thành tựu đạo quả vô thượng ngày hôm nay!"

"Bước vào cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

Lý Bạch chậm rãi cất tiếng.

Thanh âm của hắn vang vọng khắp tam giới.

Tam giới lập tức chấn động.

Đây rốt cuộc là chuyện gì?

Mới hai ngày trước, Ngao Liệt vừa đột phá vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Giờ lại đến một người Nhân tộc chưa ai nghe tên.

Lại đột phá cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Cuối cùng là chuyện gì đây?

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân chẳng lẽ giờ không còn đáng giá vậy sao?!

Tất cả thế lực trong tam giới đều chấn động.

Họ kinh ngạc, không ngờ vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân mới này lại là người Nhân tộc!

Phải biết rằng, trước khi t·h·i·ê·n địa đại biến.

Tốc độ tu hành của Nhân tộc áp đảo quần phương.

Nhưng sau khi t·h·i·ê·n địa đại biến.

T·h·i·ê·n phú của Nhân tộc lại chẳng còn xuất chúng.

Bởi vì giờ họ không còn được t·h·i·ê·n Đạo che chở.

Từng, vì khí vận.

T·h·i·ê·n Đạo đã che chở Nhân tộc.

Giảm bớt gông xiềng cho Nhân tộc.

Nhưng giờ t·h·i·ê·n Đạo không t·h·iếu khí vận.

Nó thậm chí tự sinh ra khí vận, nên không cần che chở Nhân tộc nữa!

Điều này khiến tu vi và cảnh giới của Nhân tộc.

Chậm hơn so với các chủng tộc khác.

Nhưng giờ vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân này lại là người Nhân tộc!

Chuyện này khiến mọi người trong tam giới vô cùng kinh hãi.

Nhất là Ngọc Đế.

Trong mắt hắn, Nhân tộc chỉ là một chủng tộc dưới trướng t·h·i·ê·n Đình.

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân duy nhất của Nhân tộc từng là Đường Tam Tạng.

Nhưng Đường Tam Tạng không hẳn là người Nhân tộc theo đúng nghĩa.

Hắn là Kim t·h·iền t·ử chuyển thế.

Kiếp trước của hắn cũng đến từ Tây t·h·i·ê·n Linh Sơn.

Cho nên hắn không hẳn là người Nhân tộc.

Chỉ là hắn chuyển thế thành người Nhân tộc.

Các chủng tộc trong tam giới đều chấp nhận điều này.

Nên họ cho rằng Nhân tộc không thể sinh ra vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng giờ đây, chủng tộc này lại xuất hiện vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Chuyện này khiến nhiều chủng tộc trong tam giới hơi kinh ngạc.

Không ngờ Nhân tộc vẫn có thể sinh ra vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Như vậy, Nhân tộc cũng có đủ sức uy h·i·ế·p trong tam giới.

Dù họ chỉ có một vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Nhưng uy h·i·ế·p của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân chỉ cần ở mức hai con số.

Có một vị cũng có uy h·i·ế·p tương đương chín vị.

Bởi vì vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân không tùy tiện ra tay.

Tam giới dù đã bắt đầu biến đổi.

Nhưng vẫn là một tiểu thế giới yếu ớt.

Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân ra tay trong tam giới.

Sẽ phá hủy tam giới.

Nên họ ngầm hiểu, không chọn ra tay.

Một khi chủng tộc có vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Thì sẽ có lực uy h·i·ế·p chiến lược.

Các chủng tộc muốn động đến chủng tộc này.

Đều phải suy tính trước.

Cũng vì vậy.

Mấy chủng tộc vốn muốn t·ấ·n c·ô·n·g Nhân tộc.

Sau khi Lý Bạch tuyên bố đạt đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Đã hủy bỏ kế hoạch t·ấ·n c·ô·n·g.

Bởi vì đây không phải chuyện đùa.

Cơn giận của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân là không thể chấp nh·ậ·n.

Một khi thật p·h·ẫ·n n·ộ, có thể hủy diệt tam giới.

Điều này ai cũng không muốn thấy.

Dù sao đ·á·n·h nhau thì đ·á·n·h nhau.

Chứ hủy đi thế giới sinh tồn của họ.

Thì thật là quá đáng.

Mọi người thấy Lý Bạch đã đột phá vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Đều buông xuống trái tim treo lơ lửng.

Và bắt đầu đem hồn phách rót vào bức tranh.

Theo hồn phách của họ rót vào.

Tôn Tiểu Thánh có thể cảm nhận rõ ràng.

Phẩm chất của 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】 chậm rãi tăng lên.

Giờ đã vượt qua cấp bậc chí bảo.

Và đang tăng trưởng chậm rãi.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh vô cùng vui vẻ.

Trên bức tranh cũng có thêm tên của rất nhiều người.

Đó đều là những nhân vật lưu danh sử sách.

Và là những nhân vật khiến Tôn Tiểu Thánh đau đầu.

Giờ họ xuất hiện trên bức tranh.

Đều là t·h·i·ê·n tài của thời đại.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những bóng người trên bức tranh.

"T·h·i Ma, Bạch Lạc t·h·i·ê·n!"

"t·h·i Thánh, Đỗ t·ử Mỹ!"

"Thơ quỷ, Lý Trường Cát!"

"Thơ p·h·ậ·t, Vương Ma Cật!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những cái tên trên bức họa.

Khuôn mặt hơi xúc động.

Những người này ở bất kỳ thời đại nào đều là t·h·i·ê·n tài.

Và đều là đại tài văn chương n·ổi bật.

Giờ họ đều nhập đạo thông qua tài văn chương.

Tu vi cơ bản cũng đều ở Hỗn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Sau khi họ rót hồn phách vào bức họa.

Bức tranh đã rót ánh sáng vào họ.

Cảnh giới của họ đều đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Như Bạch Lạc t·h·i·ê·n và Mạnh Hạo Nhiên.

Vốn t·h·i·ê·n phú siêu quần.

Giờ đã đạt đến cảnh giới đỉnh phong của Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhân tộc lập tức có thêm một nhóm lớn sức chiến đấu cao cấp.

Điều này khiến mọi người ở đây có chút chấn kinh.

Họ nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ khâm phục và kính trọng.

Không ngờ trong tay Tôn Tiểu Thánh lại có pháp bảo cường đại như vậy.

Dù chưa thể giải quyết nguy cơ của Nhân tộc.

Nhưng Nhân tộc có được sức chiến đấu cao cấp.

Đủ sức uy h·i·ế·p các chủng tộc khác.

Chuyện này khiến ai nấy đều nhìn Tôn Tiểu Thánh với lòng biết ơn.

"Đa tạ Tôn huynh đệ!"

Mọi người đều bái Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mọi người.

Vẻ mỉm cười nở trên môi.

Mục đích của hắn đã đạt được.

Nên ở lại đây cũng vô nghĩa.

Hắn không hứng thú ngâm t·h·i đối đáp với đám người này.

Hắn vung tay, biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Mọi người nhìn Tôn Tiểu Thánh đột nhiên biến m·ấ·t.

Đều có chút chấn kinh.

Tu vi của họ giờ không hề thấp.

Hơn nữa còn có một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân Lý Thái Bạch.

Nhưng họ lại không p·h·át giác Tôn Tiểu Thánh biến m·ấ·t!

Chuyện này khiến mọi người lại một lần nữa chấn kinh.

"Vị Tôn huynh đệ này rốt cuộc là ai?!"

Bạch Lạc t·h·i·ê·n nhìn Mạnh Hạo Nhiên, người đã mang hắn đến.

Nhưng Mạnh Hạo Nhiên cũng không rõ lai lịch của Tôn Tiểu Thánh.

"Ta cũng không biết Tôn huynh đệ đến từ đâu!"

"Hôm qua hắn đột nhiên xuất hiện trong t·ửu lâu ở Trường An Thành, ngưỡng mộ tài văn chương của Thái Bạch Huynh!"

"Ta thấy hắn tuổi nhỏ lại chân thành, nên đã mang hắn đến đây!"

Mạnh Hạo Nhiên chậm rãi nói.