**Chương 1175: Một phái khác người**

Nhìn Tôn Tiểu Thánh đột ngột biến mất ngay tại chỗ.

Tất cả những người ở đó đều vô cùng kinh ngạc.

Tu vi của tất cả bọn họ đều trung bình trên Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà Lý Thái Bạch là người có tu vi cao nhất.

Tu vi của hắn hiện giờ đã đạt đến cảnh giới sơ kỳ Vô Thượng Thánh Nhân!

Thế nhưng dù tu vi cao như vậy, hắn vẫn không hề cảm nhận được Tôn Tiểu Thánh biến mất.

Việc này khiến tất cả mọi người ở đó có chút khiếp sợ.

Họ tò mò về lai lịch thực sự của Tôn Tiểu Thánh.

Bên cạnh, Bạch Lạc Thiên hỏi Mạnh Hạo Nhiên, người đã đưa hắn đến đây.

Nhưng Mạnh Hạo Nhiên cũng không rõ về lai lịch của Tôn Tiểu Thánh.

Ông ta chỉ nói với mọi người rằng, chiều hôm qua.

Tại tửu lâu trong thành Trường An.

Ông ta gặp Tôn Tiểu Thánh, người vô cùng sùng bái tài văn chương của Lý Thái Bạch.

Vì vậy ông ta mới dẫn Tôn Tiểu Thánh đến đây.

Và giờ đây, ông ta hoàn toàn không biết gì về mọi hành vi của Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Mạnh Hạo Nhiên cũng chỉ biết Tôn Tiểu Thánh đến từ Ngạo Lai Quốc, Đông Thắng Thần Châu.

Tất cả những người ở đây đều không hiểu rõ về Tôn Tiểu Thánh.

Hôm nay là lần đầu tiên họ gặp người này.

Họ hoàn toàn không biết lai lịch của Tôn Tiểu Thánh.

Vậy nên họ bắt đầu thảo luận xem Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc là ai.

Lý Thái Bạch, người vẫn luôn im lặng,

Thực sự cau mày.

Tôn Tiểu Thánh ngay từ đầu đã nói hắn đến từ Ngạo Lai Quốc, Đông Thắng Thần Châu.

Lúc đó, Lý Thái Bạch chỉ tò mò một chút.

Chứ không để trong lòng.

Nhưng giờ đây, Tôn Tiểu Thánh lại có thể biến mất ngay dưới mắt Lý Thái Bạch, người có tu vi trên cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Việc này chứng minh một vấn đề.

Đó là tu vi của Tôn Tiểu Thánh còn cao hơn cả Lý Thái Bạch.

Hơn nữa không chỉ cao hơn một cảnh giới.

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích vì sao Tôn Tiểu Thánh có thể biến mất mà Lý Thái Bạch không hề hay biết.

Nhưng trong thiên hạ này, người có tu vi cao hơn Lý Thái Bạch hiện tại,

Và có thể làm được những chuyện như vậy.

Thì phải là người có tu vi ít nhất là trung kỳ Vô Thượng Thánh Nhân trở lên.

Đến từ Đông Thắng Thần Châu, Ngạo Lai Quốc.

Lý Thái Bạch nghĩ đến một phỏng đoán khiến ông có chút kinh sợ.

Lẽ nào Tôn Tiểu Thánh đến từ Hoa Quả Sơn?

Chỉ có lời giải thích này mới hợp lý hơn một chút.

Ở Đông Thắng Thần Châu, chỉ có Hoa Quả Sơn mới có khả năng cất giấu Vô Thượng Thánh Nhân.

Cũng chính vì điều này, trong vô vàn chủng tộc trên thiên hạ.

Không ai dám gây ra bất kỳ cuộc chiến tranh nào trên đất Đông Thắng Thần Châu.

Bởi vì chỉ cần Hoa Quả Sơn còn tồn tại một ngày.

Thì Đông Thắng Thần Châu sẽ được bình yên vô sự.

Dù sao không ai biết Hoa Quả Sơn cất giấu bao nhiêu cao thủ.

Lý Thái Bạch phỏng đoán Tôn Tiểu Thánh rất có thể là cao thủ đến từ Hoa Quả Sơn.

Lý Thái Bạch không hề hay biết rằng phỏng đoán của ông thực ra là đúng.

Chỉ là vẫn còn một vài sai sót.

Người xuất hiện trước mặt họ chính là chủ nhân của Hoa Quả Sơn.

Nếu ông biết, có lẽ ông đã kinh sợ đến ngất đi.........................

Tôn Tiểu Thánh rời khỏi đám thiên tài thi nhân ngâm thơ đối phú,

Liền thay đổi tướng mạo.

Và trở lại thành Trường An.

Lần này hắn trở lại Trường An Thành là để tìm một phái khác người.

Thông qua tin tức Ngụy Chinh cung cấp cho hắn.

Hắn biết, trong thành Trường An có hai phái người.

Nhân kiệt và những thiên tài trẻ tuổi trong thành Trường An cơ bản đều ở trong hai phái này.

Phái thứ nhất chính là phái người do Lý Thái Bạch dẫn đầu, những người nhập đạo bằng văn tài.

Vừa rồi hắn đã tiếp xúc với đám người này.

Phái còn lại thì theo Lý Uyên, phụ thân của Lý Thế Dân,

Một vị đại tướng dưới trướng.

Hiện giờ đã về hưu, Đại Đường Vệ Quốc công Lý Tĩnh!

Đây là một nhân vật vô cùng trâu bò!

Lý Tĩnh cả đời chinh chiến mấy chục năm, đã lập nên chiến công hiển hách cho sự thành lập và phát triển của triều Đường.

Và ông cũng là võ tướng đỉnh phong của toàn bộ Đại Đường hiện nay.

Ông đã nâng tu vi của mình lên đến đỉnh cao cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Giống như Lý Bạch.

Ông cũng chỉ còn cách cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân một bước chân, một tồn tại cường đại.

Cảnh giới như vậy đã là vô cùng hiếm thấy trong Nhân tộc.

Vậy nên môn hạ của ông cũng tụ tập một nhóm thiên tài khá cường đại.

Những người này, dù đặt ở bất kỳ đâu, cũng đều có thể xưng bá một phương.

Hiện giờ họ đều bị ông thu nạp dưới trướng.

Người dưới trướng Lý Tĩnh không giống với đám thi nhân dưới trướng Lý Thái Bạch.

Những người này đều lấy rèn luyện và khổ tu làm chủ.

Vậy nên thực lực tổng thể và kinh nghiệm chiến đấu của họ đều mạnh hơn Bạch Lạc Thiên và Mạnh Hạo Nhiên rất nhiều.

Thêm vào đó, họ cả ngày ở cùng một võ tướng đỉnh phong Đại Đường, người đã chém giết trên chiến trường không biết bao nhiêu năm.

Cảnh giới tổng thể của họ cũng mạnh hơn những người dưới trướng Lý Bạch không ít.

Dù sao, đám người dưới trướng Lý Thái Bạch, dù có ưu quốc ưu dân đến đâu, bản chất vẫn là thi nhân.

Phương thức nhập đạo của họ cũng đều là nhập đạo bằng văn chương.

Cảnh giới của họ, xét về một mặt nào đó, có liên quan đến nhận thức của họ về văn học.

Vậy nên cảnh giới của họ không đại diện cho lực công kích của họ.

Đương nhiên, Lý Thái Bạch là một ngoại lệ.

Rất ít văn nhân có thể giống như Lý Thái Bạch, vừa giỏi văn vừa giỏi võ đến cảnh giới đỉnh phong.

Giống như Lý Thái Bạch và Mạnh Hạo Nhiên.

Bản thân họ đều tinh tu một đạo.

Nếu không thì không thể có được cảnh giới như ngày hôm nay.

Và Lý Tĩnh cũng có một nhóm người có thể chịu khổ,

Một phái khác người tụ tập.

Hiện giờ, rất nhiều võ tướng của Đại Đường

Đã tản mạn khắp nơi.

Những người từng theo Lý Thế Dân giành thiên hạ, hiện giờ cũng đã bắt đầu hành tẩu thiên hạ.

Lý Thế Dân đã hiệu triệu họ trở về Trường An Thành.

Nhưng vẫn cần thời gian nhất định.

Trong khoảng thời gian này, Tôn Tiểu Thánh quyết định

Đem những cái gọi là thiên tài trong thành Trường An

Trực tiếp đưa vào trong bức tranh của mình.

Nếu hành động này thành công.

Vậy bức tranh trong tay hắn có thể lên một tầm cao mới.

Hiện giờ, bức tranh trong tay hắn đã vượt qua chí bảo, dù tốc độ tăng trưởng vô cùng chậm chạp.

Nhưng hắn đã cảm nhận được tính trưởng thành của pháp bảo này.

Thế nhưng, hắn hiện tại đã nhận ra một vấn đề khác.

Vấn đề là dù đem tất cả thiên tài Nhân tộc

Và những anh hùng Nhân tộc của toàn bộ thế giới Hồng Hoang

Tập trung hết vào bức tranh này.

Có lẽ cuối cùng vẫn không thể thỏa mãn được sự trưởng thành của bức tranh.

Bức tranh này hiện giờ đã hấp thu nhiều hồn phách thi nhân có thể danh lưu thanh sử.

Nhưng đến bây giờ, phẩm cấp của nó

Vẫn chỉ cao hơn chí bảo một chút.

Vậy nên Tôn Tiểu Thánh có một dự cảm.

Hắn cảm thấy có lẽ mình cần đưa pháp bảo này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Chỉ có ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, nơi có hàng triệu ức người Nhân tộc.

Mới có thể thực sự thỏa mãn nhu cầu của bức tranh.

Dù sao, thế giới Hồng Hoang dù đã thiên địa đại biến!

Nhưng số lượng Nhân tộc vẫn không nhiều.

Dù có thiên tài và anh hùng.

Số lượng cũng rất hạn chế.

Vậy nên hắn vẫn cần đưa bức tranh này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên để hoàn thiện.

Hắn đang nghĩ, liệu những người trong thế giới Thiên Ngoại Thiên có thể lên bức tranh này không?

Dựa theo hắn biết.

Mặt trời đỏ và Hạc Truy bên cạnh hắn.

Có vẻ như đều là Nhân tộc.

Chỉ là không biết hai tên này có đủ điều kiện để lên bức tranh này không.

Hắn hoàn toàn hiểu rõ thực lực của hai tên này.

Thực lực của hai tên này tương đương cường đại.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh không biết liệu hồn phách của hai tên này có được tính là anh linh hay không.

Bởi vì hắn không hiểu rõ lắm về hành động của mấy tên này.

Vậy nên đến lúc đó vẫn cần dùng hệ thống để quét hình một chút.

Giờ đây, Tôn Tiểu Thánh lại đổi một bộ hình dạng, hành tẩu trong thành Trường An.

Hắn bắt đầu hỏi thăm người dân.

Lý Tĩnh và môn đồ của ông ta rốt cuộc ở đâu?

Không ngoài dự đoán.

Hắn rất nhanh đã hỏi thăm được địa điểm mình muốn đến.

Từ tửu lâu trong thành Trường An, Tôn Tiểu Thánh tìm hiểu được một thông tin.

Lý Tĩnh và các đệ tử của ông.

Đều bình thường ở trong phủ đệ của Lý Tĩnh.

Mỗi lần họ đều cơ bản đang luyện võ.

Bình thường rất ít khi ra ngoài.

Chuyện này ngược lại khiến Tôn Tiểu Thánh có chút khó khăn.

Bọn họ ở trong phủ đệ của mình, làm sao mình có thể vào được đây?

Không thể xông vào trực tiếp được.

Bản thân hắn là người văn minh.

“Ngươi hỏi Vệ Quốc công?”

“Ông ấy bình thường đều ở trong phủ đệ, không ra ngoài!”

“Cả ngày cùng mấy đệ tử kia thảo luận chuyện luyện võ!”

“Mà lại bản thân ông ấy có thực lực vô cùng cường đại, những đệ tử kia giờ đều đã là trụ cột vững chắc trên triều đình!”

“Nhất là hai người nhỏ tuổi hơn một chút, tên là Tiết Nhân Quý!”

“Gần đây nghe nói ông ấy còn thu một người tên là Nhạc Bằng Cử, thực lực cũng tương đương tốt!”

“Nghe nói đều là những thiên tài, tuổi còn trẻ mà đã có thể đánh ngang tay với Vệ Quốc công!”

Tôn Tiểu Thánh đang nghe ngóng tình báo mình muốn trong thành Trường An.

Nhưng lại thăm dò được một vài điều bất ngờ.

Không ngờ Nhạc Bằng Cử và Tiết Nhân Quý lại xuất hiện cùng một thời đại.

Hai tên này đều là võ tướng nổi danh trong lịch sử.

Tiết Nhân Quý tên thật là Lễ, tự Nhân Quý. Người thôn Tu, huyện Long Môn, phủ Giáng Châu, Hà Đông Đạo.

Danh tướng đầu triều Đường, lục thế tôn của Bắc Ngụy Hà Đông Vương Tiết An Đô.

Vào những năm cuối thời Trinh Quan, ông gia nhập quân đội, sau đó từng viễn chinh Cao Ly, được Đường Thái Tông đề bạt.

Từ đó về sau, ông đã chinh chiến mấy chục năm cho Đại Đường, từng đại bại chín họ Thiết Tiết, hàng phục Cao Ly, đánh tan Đột Quyết, lập công huân lớn lao.

Ông cũng coi là danh lưu thanh sử, thậm chí còn lưu lại những điển cố lừng lẫy như "Thượng sách hơi thở can qua", "Ba mũi tên định Thiên Sơn", "Thần Dũng thu Liêu Đông", "Nhân Chính Cao Ly Quốc", "Ái Dân Tượng Châu Thành", "Ngả mũ lui vạn địch".

Liên quan tới người này, Tôn Tiểu Thánh không cần dùng hệ thống.

Ông biết chắc chắn người này được coi là anh linh.

Nếu có công cụ như vậy mà không được tính là anh linh, vậy hệ thống của mình rất có thể đã xảy ra vấn đề.

Mà về phần một người khác.

Tôn Tiểu Thánh càng thêm quen thuộc hắn.

Nhạc Bằng Cử!

Đây chính là võ tướng lừng lẫy trong lịch sử!

Hơn nữa còn vô cùng trung tâm!

Chính là đại danh đỉnh đỉnh Nhạc Phi nha!!

Nhạc Phi tự Bằng Cử.

Danh tướng kháng Kim thời Nam Tống, đứng đầu "Trung hưng tứ tướng" của Nam Tống.

Sự việc nổi danh nhất của ông chính là bốn chữ lớn sau lưng ông.

"Tinh trung báo quốc!"

Lẽ ra ông phải là người xuất hiện vào năm Tống Triều.

Thế nhưng giờ đây, vì Tôn Tiểu Thánh xuyên qua.

Khiến vương triều Đại Đường bị kéo dài mấy vạn năm.

Trực tiếp từ vương triều Đại Đường biến thành Đại Đường Đế Quốc.

Vậy nên, dựa theo dòng thời gian.

Vì Đại Đường tiếp tục kéo dài.

Khiến Tống Triều căn bản không xuất hiện.

Tạo thành một hiện tượng kỳ quái.

Ảnh hưởng tạo thành cũng khiến Nhạc Phi xuất hiện ở Đường Triều.

Chính là Đại Đường Đế Quốc hiện tại.

Mà võ nghệ của Nhạc Phi tự nhiên không cần phải nói.

Gần như là trần nhà của niên đại đó.

Hơn nữa không chỉ ở đây.

Nhạc Phi không chỉ có võ nghệ vô cùng tinh xảo, mà còn huấn luyện một đội quân vô cùng cường hãn.

Lúc đó còn có thuyết pháp "Lay trời bên dưới dễ, lay Nhạc gia quân khó".

Cứ như vậy xem ra, người dưới trướng Lý Tĩnh, thật đúng là toàn là những nhân tài cực kỳ cường hãn!

Hắn hiện tại đang nghĩ cách, làm thế nào mới có thể tiến vào phủ đệ của Lý Tĩnh.

Dựa theo chỉ dẫn của người trong thành Trường An.

Tôn Tiểu Thánh rất nhanh đã đến mục đích của mình.

Đây là một tòa phủ đệ tương đối rộng rãi.

Chiếm diện tích khá là khổng lồ.

Đây là Lý Thế Dân tặng cho Lý Tĩnh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn bảng số phòng vô cùng khổng lồ trên kiến trúc này.

"Vệ Quốc công phủ!!"