Chương 1176: Muốn đi vào? Đánh à!

Tôn Tiểu Thánh nhìn tòa phủ đệ khổng lồ trước mặt, trong lòng có chút khó xử, đang nghĩ xem rốt cuộc nên vào bằng cách nào. Không thể trực tiếp phóng thích khí tức của mình, cưỡng ép xông vào. Như vậy quá là không nể mặt ai, không phù hợp phong cách làm việc của Tôn Tiểu Thánh. Hắn làm việc phải có danh chính ngôn thuận, căn bản không muốn ép buộc người khác. Nếu ép buộc họ, nhỡ họ khóa hồn phách của mình lên bức tranh rồi giở trò thì sao? Dù mình ép buộc, cũng có làm gì được họ đâu?

Giờ khắc này, hắn đã thay đổi hình tượng, biến thành một thiếu niên tầm 18-19 tuổi, bên hông còn đeo một thanh bảo kiếm, giống như con cháu của một gia đình luyện võ. Việc hắn lượn lờ quanh phủ Vệ Quốc công đã bị thị vệ ở đây để ý. Mấy người thị vệ kia nhìn chằm chằm vào hắn, như thể sợ hắn làm ra hành động đột ngột nào. Nhưng Tôn Tiểu Thánh đang nghĩ cách để vào. Hắn có thể nhìn ra được, trên tòa phủ đệ này có một kết giới khổng lồ, hẳn là dùng để theo dõi xem có ai muốn cưỡng ép xâm nhập hay không. Mấy kết giới này trong mắt hắn căn bản không đáng gì. Với cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ hiện tại của hắn, toàn bộ thế giới Hồng Hoang căn bản không có đối thủ. Hắn nghĩ ngợi, dường như không có biện pháp nào tốt hơn, nên quyết định đi vào.

Hắn sải bước đến trước cửa, liền bị mấy thị vệ ngăn lại. Mấy thị vệ này đã nhìn chằm chằm vào hắn từ lâu, thấy Tôn Tiểu Thánh cứ quanh quẩn trước cửa, bây giờ lại muốn xông vào, bọn họ sao có thể nhịn được? Nếu để ngươi tùy tiện vào, vậy bọn họ những thị vệ này chẳng phải chỉ là vật trang trí sao? Tôn Tiểu Thánh nhìn mấy thị vệ ngăn mình lại, cảm giác được cảnh giới của họ đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ. Hắn không khỏi cảm thán chủ nhân nơi này thật có thủ bút lớn. Ngay cả đồ đệ của hắn là Ngao Liệt, dùng để giữ cửa động, cũng chỉ có cấp bậc Thánh Nhân, còn nơi này bất quá là một phủ đệ phàm nhân, lại dùng người có cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân làm thị vệ.

"Hai vị, ta có chút việc muốn tìm chủ nhân nơi này!"

"Không biết hai vị có thể bẩm báo một tiếng được không?"

Tôn Tiểu Thánh mỉm cười hỏi hai thị vệ trước mặt. Nhưng hai thị vệ trừng mắt, như thể Tôn Tiểu Thánh nói điều gì đó đặc biệt nghịch lý.

"Nơi này là phủ Vệ Quốc công!"

"Há lẽ ngươi một tên nhà quê muốn vào là có thể vào sao!"

Hai người nhìn Tôn Tiểu Thánh, từ trên người hắn không cảm nhận được bất kỳ tu vi khí tức nào, lại thêm hắn bây giờ duy trì hình dạng 18-19 tuổi, nên theo bản năng cho rằng Tôn Tiểu Thánh là công tử nhà giàu nào đó trong thành Trường An, từ nhỏ mê đao kiếm nên mới đến đây quanh quẩn, cho rằng thân phận của mình có thể vào được. Ánh mắt bọn họ nhìn Tôn Tiểu Thánh đều khinh miệt. Nơi này là nhà của Lý Tĩnh, Vệ Quốc công, võ tướng đỉnh phong của triều Đường! Sao có thể để một công tử nhà giàu nhỏ bé như ngươi vào được. Hai người định ném Tôn Tiểu Thánh ra ngoài.

Tôn Tiểu Thánh thấy hành động của hai tên này, trong lòng cũng bốc hỏa. Lúc đầu hắn không muốn gây chuyện, cũng muốn nói rõ nguyên nhân, nhưng hai tên thị vệ này không nói hai lời đã muốn ném mình ra ngoài, chuyện này sao hắn nhịn được? Thế là hắn trực tiếp bạo phát khí tức cường đại. Hắn không đem toàn bộ tin tức của mình bạo phát ra ngoài. Với cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ của hắn hiện tại, nếu bạo phát toàn bộ tin tức ở đây, rất có thể sẽ trực tiếp dẫn đến tam giới sụp đổ, đến lúc đó không phải chuyện có thể giải quyết trong thời gian ngắn. Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đặt cảnh giới của mình ở Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ. Cảnh giới như vậy đã là kết quả của việc Tôn Tiểu Thánh đè thấp cảnh giới của mình đến cực hạn. Nhưng dù vậy, hai thị vệ ở đây vẫn quỳ trên mặt đất không thể động đậy. Bọn họ chỉ có cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ, đối mặt với Vô Thiên Thánh Nhân không thể địch, căn bản không có bất kỳ sức phản kháng nào.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nhìn hai người kia. Khí thế của Tôn Tiểu Thánh càng lúc càng mạnh, hai thị vệ kia cũng bị ép nằm trên đất, giãy dụa muốn đứng dậy nhưng hoàn toàn không thể. Khí thế cường đại như vậy, tự nhiên cũng kinh động đến người bên trong.

"Rốt cuộc là ai!"

"Lại có được thực lực cường đại như vậy!"

"Chẳng lẽ là Yêu tộc đánh đến tận cửa sao?!"

Trong hành lang phủ Vệ Quốc công, Đại Đường Vệ Quốc công Lý Tĩnh đứng dậy, vẻ mặt ngưng trọng. Ông có thể cảm nhận được một cỗ khí tức khá cường đại xuất hiện ở cửa nhà mình, cỗ khí tức này thậm chí còn mạnh hơn cả ông. Ông hiện tại là cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh cao, thậm chí đã chỉ nửa bước bước vào Vô Thiên Thánh Nhân! Ông đã là người có sức chiến đấu cao nhất của Nhân tộc. Giờ khắc này, ở trước cửa nhà ông lại có một cỗ khí tức còn cường đại hơn, khiến ông cảm thấy toàn thân run rẩy! Đây là một tin tức kinh khủng, khiến một lão tướng quân đã chinh chiến vì quốc gia của mình hơn vạn năm cảm thấy kinh khủng.

Mấy vị đệ tử bên cạnh ông cũng đều đứng dậy. Họ đều là Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân, tự nhiên có thể cảm nhận được cỗ uy áp kia từ trước cửa. Giờ khắc này, họ đều phóng thích toàn bộ khí tức của mình để chống đỡ uy áp kinh khủng kia, đồng thời cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. Cỗ khí tức này còn mạnh hơn họ rất nhiều.

"Lão sư, rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

"Đúng vậy, ân sư! Chẳng lẽ là ai đánh tới cửa rồi sao?!"

Mấy vị đệ tử vội vàng cầm lấy binh khí của mình, đều tưởng rằng cừu gia tìm tới cửa. Lại thêm cỗ khí tức này cường đại, bọn họ đều không có nắm chắc. Nếu thật đánh nhau, họ chỉ có thể cố gắng dẫn người này ra ngoài thành Trường An, nếu không, Trường An Thành tuyệt đối sẽ bị hủy diệt.

"Chẳng lẽ là Lý Thái Bạch lại tới cửa khiêu chiến sao?!"

Một vị đệ tử rút bảo kiếm muốn ra cửa quyết đấu, nhưng cuối cùng bị Lý Tĩnh cản lại!

"Không phải là Lý Thái Bạch tiểu tử kia!"

"Tiểu tử này bây giờ dù đã giãy đến cảnh giới đạo quả Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Nhưng lại không có hùng hậu pháp lực như vậy!"

"Các ngươi cẩn thận cảm giác một chút, độ dày của cỗ khí tức này!"

"Nó mạnh hơn quá nhiều so với những gì Lý Thái Bạch tiểu tử kia bạo phát ra!"

"Nguyên nhân hoặc là do chủ nhân cỗ khí tức này đang áp chế cảnh giới của mình!"

"Hoặc là do hắn từ đầu đến cuối không lựa chọn tấn cấp Vô Thiên Thánh Nhân trung kỳ!"

Lý Tĩnh chậm rãi mở miệng, nhíu chặt mày, vẻ mặt ngưng trọng. Với kinh nghiệm của một lão tướng quân chinh chiến mấy vạn năm, ông lập tức đoán được nguyên nhân của cỗ khí tức này, thậm chí còn có thể đoán ra Tôn Tiểu Thánh đang áp chế cảnh giới của mình. Tất cả đều đến từ kinh nghiệm trên chiến trường. Các đệ tử của ông nghe vậy, vẻ mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, bởi vì dù là khả năng nào, đều cho thấy người tới lần này là một tồn tại khó giải quyết, thậm chí rất có thể là người họ cần đánh cược tính mạng để đối phó, có thể là đối thủ mạnh nhất của họ từ khi nhập đạo đến nay, thậm chí có thể là một đối thủ hoàn toàn không thể chiến thắng. Tình huống như vậy khiến họ cảm thấy khó xử!