**Chương 1177: Lại là toàn bộ đều là danh tướng**

Tôn Tiểu Thánh cứ như vậy, ngay trước cửa Lý Tĩnh, trực tiếp đem khí thế trên người mình áp chế đến cảnh giới vô thiên Thánh Nhân sơ kỳ.

Thế nhưng, cho dù là cảnh giới như vậy, vẫn như cũ khiến cho Lý Tĩnh trong phủ như lâm đại địch.

Tất cả mọi người đều rút ra binh khí của mình vào thời khắc này.

Bọn hắn đều đã nhận ra khí thế cường đại ở trước cửa phủ Vệ Quốc Công.

Các đệ tử của Lý Tĩnh vốn cho rằng là Lý Thái Bạch tìm đến Lý Tĩnh khiêu chiến!

Dù sao, bọn họ là những người có sức chiến đấu mạnh nhất của Nhân tộc hiện nay, bản thân bọn họ thường xuyên so tài với nhau.

Bọn hắn vốn dựa vào so tài lẫn nhau để đảm bảo lực chiến đấu của mình.

Bản thân Lý Tĩnh cũng rất xem trọng Lý Thái Bạch, dù sao Lý Thái Bạch trẻ tuổi hơn hắn rất nhiều.

Thiên phú cũng mạnh hơn hắn rất nhiều.

Hiện giờ, Lý Thái Bạch đã đem tu vi của mình tăng lên tới cảnh giới vô thiên Thánh Nhân sơ kỳ.

Cũng coi như đạt được đạo quả vô thiên Thánh Nhân, chuyện này trong thời gian ngắn đã trực tiếp truyền khắp cả Nhân tộc.

Bản thân Lý Tĩnh đang ở Trường An Thành, không có lý do gì không biết.

Chuyện này trong Tam Giới cũng nhấc lên sóng lớn.

Mà bây giờ, trước cửa phủ Vệ Quốc Công lại xuất hiện một cỗ khí tức Thánh Nhân vô thiên cường đại.

Lý Tĩnh tuy rằng có cảnh giới tương đương với Lý Thái Bạch, nhưng về phương diện kinh nghiệm chiến đấu.

Lý Thái Bạch thực sự không phong phú bằng Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh rất nhanh liền phát giác, khí tức cường đại ở cửa nhà mình.

Cũng không phải đến từ Lý Thái Bạch!

Huống hồ Lý Tĩnh và Lý Thái Bạch bản thân từng luận bàn rất nhiều lần.

Giữa bọn họ vốn hiểu rõ lẫn nhau.

Lý Thái Bạch tuy rằng có chút phóng túng và kiêu ngạo.

Thế nhưng hắn cũng không phải là người không biết lễ phép.

Bây giờ, kẻ trước cửa nhà mình rõ ràng là đến để phá quán!

"Vô luận như thế nào!"

"Chúng ta đều ra ngoài xem một chút!"

Lý Tĩnh cầm bảo đao của mình, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.

Ngược lại, hắn muốn xem, kẻ trước cửa nhà mình rốt cuộc là hạng người gì!

Mà các đệ tử của Lý Tĩnh, nhìn thấy lão sư của mình đã đi ra, bọn họ cũng đều cầm binh khí của mình.

Đi theo, bọn hắn đều đã chuẩn bị sẵn sàng liều c·hết một trận!

Cho dù bọn hắn biết, mình rất có thể không phải là đối thủ của đối phương.

Thế nhưng, một khi động thủ, những đệ tử này vẫn như cũ dự định cùng đối phương tử chiến!

Trong lòng bọn hắn, đại trượng phu c·h·i·ế·n t·ử sa trường là vinh quang cao thượng nhất trong đời bọn hắn!

Rất nhanh, Lý Tĩnh liền đi tới trước cửa phủ đệ của mình.

Hắn kéo đến tận nơi, nhìn thấy hai thị vệ của mình, giờ này khắc này đang bị Tôn Tiểu Thánh đè trên mặt đất, hoàn toàn không thể đứng dậy!

Hai thị vệ kia lúc này cảm thấy x·ư·ơ·n·g cốt của mình phảng phất như muốn bị nghiền nát hoàn toàn bởi khí tức cường đại của Tôn Tiểu Thánh!

Giờ này khắc này, vô cùng thống khổ.

"Dừng tay!"

Lý Tĩnh nhìn thấy thủ hạ của mình bị Tôn Tiểu Thánh đối xử như vậy.

Trong lòng trực tiếp nổi giận!

Đây đâu phải là đang đánh vào mặt mấy thị vệ này?

Rõ ràng là đang đánh vào mặt Vệ Quốc Công Lý Tĩnh hắn!

Mà lại, bản thân Lý Tĩnh còn đại biểu cho sức chiến đấu mạnh nhất của Nhân tộc hiện nay.

Chuyện này bây giờ nói lớn ra, đây chính là trần trụi đánh vào mặt Nhân tộc!

Hành động như vậy, Lý Tĩnh tuyệt đối không thể chấp nhận!

Cho dù người trước mắt này có cảnh giới mạnh hơn mình!

Thế nhưng, gia hỏa này không thể n·h·ụ·c nhã mình, càng không thể n·h·ụ·c nhã Nhân tộc!

"Các hạ rốt cuộc là ai?!"

"Lại đến chỗ của ta tìm không thoải mái!"

Lý Tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh, hắn xác định mình chưa từng gặp qua người này.

Mà lại, cũng chưa từng trêu chọc hắn!

Vậy người này rốt cuộc đến làm gì?

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh chỉ có dáng vẻ 18~19 tuổi.

Hắn không giống Lý Thái Bạch, Lý Tĩnh sẽ không đơn giản tin tưởng như vậy.

Tôn Tiểu Thánh chỉ là một kẻ vẻn vẹn 18~19 tuổi!

Hắn biết rõ, dáng vẻ bây giờ của Tôn Tiểu Thánh hẳn là do dùng pháp lực cải biến.

Mà lại, thực lực chân chính của hắn tuyệt đối sẽ mạnh hơn so với hắn tưởng tượng!

Từ khí thế phát ra trên thân Tôn Tiểu Thánh mà xem.

Thực lực chân chính của hắn, rất có thể là ở cảnh giới vô thiên Thánh Nhân trung kỳ.

Mà lại, thậm chí còn có thể mạnh hơn!

Lý Tĩnh nhìn thân ảnh Tôn Tiểu Thánh, nắm chặt bảo đao trong tay!

Hắn cảm thấy mình rất có thể không phải là đối thủ của người này.

Mà lúc này, các đệ tử của Lý Tĩnh cũng đã cầm binh khí tới.

Bọn hắn đều đứng sau lưng Lý Tĩnh!

Chuẩn bị tùy thời xuất thủ với Tôn Tiểu Thánh.

"Ta?"

"Tại hạ bất quá chỉ là một người tập võ mà thôi, vẻn vẹn tới đây muốn tiếp chiêu của Vệ Quốc Công!"

"Thế nhưng, ai ngờ, thị vệ của Vệ Quốc Công phủ lại hoàn toàn không có ý định để ta đi vào!"

"Thậm chí còn muốn ném ta ra ngoài!"

"Chẳng lẽ đây chính là thủ đoạn của thị vệ trong phủ Vệ Quốc Công?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn nhóm người trước mặt mình.

Nhìn một lão đầu râu bạc dẫn đầu, đây hẳn là Vệ Quốc Công Lý Tĩnh trong truyền thuyết đi?

Nhìn thật đúng là có chút uy vũ đó a!

Phía sau hắn là một đám đệ tử, cảnh giới đều đã đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Trong đó, có mấy người tu vi đã đạt tới cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ!

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám người trước mắt mình, trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu.

Xem ra đây chính là sự khác biệt giữa dùng võ nhập đạo và dùng văn nhập đạo!

Dùng võ nhập đạo, bản thân chính là phải ở trên chiến trường gia tăng kinh nghiệm chiến đấu và ý thức chiến đấu của mình!

Mà lại, bọn hắn có thể được Lý Tĩnh coi trọng, những người này tự nhiên không thể nào là đèn cạn dầu!

Xác suất lớn cũng đều là từ trên chiến trường đi ra!

Kinh nghiệm chiến đấu và thủ đoạn chiến đấu của bọn hắn hẳn là mạnh hơn không ít so với những người dùng văn nhập đạo!

Trách không được, trên thực lực chỉnh thể của những người này, mạnh hơn không ít so với đám thi nhân dùng văn nhập đạo bên cạnh Lý Thái Bạch!

Mà lại, những người trước mắt mình hẳn là đều là những danh tướng có thể lưu danh sử sách trong lịch sử!

"Lão phu thị vệ, nếu như v·a c·hạm vị đại nhân này!"

"Lão phu ở chỗ này, thay bọn hắn xin lỗi đại nhân!"

"Thế nhưng, cách làm của các hạ, có phải hay không, có chút không quá ổn thỏa?!"

Lý Tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, biểu lộ trên mặt không được đẹp mắt.

Thánh Nhân không thể nhục!

Hắn biết, là một Thánh Nhân vô thiên, Tôn Tiểu Thánh n·ổi giận là do thái độ của thị vệ có vấn đề!

Chuyện này bản thân Lý Tĩnh cũng có thể lý giải.

Dù sao, tôn nghiêm của Thánh Nhân là không thể bị xâm phạm.

Nhưng kết quả cũng giống như vậy nếu phát sinh ở trên người Lý Tĩnh.

Cho nên, hắn hoàn toàn lý giải cử động như vậy của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn sẽ dung túng một chút nào.

Trên người hắn bộc phát ra khí thế không gì sánh được.

Nắm chặt binh khí trong tay mình.

Chuẩn bị tùy thời động thủ với kẻ trước mặt.

"Lão sư!"

"Ân sư!!"

Tất cả đệ tử giờ này khắc này đều đi tới sau lưng Lý Tĩnh.

Bọn hắn cũng rút binh khí của mình ra, chuẩn bị tùy thời ứng chiến.

Trong ánh mắt của bọn hắn, nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Tựa hồ như đối mặt với một tồn tại kinh khủng nào đó.

Thế nhưng, cho dù kẻ trước mặt có k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p như thế nào.

Bọn hắn cũng muốn vượt khó tiến lên.

Đây chính là chức trách của chiến sĩ.

"Nếu tôn nghiêm của các hạ không thể bị vũ nhục, tôn nghiêm của Đại Đường ta cũng không thể bị vũ nhục!"

"Ta nguyện ý thay mặt Đại Đường khiêu chiến với các hạ!"

"Đại Đường Đế Quốc Vệ Quốc Công, Lý Tĩnh!"

"Khiêu chiến với các hạ!"

Lý Tĩnh trực tiếp rút bảo đao trong tay mình ra.

Hắn một tay cầm đao, chỉ hướng Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Mà các đệ tử phía sau hắn, nhìn thấy cử động như vậy của lão sư.

Cũng đều rút binh khí của mình ra.

"Tiết Nhân Quý!"

"Nhạc Bằng Cử!"

"Lý Tồn Hiếu!"

"Quách Tử Nghi!"

"Tào Bân!"

"Thường Ngộ Xuân!"

"Địch Thanh!"

"Hàn Thế Trung!"

"Khiêu chiến với các hạ!"

Các đệ tử sau lưng Lý Tĩnh, nhìn thấy lão sư của mình đã rút đao, chuẩn bị nghênh chiến Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn cũng đều tự giác đứng ở phía sau lão sư của mình.

Chuẩn bị tùy thời nghênh chiến với tồn tại kinh khủng trước mắt.

Mà Tôn Tiểu Thánh, nghe những người này, từng người báo lên danh hào của mình.

Nhíu mày.

Không nghĩ tới, những người này đều là danh tướng nổi danh trong lịch sử.