**Chương 1178: Đại chiến các lộ danh tướng**

Lý Tĩnh rút bảo đao của mình ra, chuẩn bị khiêu chiến Tôn Tiểu Thánh.

Dù biết mình có thể không phải đối thủ của người trước mắt.

Nhưng vì bảo vệ tôn nghiêm Đại Đường, hắn không chút do dự rút vũ khí, quyết đấu với Tôn Tiểu Thánh.

Hai bên lần lượt xưng tên.

Tôn Tiểu Thánh nghe tên những người này, vẻ mặt có chút bất ngờ.

Không ngờ những người này đều là nhân vật lưu danh sử sách đúng theo dòng thời gian.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy ngoài ý muốn.

Không ngờ giờ phút này lại có thể cùng nhiều tướng lĩnh nổi danh trong lịch sử giao chiến một trận.

Hơn nữa, cảnh giới của những danh tướng này đều đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Việc này càng khẳng định suy đoán của Tôn Tiểu Thánh rằng, những người này đều là anh linh!

Mà những người này đều có năng lực chém g·iết trên chiến trường!

Hồn p·h·ách của bọn họ có lẽ còn cường đại hơn Lý Bạch!

Không chừng nếu có thể sao chép hồn p·h·ách của những người này, 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】 trong tay mình sẽ có thể nâng cao một bước!

Tôn Tiểu Thánh vô cùng hưng phấn.

Hắn thu hồi hoàn toàn khí thế vào cơ thể.

Hai tên thị vệ bị Tôn Tiểu Thánh trấn áp dưới đất vội vàng đứng lên!

Bọn hắn cũng rút bảo kiếm bên hông, chĩa thẳng vào Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng quyết nhất t·ử chiến với người trước mắt.

Dù sao người này là cường giả Vô T·hi·ê·n cấp bậc Thánh Nhân.

Giữa Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân chỉ cách nhau một cảnh giới.

Nhưng cảnh giới này lại là ranh giới mà bao nhiêu người không thể vượt qua!

Dù Lý Tĩnh và Lý Thái Bạch đã thử nhiều năm, vẫn không thể đạt được đạo quả Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân.

Cho nên đối với người bình thường mà nói, không dễ dàng gì đột p·há lên cảnh giới Vô T·hi·ê·n.

“Các hạ thân là tiền bối Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân, chúng ta tự nhiên không thể vũ n·h·ụ·c tôn nghiêm của ngài!”

“Thế nhưng, nơi này là Vệ Quốc C·ô·ng phủ của Đại Đường Đế Quốc!”

“Nơi này là danh dự của lão phu và Đại Đường Đế Quốc!”

“Các hạ có thể vũ n·h·ụ·c lão phu!”

“Nhưng các hạ tuyệt đối không thể vũ n·h·ụ·c mặt mũi Đại Đường Đế Quốc ta!”

Lý Tĩnh cầm bảo đao trong tay, nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Ngọn lửa giận trong mắt ông ta sắp bùng nổ!

Lý Tĩnh đã theo Lý Thế Dân từ thời phụ thân ông ta chinh chiến t·hi·ê·n hạ!

Sau khi giang sơn Đại Đường vững chắc, ông ta vốn đã về hưu hoàn toàn.

Nhưng sau đó hoàn cảnh vùng t·h·i·ê·n địa này bị Tôn Tiểu Thánh cải biến.

Linh khí trong t·h·i·ê·n địa bắt đầu tăng lên.

Với thân phận Vệ Quốc C·ô·ng của Đại Đường Đế Quốc, Lý Tĩnh tiếp xúc với biện p·h·áp tu hành.

Rồi ông ta trở thành người tu đạo, và Đại Đường vương triều bắt đầu từ đó.

Đại Đường phải đối mặt với những nguy cơ lớn hơn, và ông ta lại một lần nữa ra chiến trường vì Đại Đường!

Nay mấy vạn năm trôi qua, Đại Đường đã trở thành một đại quốc th·ố·n·g nhất toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu!

Đại Đường như vậy gần như là tâm huyết cả đời của Lý Tĩnh!

Cho nên, trong lòng Lý Tĩnh, Đại Đường tuyệt đối không thể bị vũ n·h·ụ·c!

Dù người trước mặt mình có sức mạnh hơn mình rất nhiều!

Ông ta cũng sẽ đ·ánh b·ạc tính m·ạ·n·g của mình để chiến đấu!

Các đệ t·ử phía sau ông ta cũng có chung một tâm tư.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những người trước mắt, khóe miệng nở nụ cười.

Không hổ là những người xuất thân từ chiến trường, khí thế của bọn họ đã thắng một bậc!

Tôn Tiểu Thánh thu hết khí tức trở về cơ thể.

Rồi hắn vươn một bàn tay.

Ngoắc ngoắc tay về phía Lý Tĩnh.

“Đừng nói ta k·h·i· ·d·ễ các ngươi!”

“Đối phó với các ngươi, ta chỉ dùng một bàn tay!”

“Nếu ta dùng hai tay, coi như ta thua!”

“Nếu ta thua, ta sẽ cho các ngươi một cơ hội đột p·há lên Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân!”

“Nếu các ngươi thua, phải đáp ứng ta một điều kiện!”

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh nói.

Hắn đang chơi trò không lỗ vốn!

Dù sao thế nào hắn cũng sẽ giao bức tranh trong tay cho những người này.

Chỉ cần khóa hồn p·h·ách của bọn họ trên đó, là có thể tăng lên cảnh giới.

Như vậy cũng không tính là l·ừ·a bọn họ.

Nhưng trong mắt những người khác.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh có thể nói là ngông cuồng!

Mọi người ở đây đều chém g·iết trên chiến trường giữa Nhân tộc và các chủng tộc khác!

Bọn hắn có tôn nghiêm, là duệ sĩ Đại Đường tuyệt đối không thể bị vũ n·h·ụ·c!

Đối mặt với khiêu khích của Tôn Tiểu Thánh, giờ phút này bọn hắn đều nổi trận lôi đình!

“Vinh quang Đại Đường Đế Quốc! Tuyệt đối không cho phép bị vũ n·h·ụ·c!”

Đối mặt với hành động của Tôn Tiểu Thánh, hai người xông thẳng ra!

Một người cầm Phương T·h·i·ê·n Họa Kích, một người cầm Đầu Hổ Lượng Ngân Thương!

Đó là Tiết Nhân Quý và Nhạc Bằng Cử!

Hai người một thương một kích, tựa như hai con Giao Long xông ra khỏi mặt biển.

Vũ khí của hai người phối hợp với nhau.

Giống như hai người sinh ra đã ở cùng nhau!

Phối hợp vô cùng ăn ý!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ liếc nhìn c·ô·ng kích như vậy, rồi chỉ dùng một bàn tay đón lấy.

Đầu tiên, hắn bắn văng Phương T·h·i·ê·n Họa Kích của Tiết Nhân Quý. Tiết Nhân Quý chỉ cảm thấy vũ khí của mình bị một con Cự Long đ·á·n·h bay!

Ngay khi Phương T·h·i·ê·n Họa Kích của Tiết Nhân Quý bị bắn ra, Tôn Tiểu Thánh liền trực tiếp dùng tay bắt lấy Đầu Hổ Lượng Ngân Thương của Nhạc Bằng Cử.

Sau khi tiếp nh·ậ·n c·ô·ng kích của Nhạc Bằng Cử, Tôn Tiểu Thánh dùng một tay dùng sức k·é·o mạnh ra phía sau.

Trực tiếp k·é·o cả người Nhạc Bằng Cử lại.

Nhạc Bằng Cử thấy vũ khí của mình bị bắt, vốn định dậm chân.

Muốn dùng thân thể vững như núi của mình đoạt lại vũ khí!

Nhưng hắn không ngờ lực lượng của Tôn Tiểu Thánh lại lớn hơn hắn nhiều như vậy!

Đối phương chỉ dùng một tay đã k·é·o cả người hắn bay đi!

Nhạc Bằng Cử trong ánh mắt kinh hãi, bị Tôn Tiểu Thánh giật đi qua!

Tôn Tiểu Thánh thừa cơ hội, vung một quyền, đ·á·n·h mạnh vào n·g·ự·c hắn.

Nhạc Bằng Cử chỉ cảm thấy trúng một quyền này, giống như bị một con hung thú d·ẫ·m phải.

N·g·ự·c của mình sắp b·ị đ·ánh nát.

Cơ thể Nhạc Bằng Cử mất kh·ố·n·g chế bay ra phía sau.

Lý Tĩnh thấy vậy liền nhảy lên.

Lý Tĩnh đến sau lưng Nhạc Bằng Cử, dùng một tay hóa chưởng, hóa giải lực lượng của Tôn Tiểu Thánh.

Trực tiếp c·ấp c·ứu Nhạc Bằng Cử.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Tĩnh, Vệ Quốc C·ô·ng của Đại Đường Đế Quốc.

Xem ra không đơn giản!

Tôn Tiểu Thánh cảm giác được, thực lực chân chính của Lý Tĩnh không đơn giản như vậy!

Một người bình thường, một Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Lại chỉ dùng một chưởng có thể đỡ được lực lượng của mình.

Thực lực như vậy không phải ai cũng có!

Thực lực của Lý Tĩnh chắc chắn không đơn giản!

"Thực lực của các ngươi quá yếu!"

"Đừng tùy t·i·ệ·n xuất thủ!"

Lý Tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh, vội vàng bảo các đệ t·ử phía sau không nên tùy t·i·ệ·n xuất thủ.