**Chương 1152: Bồ Đề Tổ Sư mạnh đến mức có chút không hợp lẽ thường**

"Lão phu chỉ là ngủ ở chỗ này mà thôi!"

"Bây giờ tại sao lại náo ra nhiều chuyện như vậy? "

"Không thể để lão phu ta an tâm bế quan sao?!"

Trong bầu trời, sáu vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân đang điên cuồng giằng co.

Pháp lực bạo phát từ trong bọn họ cuốn toàn bộ Hoa Quả Sơn vào vòng xoáy.

Tất cả Yêu Vương cảnh giới Thánh Nhân bên trong Hoa Quả Sơn giờ phút này đều bị áp chế trên mặt đất, không thể động đậy.

Hơn nữa, cơn bão táp này vẫn còn tiếp tục lan rộng.

Nó giống như một con mãnh thú được thả ra khỏi lồng, muốn xé nát tất cả mọi thứ nó nhìn thấy.

Chuyện này cũng nằm trong tính toán kỹ lưỡng của Tiếp dẫn đạo nhân.

Hắn muốn lợi dụng trận gió lốc này để xé nát Hoa Quả Sơn, giúp sư đệ Chuẩn Đề báo thù.

Thực lực của Tiếp dẫn đạo nhân kỳ thật không mạnh bằng Chuẩn Đề đạo nhân.

Nhưng đầu óc của hắn thật sự dùng tốt hơn Chuẩn Đề rất nhiều.

Hắn luôn cho rằng người không nhất thiết phải dùng võ lực để đạt được mục đích.

Thực tế, có những lúc thông qua tính toán kỹ lưỡng có thể đạt được mục đích.

Thậm chí, cách này còn nhanh và triệt để hơn so với việc dùng võ lực chinh phục.

Vì vậy, hắn tính toán, trực tiếp chọc giận Quan Thế Âm và những người khác.

Khiến tất cả mọi người trực tiếp phóng thích khí thế mạnh nhất của mình.

Lại thêm việc hắn ngấm ngầm cản trở.

Bí mật sử dụng thần thông của mình để điều hòa.

Điều này tạo thành một cơn bão pháp lực khổng lồ.

Năng lượng trong cơn bão pháp lực giống như dã thú, sẽ xé nát mọi thứ.

Đó là điều Tiếp dẫn đạo nhân dự đoán.

Nhưng ngay lúc này, dị biến xảy ra.

Một thanh âm xuất hiện, khiến tất cả mọi người giật mình.

Cùng với thanh âm đó, vòng xoáy pháp luật khổng lồ vừa hình thành trực tiếp biến mất trong không trung.

Uy áp mạnh mẽ từ các Thánh Nhân cấp Hỗn Nguyên đè ép các Yêu Vương cảnh giới xuống đất.

Nhưng giờ đây, những áp lực khổng lồ đó đã biến mất khỏi thân thể các yêu vương.

Sau đó, họ kinh ngạc nhìn xuống.

Lẽ nào nơi sâu trong Hoa Quả Sơn còn có người mạnh hơn?

Tiếp dẫn đạo nhân lúc này cũng có chút kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn không ngờ rằng bên trong Hoa Quả Sơn còn có tồn tại mạnh hơn.

Dù sao, ấn tượng ban đầu của hắn là Hoa Quả Sơn chỉ có bốn vị hộ pháp.

Chỉ cần giải quyết được mấy người này, kế hoạch của hắn sẽ thành công.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể trơ mắt nhìn gia viên của mình tan vỡ mà bất lực.

Nhưng tình huống hiện tại thực sự tát thẳng vào mặt Tiếp dẫn đạo nhân.

Sắc mặt hắn trở nên khó coi.

Hắn không ngờ rằng kế hoạch của mình lại bị phá vỡ như vậy.

Lông mày của hắn nhíu chặt.

Ban đầu, hắn rất tự tin.

Dù ba người trước mặt đều là Thánh Nhân Hỗn Nguyên cảnh giới.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu và trực giác chiến đấu của họ không mạnh bằng hắn.

Hơn nữa, là một trong những Hồng Hoang Thánh Nhân đời đầu, Tiếp dẫn đạo nhân không phải là người tầm thường.

Khả năng khống chế và khai phá thần thông của hắn cũng rất mạnh.

Hắn chỉ yếu hơn một số Thánh Nhân khác một chút.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn yếu hơn nhiều người.

Thực tế, hắn đánh giá không sai.

Quan Âm và những người khác, dù đã đạt đến cảnh giới cao hơn.

Nhưng trong thời gian bế quan, họ đã thiếu khuyết ý chí chiến đấu.

Hơn nữa, bản năng chiến đấu của họ cũng đã bắt đầu suy yếu.

Nếu thực sự giao chiến, Quan Thế Âm và những người khác có thể sẽ không chiếm được nhiều tiện nghi.

Dù bên họ có bốn người, kết quả cuối cùng rất có thể là hòa.

Nhưng bây giờ, cùng với sự xuất hiện của đạo thanh âm thần bí này.

Không chỉ khí tức của mấy vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân bị loại bỏ.

Ngay cả cơn bão pháp lực vừa va chạm cũng biến mất trong nháy mắt.

Tất cả mọi người ở đây đều không thể tin được.

Và ngay lúc họ trợn mắt há mồm.

Từng đạo kim sắc quang mang từ nơi sâu nhất của Hoa Quả Sơn tỏa ra.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện giữa không trung.

Thân ảnh này tóc bạc da trẻ, mặc một thân đạo bào.

Khí tức tỏa ra vô cùng thần bí.

Dường như đó là một trí giả đến từ thời đại Viễn Cổ.

Không ai có thể nhìn thấu khí tức trên người hắn.

Khí tức phát ra từ người này cũng vô cùng mạnh mẽ.

Đó là khí tức Vô Thượng Thánh Nhân cảnh giới sơ kỳ!

Sắc mặt Tiếp dẫn đạo nhân lúc này hết sức khó coi.

Không ngờ bên trong Hoa Quả Sơn lại ẩn giấu một vị Vô Thượng Thánh Nhân.

Hơn nữa, hắn không ngờ rằng trong thế giới Hồng Hoang, Vô Thượng Thánh Nhân bây giờ lại rẻ rúng như vậy.

Sau khi trở về, ngoài Thông Thiên Giáo Chủ, hắn đã gặp hai vị Vô Thượng Thánh Nhân.

Hơn nữa, cả hai đều có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Vận may của mình chẳng lẽ tốt như vậy sao?

"Mấy người các ngươi vì sao không thể để lão phu hảo hảo ngủ một giấc đâu?!"

"Mấy năm nay lão phu vất vả lắm mới tìm được nơi thanh tịnh!"

"Các ngươi làm sao lại thích gây sự như vậy!"

"Khiến lão phu bế quan đi ngủ cũng không an ổn!"

Người tự xưng là lão phu giờ phút này cũng hiển lộ chân diện mục.

Người này không phải là một tồn tại thần kỳ nào cả.

Ngược lại.

Người này có quan hệ rất sâu với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chính là sư phụ trên danh nghĩa của Tôn Tiểu Thánh, người đã dạy cho Tôn Ngộ Không bảy mươi hai phép biến hóa và Cân Đẩu Vân - Bồ Đề Tổ Sư.

Gã này bản thân có thực lực rất mạnh.

Năm đó, khi Tây Du lượng kiếp vừa mới bắt đầu, hắn đã là nhân vật cấp tổ sư.

Hơn nữa, là sư phụ của Tôn Ngộ Không.

Bồ Đề Tổ Sư tinh thông tam giáo chư tử bách gia, pháp lực vô biên. Hơn nữa, hắn còn có đệ tử đông đảo, giáo hóa rộng khắp.

Rất được tôn kính, từng truyền thụ cho Tôn Ngộ Không bảy mươi hai phép biến hóa, trường sinh bất lão và Cân Đẩu Vân pháp môn.

Ông biết trước Tôn Ngộ Không nhất định sẽ gây ra chuyện, nên yêu cầu Tôn Ngộ Không giữ bí mật, tuyệt đối không được nhắc đến tình huống sư môn, chuyện cũ tập đạo.

Chuyện này có liên quan đến tính cách và thân phận của ông.

Bản thân Bồ Đề Tổ Sư là hóa thân của Như Lai.

Là thiện thi của Như Lai, Như Lai muốn chân chính thành đạo thì nhất định phải giết ông.

Nhưng hết lần này đến lần khác, Bồ Đề Tổ Sư bản thân là một người tương đối sợ phiền phức.

Dù thực lực của mình và Như Lai không sai biệt lắm.

Vẫn không muốn trêu chọc Như Lai.

Nhưng về sau, bản thân Như Lai lại có kế hoạch Tây Du trong Phật môn.

Những chuyện này cần một người đến giảng dạy thần thông cho Tôn Ngộ Không.

Như Lai sau khi suy tư, đã chọn trúng Bồ Đề Tổ Sư.

Bồ Đề Tổ Sư lúc đầu không muốn đáp ứng yêu cầu của Như Lai.

Tính tình của ông thực sự không muốn dính vào chuyện Tam Giới.

Lúc đó, ông chỉ muốn một lòng bế quan tu đạo, cùng đệ tử trao đổi tâm đắc.

Nhưng Như Lai lúc đó dùng tính mạng của ông để uy hiếp.

Nếu Bồ Đề không đáp ứng yêu cầu của Như Lai, Như Lai sẽ tìm mọi cách giết chết Bồ Đề Tổ Sư.

Bồ Đề Tổ Sư sợ nhất chính là Như Lai giở trò này.

Bởi vì ông quá hiểu cá tính của Như Lai.

Gã này nhìn bề ngoài có vẻ trung hậu, nhưng thực chất lại rất tàn nhẫn.

Đường cùng, ông chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của Như Lai.

Trực tiếp trở thành người giúp giảng dạy thần thông cho Tôn Ngộ Không.

Ông biết mục đích Như Lai chọn Tôn Ngộ Không.

Cũng biết Tôn Ngộ Không sẽ phải đối mặt với điều gì.

Nhưng ông lựa chọn trầm mặc.

Ông không muốn trêu chọc chuyện này.

Hơn nữa, việc ông nói với Tôn Ngộ Không sau khi xuống núi không được xách tên của ông cũng là vì nguyên nhân này.

Nhưng sự việc vượt quá dự kiến của ông.

Tôn Ngộ Không về sau biến thành Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lại không dễ bị lừa như Tôn Ngộ Không.

Dù Tôn Tiểu Thánh chết sống đều không lên thiên đình, thiên đình hết cách, chỉ có thể lựa chọn để Bồ Đề Tổ Sư xuất thủ thuyết phục.

Điều này nằm trong ý muốn của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Bồ Đề Tổ Sư không bán đứng hắn, hắn vẫn có thể coi gã này là sư phụ của mình.

Nhưng nếu gã này thực sự bán đứng mình, theo tính cách của Tôn Tiểu Thánh, hắn đã sớm chuẩn bị xử lý Bồ Đề Tổ Sư!

Bồ Đề Tổ Sư mặc dù có chút nhát gan, không muốn trêu chọc Như Lai, chỉ muốn an an tâm tâm qua ngày.

Nhưng cuối cùng, ông vẫn là một người có tình nghĩa, ông đã không bán đệ tử của mình là Tôn Tiểu Thánh cho thiên đình và phật môn.

Chuyện này có chút ngoài dự liệu của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không ngờ rằng Bồ Đề Tổ Sư lại không bán đứng mình, ngược lại còn tận lực khuyên hắn gia nhập thiên đình và phật môn.

Bởi vì khi đó, Bồ Đề Tổ Sư biết sâu sắc rằng đơn thương độc mã thì không thể đấu lại tổ chức.

Trong mắt ông, hành động của ông là cứu vớt đệ tử của mình.

Tôn Tiểu Thánh cũng biết sư phụ hờ này không có ý muốn làm hại mình.

Sau đó, hắn để Bồ Đề Tổ Sư ở lại Hoa Quả Sơn.

Và sau đó, trong cuộc sống, Bồ Đề Tổ Sư ở lại Hoa Quả Sơn bồi tiếp lũ khỉ con tu hành.

Dạy chúng kiến thức, bản thân ông cũng bắt đầu bế quan tu luyện ở đây.

Về sau, Tôn Tiểu Thánh càng là lấp đầy Thiên Đạo thế giới Hồng Hoang.

Nghịch chuyển hoàn toàn môi trường thế giới Hồng Hoang.

Lúc này, cá tính thích nghiên cứu của Bồ Đề Tổ Sư đã giúp ông thể hiện ưu thế vượt trội.

Cảnh giới của ông hôm nay đã đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ cảnh giới.

Thực lực hiện tại của Bồ Đề Tổ Sư đã trở nên cường đại đến mức không hợp lẽ thường!