Lý Tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Hắn hít sâu một hơi, rồi một luồng khí tức khá mạnh mẽ xuất hiện trên người. Theo luồng khí tức đặc biệt này, thực lực của hắn bắt đầu từ từ tăng lên!

Tôn Tiểu Thánh có chút hiếu kỳ nhìn Lý Tĩnh. Hắn cảm nhận rất rõ ràng, thực lực của Lý Tĩnh đang tăng trưởng với tốc độ rất nhanh, nhưng điều kỳ lạ là cảnh giới của Lý Tĩnh lại không hề thay đổi!

"Cuối cùng là loại thần thông gì?"

Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ nhìn Lý Tĩnh, xem ra đây chính là át chủ bài của Lý Tĩnh, có thể trong thời gian ngắn đột phá bình cảnh của bản thân, đưa thực lực của mình đến một cảnh giới không thể nào đạt tới!

Sự việc này cũng khiến đám đệ tử của Lý Tĩnh lộ vẻ ngưng trọng.

"Đây là..."

"Đây là ân sư chiến ý gọi đến!"

Các đệ tử của Lý Tĩnh nhìn trạng thái có chút sôi trào hiện tại của ông. Bởi vì giờ phút này, Lý Tĩnh đang thi triển một loại thần thông độc môn, một loại thần thông có thể đem ý chí chiến đấu trong lòng tăng lên đến cực hạn!

Mà Lý Tĩnh xuất thân từ sa trường, sức chiến đấu bản thân hắn có liên quan mật thiết đến ý chí chiến đấu. Việc khai mở môn thần thông này giúp Lý Tĩnh tăng trạng thái của mình lên mức mạnh nhất. Bởi vì môn thần thông này bản thân không hề liên quan đến cảnh giới, nó chỉ liên quan đến ý chí chiến đấu của người sử dụng. Nói cách khác, ý chí chiến đấu trong lòng càng mạnh, thực lực tăng lên mà người sử dụng có được cũng càng lớn.

Lý Tĩnh hiện tại là đỉnh phong võ lực trong Đại Đường đế quốc, ý chí chiến đấu trong lòng hắn có thể nói là vô cùng cường đại. Hơn nữa, thông qua ý chí chiến đấu cường đại như vậy, hắn có thể thu hoạch được sự tăng phúc mạnh mẽ tương đương.

Đây cũng là át chủ bài giúp hắn luôn đè ép Lý Bạch một bậc. Nói cách khác, Lý Tĩnh vốn có thực lực vượt qua bậc cửa giữa Độn Nguyên Thánh Nhân và Vô Tri Thiên Thánh Nhân, chỉ là cảnh giới của hắn từ đầu đến cuối không đạt được mức tăng lên mà thôi. Đây là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh cảm thấy trên người hắn tản ra một loại khí tức phi thường kỳ quái.

Tôn Tiểu Thánh cảm giác được có lẽ chính là ý chí chiến đấu trên người Lý Tĩnh.

Lúc này, các đệ tử của ông đều đang nhìn lão sư của mình, trong mắt chứa đựng sự lo lắng. Là một loại thần thông hoàn toàn không dựa vào cảnh giới, thần thông mà Lý Tĩnh đang sử dụng có tác dụng phụ khá lớn. Tác dụng phụ lớn nhất của môn thần thông này là nó đốt cháy tuổi thọ của người sử dụng.

Thiên Đạo luôn c·ô·ng bằng với mọi sự vật. Có được ắt có m·ấ·t. Loại thần thông này có thể thông qua ý chí của người sử dụng để đề thăng thực lực tuyệt đối, mà một thần thông nghịch t·h·i·ê·n như vậy, nhất định sẽ mang đến tác dụng phụ nghịch t·h·i·ê·n.

Các đệ tử phía sau đều hiểu rõ cái giá mà lão sư của bọn họ phải trả khi sử dụng loại thần thông này. Bọn họ muốn xông lên giúp lão sư, nhưng rất rõ ràng mình không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

"Đáng giận!"

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn lão sư tiêu hao tuổi thọ để chiến đấu sao?!"

"Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy mà không làm được gì sao?!"

Mấy đệ tử đều vô cùng ảo não nhìn lão sư đang chiến đấu.

"Không!"

"Chúng ta có thể tham gia chiến đấu!"

"Cảnh giới của chúng ta trước mặt người này dù chỉ như sâu kiến!"

"Thế nhưng sâu kiến nếu n·ổi giận, dựa vào số lượng cũng có thể đ·á·n·h bại một con voi lớn!"

"Nếu chúng ta có thể trong thời gian ngắn, đem tất cả mọi người lực lượng tập tr·u·ng lên một người!"

"Như vậy trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta hẳn là có thể tạo ra một tồn tại đ·ị·c·h n·ổi với gia hỏa này!"

Một người có dáng vẻ t·h·i·ếu niên trong đám đệ tử của Lý Tĩnh c·ắ·n răng nói.

Người này tên là Lý Tồn Hiếu, vốn hẳn là người lưu danh sử sách. Thời đại của hắn đáng lẽ là vào thời Ngũ Đại Thập Quốc sau khi Đại Đường diệt vong, nhưng bây giờ hắn lại trở thành đệ tử của Lý Tĩnh vì Đại Đường k·é·o dài. Lý Tồn Hiếu bản thân trời sinh thần lực, võ nghệ lại tinh thông mọi thứ, được coi là t·h·i·ê·n tài trong t·h·i·ê·n tài.

"Ngươi nói biện p·h·áp này có thể tin được không?!"

Một người đệ tử hỏi Lý Tồn Hiếu.

"Ta cũng không biết, biện p·h·áp này là do ta nghiên cứu ra còn chưa kịp dùng!"

"Vốn định dùng để đối phó Lý Thái Bạch gia hỏa này!"

"Đến giờ vẫn chưa có bất kỳ thực tiễn nào!"

Lý Tồn Hiếu ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

"Vậy hôm nay các sư huynh đệ sẽ giúp ngươi thực hiện một lần đi!"

"Chỉ là thân thể của ngươi thật sự chịu được lực lượng cường đại như vậy sao?!"

Thường Ngộ Xuân bên cạnh hỏi Lý Tồn Hiếu, tố chất thân thể của hắn đã đủ mạnh, nhưng vẫn không cho rằng mình có thể chịu được lực lượng như vậy, nên lo lắng hỏi Lý Tồn Hiếu, liệu hắn có thật sự chịu đựng được lực lượng khổng lồ như vậy không.

"Thử xem sao!"

"Cứ nhìn chiến đấu mà không thể tham gia!"

"Còn không bằng để ta đi c·hết!!"

Lý Tồn Hiếu c·ắ·n răng nói.

"Tốt!"

"Vậy chúng ta những sư huynh đệ này sẽ giúp ngươi một tay!!"

"Chúng ta đem tất cả lực lượng rót vào trong thân thể Lý Tồn Hiếu!"

Thường Ngộ Xuân nói rồi trực tiếp đem lực lượng của mình rót vào thân thể Lý Tồn Hiếu.