Chương 1180: Sức mạnh của Lý Tồn Hiếu

Thường Ngộ Xuân dẫn đầu.

Tất cả những người khác đều dồn lực lượng vào thân thể Lý Tồn Hiếu.

Lúc này, Lý Tồn Hiếu cũng phải chịu áp lực cực lớn.

Cảnh giới của bản thân hắn chỉ khoảng Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Tuy chỉ cách Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong một đường.

Nhưng khi tất cả mọi người truyền cảnh giới cho hắn, nguồn năng lượng khổng lồ này vẫn tạo áp lực lớn.

Hắn cảm thấy áp lực như muốn xé nát hắn bất cứ lúc nào.

Ngũ tạng lục phủ của hắn chịu áp lực cực lớn.

Tựa như có vài con hung thú đang xé nát nội tạng hắn.

Lúc này, hắn chỉ cắn răng kiên trì.

Hắn nhất định không để công sức mình uổng phí.

Hắn nhất định không để lão sư cô độc phấn đấu.

Vào giờ phút này.

Lý Tĩnh đã cùng Tôn Tiểu Thánh giao chiến ác liệt.

Tôn Tiểu Thánh vẫn dùng một bàn tay đỡ các đòn công kích của Lý Tĩnh.

Cảnh giới của hắn đã tăng lên tới Vô Thỉ Thánh Nhân.

Nhưng cảnh giới Vô Thỉ Thánh Nhân này dù sao cũng chỉ là mượn lực lượng từ thần thông!

So với thực lực tuyệt đối chân chính.

Vẫn còn kém Tôn Tiểu Thánh một bậc.

Hơn nữa, dùng thần thông như vậy.

Lý Tĩnh cũng chỉ có thể tăng thực lực lên cảnh giới Vô Thỉ Thánh Nhân sơ kỳ!

Thực lực như vậy, đối với Tôn Tiểu Thánh, người đã đạt đến cảnh giới Vô Thỉ Thánh Nhân hậu kỳ.

Cơ bản chỉ như gãi ngứa.

Chỉ là hắn có một chút đánh giá đặc biệt đối với lão phu tử trước mắt này.

Hắn có thể thấy rõ loại thần thông đặc thù kia, nhất định có cái giá rất lớn.

Thậm chí sẽ tiêu hao sinh mệnh của mình.

Nhưng vì vinh dự bản thân và quốc gia, có thể bỏ qua sinh mệnh mà chiến đấu.

Người như vậy thật không thấy nhiều.

Không hề nghi ngờ.

Đây là một vị Chiến Thần thực thụ.

Đây là người bảo vệ Đại Đường đế quốc qua thời gian dài.

Dù là Tôn Vĩnh Thắng đối mặt loại tồn tại này, trong lòng cũng dâng lên chút kính nể.

Loại tồn tại này thật sự khiến hắn cảm thấy kính nể!

Ngay lúc này.

Một binh khí hình dáng hết sức kỳ lạ bay thẳng vào chiến trường từ không trung.

Binh khí này có tướng mạo hết sức kỳ quái.

Bản thân nó dáng vẻ mười phần khoa trương.

Mà bản thể là một bàn tay.

Binh khí tướng mạo kỳ lạ này dài một trượng ba thước, chuôi cầm như một quả đấm to, lại nắm chặt một cây bút!

Tôn Tiểu Thánh nhìn binh khí kỳ lạ này, liền biết ai đến.

Dù sao, trong lịch sử dài dằng dặc.

Người sử dụng loại binh khí này không nhiều.

Loại binh khí này tên là qua!

Xem như một loại binh khí tương đối kỳ lạ.

Qua bút giống như lưỡi búa có thể dùng như rìu để bổ, qua duỗi thẳng như mũi mâu để đâm, chuôi qua như mâu có thể phát, có thể chọc.

Phương pháp sử dụng mười phần phức tạp.

Mà lại khó lòng phòng bị.

Trong lịch sử, chỉ có một người dùng loại binh khí này xuất thần nhập hóa.

Đó chính là Lý Tồn Hiếu trong câu "Vương bất quá Hạng, tướng bất quá Lý!".

Lý Tồn Hiếu có thể nói là một tồn tại khá cường đại.

Dù hắn không trở thành người tu đạo chính thức trong lịch sử.

Hắn vẫn là người mạnh nhất thời đại đó!

Dựa vào một tay võ lực siêu phàm nhập hóa.

Cùng sức mạnh trời sinh thần lực.

Hắn cơ bản được coi là Bán Thần nhân vật ở thời đại đó.

Mà bây giờ hắn đã biến thành người tu đạo.

Hơn nữa, nhờ Đại Đường đế quốc kéo dài.

Hắn trở thành đệ tử của Lý Tĩnh, tu vi của hắn hiện giờ cũng thuộc hàng đầu trong sư huynh đệ.

Tuy tuổi hắn còn nhỏ.

Nhưng tiềm lực lại cao nhất trong toàn bộ sư huynh đệ.

Hơn nữa thân thể hắn cường độ khá cao.

Bây giờ, hắn tiếp nhận lực lượng truyền thụ của tất cả mọi người.

Nâng cảnh giới của mình lên một trạng thái cực hạn.

Hôm nay, tuy cảnh giới của hắn đạt đến đỉnh cao Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng thực lực đã siêu việt bậc cửa kia.

Thực lực bây giờ đã tuyệt đối đạt cấp bậc Vô Thỉ Thánh Nhân.

Chỉ là, việc vượt qua cảnh giới không chỉ dựa vào pháp lực và lực lượng.

Cho nên lực lượng của hắn vẫn bị áp chế ở Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Giờ này khắc này, Lý Tồn Hiếu nổi đầy gân xanh trên mặt.

Hắn hết sức thống khổ.

Tình huống của hắn hiện tại như một cái chén cố định kích thước, bị nhét vào một lượng nước thể tích khổng lồ.

Dù đã cưỡng ép nhét nước vào.

Nhưng dung tích bản thân cố định.

Nên cái chén chỉ có thể thống khổ gánh chịu lượng nước này.

Chuyện này đối với cái chén hết sức thống khổ.

Cho nên, hiện tại Lý Tồn Hiếu đang phải chịu đựng nỗi thống khổ mà người thường khó có thể chịu đựng.

Gánh chịu một phần lực lượng hoàn toàn không thuộc về mình.

Và phải trả một cái giá thật lớn, chỉ để giao thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Hắn xông thẳng vào chiến trường.

Cùng Tôn Tiểu Thánh giao chiến.

"Lý Tồn Hiếu! Sao ngươi lại tới đây!"

Lý Tĩnh nhìn Lý Tồn Hiếu đột ngột xông tới, trên mặt lộ vẻ kinh sợ.

"Ân sư!"

"Sao ta có thể đứng nhìn ngài thiêu đốt tuổi thọ giao đấu với hắn!"

"Bây giờ ta gánh chịu lực lượng của tất cả sư huynh đệ, đây là lực lượng của tất cả chúng ta!!!"

Lý Tồn Hiếu hô to, rồi đột nhiên vung vẩy binh khí trong tay.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tồn tại vốn nên nổi danh trong lịch sử.

Trên mặt có chút hiếu kỳ, xem ra tên thiên tài này không bao giờ là người bình thường dù lịch sử có thay đổi.

Lúc này, Lý Tồn Hiếu bộc phát sức mạnh lớn nhất từ khi chào đời đến nay.

Tôn Tiểu Thánh cũng thấy rõ, thực lực của hắn không phải là thực lực vốn có.

Mà là thông qua biện pháp cưỡng ép nâng cao cảnh giới.

Hơn nữa, thân thể hắn hẳn là đang gánh chịu phụ tải cường đại.

Phụ tải này có thể lấy mạng hắn bất cứ lúc nào.

Hắn lúc này đang liều mạng chiến đấu với mình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai thầy trò này.

Không khỏi cảm thấy mình hơi quá đáng.

Thế mà chọc phải một đám gia hỏa hoàn toàn không coi trọng mạng sống.

Lúc này, cả hai đang thiêu đốt tuổi thọ để chiến đấu với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh không muốn lãng phí thời gian chiến đấu với họ.

Vì nếu giao chiến lâu dài, hai người kia có thể thiêu đốt hết tuổi thọ đến cuối cùng.

Cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất trong thiên địa.

Ngay cả cơ hội luân hồi cũng không còn.

Tình huống như vậy không phải Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Hắn muốn hai người cam tâm tình nguyện khóa hồn phách vào bức tranh.

Xem ra mình cần tốc chiến tốc thắng...

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đối diện.

Hai thầy trò Lý Tồn Hiếu.

"Ngươi không nên tới!"

"Người này đến nay chưa dùng bất kỳ thần thông nào!"

"Hắn chỉ dùng hai chiêu đã đánh bại Tiết Nhân Quý và Nhạc Bằng Cử!"

"Đây là một tồn tại kinh khủng!"

"Có thể mạnh hơn bất kỳ Yêu tộc nào chúng ta từng đối chiến!"

"Các ngươi thật không nên tới!"

Lý Tĩnh nhìn Lý Tồn Hiếu bên cạnh, ánh mắt có chút trách cứ.

Nhưng cuối cùng vẫn đau lòng cho đồ đệ.

Ông không muốn đồ đệ mình đối đầu với loại tồn tại như Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh là đỉnh phong đối với họ.

Toàn bộ lực lượng của hai người đều cưỡng ép tăng lên.

Nếu sử dụng lâu dài, có thể gây tổn thương không thể đảo ngược cho cơ thể.

Thậm chí có thể gây tổn thương cho linh hồn họ.

"Ân sư đừng nói vậy!"

"Sao ta có thể đứng nhìn ngài đơn đả độc đấu!"

"Ta nhất định sẽ ăn thua đủ với gia hỏa này!"

"Huống hồ, ta bây giờ không chỉ có một người ý chí!"

"Tất cả các sư huynh đệ đều tập trung lực lượng vào ta!"

"Bây giờ ta mang trên lưng ý chí của mọi người!"

"Là phẫn nộ của mọi người đối với gia hỏa này, và mong muốn giúp đỡ ngài, ân sư!"

"Dù hôm nay ta thiêu đốt hết sinh mệnh!"

"Ta, Lý Tồn Hiếu, cũng chấp nhận!!"

Lý Tồn Hiếu nắm chặt binh khí trong tay.

Trên mặt hắn lộ nụ cười hưng phấn.

Lý Tĩnh nhìn đồ đệ mình, trên mặt lộ vẻ tiếc hận.

Nhưng rồi ông kiên định ánh mắt.

"Cũng được! Cũng được!"

"Vậy hôm nay chúng ta sẽ ăn thua đủ với gia hỏa này!"

"Đại trượng phu chiến tử sa trường không có gì đáng sợ!"

"Nhưng quan trọng là vinh dự quốc gia và cá nhân không thể đánh mất!"

Lý Tĩnh chậm rãi nói, cuối cùng hai thầy trò đều kiên định ánh mắt.

Phảng phất như hai dũng sĩ sắp chiến tử sa trường!