**Chương 1181: Cả hai cùng có lợi - Tôn Tiểu Thánh**

Hiện tại.

Lý Tồn Hiếu cùng sư phụ mình đã nâng trạng thái lên đến cực hạn.

Tình trạng của bọn họ giờ phút này đã đạt đến độ cao chưa từng có.

Mà cái giá phải trả cho việc làm này chính là bọn họ đều đang thừa nhận sự th·ố·n kh·ổ mà người phi thường có thể chịu đựng.

Sự th·ố·n kh·ổ như vậy khiến bọn họ gần như mỗi một động tác đều là thừa nh·ậ·n cảm giác vạn tiễn xuyên tâm.

Ánh mắt của bọn họ bây giờ đã bắt đầu nhìn không rõ mọi vật.

Bản thân bọn họ vốn là cường giả cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mà bây giờ, để đối phó với Tôn Tiểu Thánh đã đạt tới cảnh giới Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân.

Bọn họ cưỡng ép nâng thực lực của mình lên ngang hàng với Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân.

Thế nhưng cảnh giới của bọn họ vẫn như cũ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vô luận có tăng lên thế nào, cuối cùng bọn họ vẫn là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dung lượng p·h·áp lực của Hỗn Nguyên Thánh Nhân là có hạn.

Mà bọn họ bây giờ thừa nh·ậ·n p·h·áp luật đã vượt xa số lượng lớn nhất mà họ có thể tiếp nh·ậ·n.

Bọn họ đã đạt đến cực hạn của bản thân.

Và tình huống hiện tại là vì đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Họ vẫn không ngừng nâng cao cực hạn của mình.

Giờ này khắc này, họ đã bắt đầu t·h·iêu đ·ốt tuổi thọ của mình.

Mặc dù bản thân bọn họ là người tu đạo.

Thế nhưng tuổi thọ của họ vẫn là có hạn.

Bởi vì cuối cùng thì họ vẫn là Nhân tộc.

Lúc này, họ đã t·h·iêu đ·ốt tuổi thọ của mình đến cực hạn.

Họ đã chuẩn bị sẵn sàng để ch·ết.

Cho dù là như vậy, họ vẫn muốn đối chiến với Tôn Tiểu Thánh.

Như một chiến sĩ bất khuất.

Họ có vinh quang của bản thân.

Những vinh quang đó không ai có thể vũ n·h·ụ·c.

Dù cho người trước mắt hoàn toàn đ·á·nh không lại mình.

Dù cho người này mạnh hơn mình không chỉ gấp mười lần.

Bọn họ vẫn không hề có ý định khác.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người kia.

Hắn hiểu được hai người kia chính là anh linh mà hắn muốn tìm.

Quả nhiên.

Đối với những người lấy văn nhập đạo như Lý Thái Bạch.

Thì những đệ t·ử dưới trướng Lý Tĩnh đều dùng võ nhập đạo.

Trong lòng những người này đều cất giấu một giấc mộng anh hùng.

Cho nên bản thân bọn họ hẳn là được coi là tồn tại cấp bậc anh linh.

"Ân sư, người vẫn ổn chứ?"

Lý Tồn Hiếu nhìn lão sư bên cạnh, chậm rãi mở miệng dò hỏi.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy x·ư·ơ·n·g cốt của mình như bị vạn mã bôn đằng nghiền nát.

Hắn ngay cả việc há miệng cũng hết sức cố gắng.

Giờ khắc này, cả hai đều nâng cực hạn của mình lên đến tột cùng.

Bọn họ đã đạt đến trạng thái phi thường cực hạn.

Mà ở phía sau họ, đám sư huynh đệ cũng rưng rưng nhìn lão sư và sư đệ của mình.

Bọn họ hiểu rõ hai người kia đang trải qua nỗi th·ố·n kh·ổ gì.

Giờ khắc này, họ cũng muốn xông ra chiến trường, cùng Tôn Tiểu Thánh quyết một trận thư hùng.

Nhưng họ hiểu.

Hôm nay, dù xông vào chiến trường, cũng không thể thay đổi được bất cứ điều gì.

Bọn họ hết sức rõ ràng tình cảnh trước mắt.

Người trước mắt này có thực lực mạnh hơn họ gấp mấy lần.

Thậm chí thực lực mà họ nhìn thấy chưa phải là toàn bộ của người này.

Họ chỉ có thể ký thác hy vọng vào hai người có thể giao đấu với gia hỏa này.

Cho dù cả hai đã đạt đến cực hạn.

"Tiếp chiêu đi!"

Lý Tồn Hiếu vung binh khí trong tay, nhắm thẳng đầu Tôn Tiểu Thánh mà đánh.

Đối diện với c·ô·ng kích khí thế hung hăng của Lý Tồn Hiếu, Tôn Tiểu Thánh cứ vậy đứng yên.

Vòng phòng hộ bên cạnh hắn trực tiếp ngăn c·ô·ng kích của Lý Tồn Hiếu ở bên ngoài.

C·ô·ng kích của Lý Tồn Hiếu mang theo phong bạo trực tiếp p·h·á h·ủy một khu phố.

Hắn đã sử dụng toàn bộ lực lượng của mình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng bừa bộn trước mắt.

Cũng may phủ đệ của Lý Tĩnh vốn dĩ cách xa trung tâm thành phố Trường An.

Nếu không, hành động này chắc chắn sẽ kinh động đến Lý Thế Dân.

Nhưng lúc này.

Hành động này đã khiến một số người trong thành Trường An chú ý.

Bao gồm cả Lý Thái Bạch.

"Bên kia rốt cuộc đang làm gì, cơn c·u·ồ·n·g phong này ẩn chứa thực lực không thể k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g!"

Lý Thái Bạch hướng ánh mắt về phía phủ đệ của Lý Tĩnh.

Lúc này, biểu lộ tr·ê·n mặt hắn hết sức ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được.

Ở hướng kia có vài luồng hơi thở rất mạnh.

Gần như đã đạt đến tình trạng sánh ngang với hắn.

Trong đó có một người, dù hắn đã đạt đến cảnh giới Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân, vẫn không nhìn thấu.

"Cuối cùng là cấp bậc gì đối chiến?"

Lý Thái Bạch tự lẩm bẩm.

"Thái Bạch Huynh, rốt cuộc là thế nào?"

Mạnh Hạo Nhiên hỏi Lý Thái Bạch có vẻ ngưng trọng bên cạnh.

Mạnh Hạo Nhiên không có cảm giác chiến đấu cao như Lý Thái Bạch.

Dù thấy phong bạo từ xa.

Nhưng vẫn không cảm nhận được đại chiến ở đó.

Dù sao, đại chiến cách trung tâm thành Trường An một khoảng.

Mà với tràng cảnh hiện tại.

Mạnh Hạo Nhiên không cảm thấy cũng rất bình thường.

Chẳng qua, Lý Thái Bạch hiện nay đã tiến cấp lên Thánh Nhân cấp bậc vô hạn.

Hắn đã cảm thấy trận đại chiến này.

Hắn cảm nhận được ba luồng hơi thở rất mạnh mẽ!

Ba luồng khí tức cường đại đang va chạm vào nhau.

Tràng cảnh như vậy khiến hắn cảm thấy vô cùng r·u·ng động.

Từ khi tấn thăng lên Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân đến nay.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy khí tức cường đại như vậy.

Dù là hắn, với cảnh giới Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ.

Vẫn cảm thấy một sự nguy cấp.

Lúc này, trong lòng hắn trào dâng một loại nguy cơ.

Vốn tưởng rằng mình đạt đến cảnh giới Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân.

Liền có thể tung hoành trong t·h·i·ê·n địa này.

Nhưng giờ, hắn cảm thấy một luồng hơi thở rất mạnh.

Đây như dội một gáo nước lạnh vào hắn.

Khiến trái tim vốn đã bắt đầu phiêu lơ lửng lại một lần nữa chìm xuống.

Cho hắn biết.

Dù có tu vi Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân.

Hắn trong thế giới này vẫn là một con sâu kiến, một sự tồn tại bình thường.

"Tr·ê·n thế giới này thật đúng là t·à·ng long ngọa hổ a!"

Lý Thái Bạch không khỏi cảm thán trong lòng.

Hắn có thể cảm giác được trong ba luồng khí tức cường đại kia.

Một trong số đó chính là khí tức của bản thân Lý Tĩnh!

Và hắn cũng rất quen thuộc với trạng thái này của Lý Tĩnh.

"Rốt cuộc là ai có thể khiến Vệ Quốc c·ô·ng bày ra trạng thái này?!"

Lý Thái Bạch kinh ngạc nhất ở chỗ này.

Rốt cuộc ai có thể ép Vệ Quốc c·ô·ng Lý Tĩnh, dùng cả thần thông áp đáy hòm ra.

Chuyện như vậy ngay cả khi tỷ thí với hắn.

Cũng chỉ xảy ra một lần.

Hơn nữa, lần đó Lý Tĩnh cũng không dùng toàn bộ lực lượng!

Bởi vì đến tột cùng là tồn tại dạng gì mà có thể dồn Vệ Quốc c·ô·ng Lý Tĩnh đến tình trạng này.

Lại còn mở ra toàn bộ lực lượng.

Đây hoàn toàn là tiết tấu liều m·ạ·n·g.

Hành động như vậy khiến ngay cả Lý Thái Bạch tâm cao khí ngạo cũng có chút kh·i·ế·p sợ.

Hắn không thể hiểu nổi.

Đến cùng là đ·ị·c·h nhân dạng gì mà có thể khiến Lý Tĩnh làm đến vậy.

Và đ·ị·c·h nhân này rốt cuộc là ai?

Đối phương đến khiêu chiến hay muốn san bằng Trường An Thành.

Chuyện này khiến Lý Thái Bạch lo lắng.

Hắn đã chuẩn bị chiến đấu.

Khi nào cảm thấy hai luồng khí tức kia biến m·ấ·t.

Hắn sẽ dùng toàn bộ lực lượng đến chiến trường.

Dù mình có thể không phải đối thủ của người kia.

Nhưng vì bảo vệ Trường An Thành.

Bảo vệ vinh dự của Đại Đường đế quốc.

Hắn sẽ không chút do dự.

Lý Thái Bạch phóng thích thần thức cấp bậc Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân.

Quét nhìn toàn bộ Trường An Thành.

Chú ý đến tình hình chiến trường.

Hắn âm thầm đặt tay lên bảo k·i·ế·m bên hông.

Chuẩn bị xuất động bất cứ lúc nào.

Nhìn Mạnh Hạo Nhiên trước mặt.

Suy nghĩ rồi không nói cho hắn biết chuyện này.

Hắn không muốn bạn tốt của mình cũng rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm này.

Hơn nữa Mạnh Hạo Nhiên dù đã tăng lên cảnh giới.

Nhưng cảnh giới vẫn chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hắn có thể cảm nhận được sự kịch l·i·ệ·t trong cuộc chiến đó.

Cũng cảm nhận được cả hai bên đều cường đại.

Nên hắn không muốn bạn mình dính vào.

Nếu có thể, hắn càng muốn Mạnh Hạo Nhiên không biết chuyện này.

Nên hắn không nói.

Mà lúc này tr·ê·n chiến trường.

Tôn Tiểu Thánh đối diện với hai cao thủ giáp c·ô·ng.

Tr·ê·n mặt hắn không hề biến sắc.

Hắn vẫn chỉ dùng một tay đỡ c·ô·ng kích của cả hai.

Giờ khắc này, cả hai bắt đầu suy yếu.

Họ lợi dụng thần thông để tăng cường thực lực.

Nhưng bây giờ bắt đầu xói mòn.

Thân thể họ không thể gánh nổi gánh nặng lớn như vậy.

Dù họ đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Áp lực mà họ gánh chịu khó ai tưởng tượng được.

Nếu là Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ bình thường.

Sẽ không thể chịu nổi áp lực cường đại như vậy.

Khả năng cao là bị áp lực ép đến tan xương nát thịt.

Nhưng cả hai đã ch·ố·n·g đỡ áp lực này, chiến đấu với Tôn Tiểu Thánh rất lâu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người.

Hắn biết tiếp tục thế này không được.

Nếu cứ dây dưa với họ, bản thân hắn không sao.

Nhưng s·i·n·h m·ệ·n·h của hai người sẽ bị hắn hao hết.

Hắn thấy được cả hai đang t·h·iêu đ·ốt s·i·n·h m·ệ·n·h để chiến đấu.

Thế này sao gọi là chiến đấu?

Đây căn bản là liều m·ạ·n·g.

Dù sao, từ đầu trận c·hiế·n t·ra·nh này đã là cả hai cùng có lợi cho Tôn Tiểu Thánh.

Dù thế nào, hai điều kiện hắn đưa ra đều có lợi cho hắn.

Cứ vậy đi, dù sao nếu mình để họ khóa hồn ph·á·ch vào 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】!

Cảnh giới của họ sẽ được tăng lên.

Và dựa theo thực lực của Vệ Quốc c·ô·ng Lý Tĩnh, hắn đạt được tăng lên có thể lớn hơn cả Lý Thái Bạch.

Thậm chí có thể nâng thực lực của hắn lên Vô Th·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Chuyện này Tôn Tiểu Thánh có vài phần chắc chắn.

Từ trước đến nay, hắn đều làm ăn cả hai cùng có lợi.