Chương 1182: Nhân tộc rốt cuộc đã làm gì

Nhìn hai người trước mặt liều m·ạ·n·g sống c·h·ế·t cũng phải đ·á·n·h với mình.

Tôn Tiểu Thánh biết mình không thể dây dưa thêm nữa.

Nếu còn dây dưa, hai người kia sẽ hao tổn hết sinh m·ệ·n·h.

Lúc này hắn hiểu, nếu thật sự không giải quyết chuyện này.

Mình chắc chắn sẽ đ·á·n·h hai người này thành thây khô.

Như vậy tuyệt đối không phù hợp mục đích chuyến đi này của mình.

Dù sao bây giờ mình đã đạt được mục đích.

Dù thế nào trận chiến này mình cũng là người có lợi nhất.

Còn dây dưa sẽ chỉ làm hai người kia hao mòn sinh m·ệ·n·h lực triệt để.

Như vậy đối với mình không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Ngược lại còn bị đám người phía sau h·ậ·n.

Lỡ đâu lại thêm một đống phiền phức.

Nghĩ đến đây, hắn quyết tốc chiến tốc thắng.

Sau đó, hắn trực tiếp tăng thực lực lên đỉnh điểm.

Khí tức cường đại thuộc về Vô Th·i·ên Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới, trong nháy mắt bao trùm.

Tất cả mọi người ở đó đều bị khí tức cường đại này làm r·u·ng động.

Bọn họ không ngờ người trước mắt lại có lực lượng cường đại đến vậy.

Lực lượng đó trước mặt họ đơn giản như vực sâu.

Lúc nào cũng có thể nuốt chửng họ.

Thực lực cường đại như vậy, rõ ràng không phải cực hạn của Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ đã là tồn tại Vô Th·i·ên Thánh Nhân hậu kỳ.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh có thể tăng cực hạn lên Vô Th·i·ên Thánh Nhân đỉnh phong.

Chỉ là như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ t·h·iêu đ·ố·t sinh m·ệ·n·h của mình.

Cho nên trong tình huống bình thường, Tôn Tiểu Thánh sẽ không cố gắng t·h·iêu đ·ố·t sinh m·ệ·n·h để chiến đấu.

Để làm gì chứ?

Dù sao hắn có hệ th·ố·n·g.

Không cần liều m·ạ·n·g như vậy.

Hơn nữa, đối phó đám người trước mắt, cảnh giới Vô Th·i·ên Thánh Nhân hậu kỳ đã đủ trấn nh·i·ếp bọn họ.

Cho nên hắn trực tiếp đưa khí tức của mình, từ cảnh giới tr·u·ng kỳ Chưa T·h·i·ên Thánh Nhân.

Tăng lên thẳng lên cảnh giới hậu kỳ Vô Th·i·ên Thánh Nhân!

Nguồn khí tức kinh khủng này trực tiếp quét sạch tất cả mọi người.

Khi tất cả mọi người cảm nhận được khí tức này.

Đều trực tiếp q·uỳ xuống đất.

Một là do bản thân khí tức Tôn Tiểu Thánh cường đại.

Hai là do họ đã dồn toàn bộ tu vi vào thân thể Lý Tồn Hiếu.

Bây giờ, họ chỉ có thân thể Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nhưng trong thân thể họ không có bất kỳ p·h·áp lực nào.

Giờ phút này, họ tuyệt đối không chịu n·ổi uy áp cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, họ trực tiếp bị khí thế cường đại của Tôn Tiểu Thánh đè xuống đất.

Giống như lúc đầu họ nhìn thấy hai tên thị vệ.

Giờ khắc này, họ hiểu hai tên thị vệ đã đối mặt với quái vật gì.

Họ cũng hiểu rõ đối thủ mình đối mặt cường đại đến mức nào.

Hoàn toàn là sự tồn tại mà họ không thể lý giải.

Hơn nữa, theo tình hình bây giờ!

Tôn Tiểu Thánh cũng không hề dùng toàn lực để đấu với họ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh dùng hết khả năng.

Đừng nói là bây giờ Lý Tồn Hiếu và Lý Tĩnh, dùng trạng thái cực hạn để nghênh chiến.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thi triển thực lực thật sự.

Chỉ cần một chưởng thôi.

Dù là Lý Tồn Hiếu hay ai đi nữa.

Chỉ sợ tất cả mọi người ở đó đều không thể s·ố·n·g sót sau một chưởng này.

Không chỉ người ở đây cảm nhận được khí tức này.

Rất nhiều cao thủ ở Trường An Thành cũng đã cảm thấy khí tức cường đại này.

Nếu như vừa rồi trong quá trình giao chiến, Tôn Tiểu Thánh cố ý thu liễm khí tức.

Thì chỉ có Lý Thái Bạch, người vừa tấn thăng Vô Th·i·ên Thánh Nhân, mới có thể cảm giác được.

Nhưng bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh đã giải khai t·r·ó·i buộc của mình.

Hắn bày ra hoàn toàn thực lực cường đại hậu kỳ Vô Th·i·ên Thánh Nhân của mình.

Khí thế cường đại này trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Trường An Thành.

Tồn tại Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân trong thành Trường An.

Đều đã cảm thấy khí tức cường đại này.

Thông tin cường đại này khiến các Thánh Nhân Hỗn Nguyên trong thành Trường An.

Đều xao động bất an.

Sự tồn tại cường đại như vậy khiến họ sợ hãi.

Dù họ có tu vi Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân.

Tu vi đó trong Nhân tộc đã được coi là rất cường đại.

Nhưng từ mức độ b·ạo p·h·át của khí tức này.

Đối phương muốn g·i·ế·t mình cũng chỉ là chuyện một chiêu.

Cho nên, thân là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, họ sinh ra sợ hãi từ tận đáy lòng.

Tất cả đều nhìn về phía hướng b·ộc p·h·át chiến đấu.

Họ đều rất ngạc nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra.

Họ cũng chấn kinh vì trong thành Trường An lại có cao thủ như vậy mà họ không p·h·át giác.

Bao gồm cả Lý Thế Dân và Ngụy Chinh trong hoàng cung.

Giờ phút này cũng cảm thấy khí tức cường đại p·h·át ra trong thành Trường An.

Cả hai đều có chút bất ngờ.

Chỉ là cả hai người họ, trong lòng đều có chút chắc chắn về chủ nhân của khí tức này.

Chủ nhân của khí tức này không nghi ngờ gì chính là Tôn Tiểu Thánh mới ra ngoài hai ngày!

Dù sao, trong Tam Giới bây giờ.

Ngoài Tôn Tiểu Thánh ra, không có ai có thực lực cường đại như vậy.

"Thực lực như vậy thật sự là cường đại!"

"Đến tột cùng là dạng hoàn cảnh nào mới có thể tạo ra lực lượng cường đại như vậy?"

Lý Thế Dân nhìn về phía nơi chiến đấu b·ộc p·h·át.

Trong ánh mắt có khát vọng, cũng có mong ước.

"Còn tốt, chỉ là khí tức thôi!"

"Nếu nguồn lực lượng này b·ộc p·h·át trong Tam Giới!"

"Rất có thể sẽ hủy diệt trực tiếp tam giới!"

"Lực lượng cường đại như vậy gần như là không thể tưởng tượng đối với những người như chúng ta!"

"Khó trách loại tồn tại này có thể cải biến toàn bộ hoàn cảnh tu luyện Hồng Hoang!"

Ngụy Chinh nhìn về phía Vệ quốc c·ô·ng phủ, trên mặt cũng có chút mong ước.

Bây giờ là người tu đạo, họ đã sớm bỏ dục vọng của mình.

Nếu thật có thể khiến họ nhen nhóm chút tưởng niệm trong lòng.

Đó chính là khát vọng cảnh giới cao hơn.

Ngoài ra, không còn gì khác.

Nếu có thể giúp Lý Thế Dân đột p·h·á cảnh giới.

Trong lòng ông thậm chí nguyện từ bỏ Đại Đường đang trong trạng thái cường thịnh bây giờ.

Dù sao ông đã vất vả vì quốc gia này mấy vạn năm.

Ông sớm muốn nghỉ ngơi một chút.

Rồi đi theo đuổi những gì mình muốn.

Dù sao địa vị của ông bây giờ đã coi như là tình trạng Vạn Cổ Nhất Đế.

Nhưng khi ông quay đầu lại.

Những người xung quanh ông, dù là bạn bè hay kẻ thù.

Đều đã b·iế·n m·ấ·t từ lâu.

Nhưng bây giờ, nguy cơ của Nhân tộc khiến ông không thể tuỳ t·i·ệ·n buông tay!

Và Đại Đường lại càng không thể rời khỏi ông.

Nói thẳng ra là chiến lực cao đoan của Đại Đường quá thưa thớt.

Cho nên, cần một người có thể thống s·o·á·i những người này.

Lý Thế Dân sớm đã muốn buông Đại Đường để tự mình du lịch.

Nhưng hiện thực lại hung hăng đè ép ông.

Vậy là ông căn bản không thể rời bỏ mảnh đất mà ông đã cày cấy mấy vạn năm này.

Bây giờ, nguy cơ của Nhân tộc đã có cách giải quyết.

Với t·h·ủ đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh.

Trong Nhân tộc đã bắt đầu xuất hiện tồn tại Vô Th·i·ên cấp bậc Thánh Nhân.

Vài ngày trước, thông tin Lý Thái Bạch thành tựu đạo quả Vô Th·i·ên Thánh Nhân.

Đã lan truyền khắp toàn bộ tam giới.

Tin rằng những người có ý đồ với Nhân tộc, cũng đã thay đổi kế hoạch.

Dù sao, với uy h·i·ế·p cấp bậc Vô Th·i·ên Thánh Nhân.

Bất kỳ tộc đàn nào muốn động đến Nhân tộc, dù chỉ là một sợi lông cũng phải suy nghĩ lại.

Dù sao, tất cả các chủng tộc đều không muốn tùy tiện vận dụng tồn tại Vô Th·i·ên cấp bậc Thánh Nhân.

Điều này giống như hai quốc gia đ·á·n·h nhau luôn không thể dùng v·ũ k·hí h·ạ·t n·hâ·n.

Nếu không, cả hai bên đều không nhận được bất kỳ lợi ích nào.

Cho nên, hiệu quả của việc Lý Thái Bạch tấn thăng Vô Th·i·ên Thánh Nhân.

Hoàn toàn vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Và Lý Thế Dân bây giờ cũng đã nghĩ ra.

Những chủng tộc ban đầu nhìn chằm chằm vào Nhân tộc.

Bây giờ đang thay đổi kế hoạch của mình.

Cho nên, nỗi lòng lo lắng của Lý Thế Dân ban đầu, giờ phút này đã bắt đầu buông xuống!

Dù sao, bây giờ ông không còn áp lực lớn như vậy.

Nếu Nhân tộc có thêm vài Vô Th·i·ên Thánh Nhân.

Áp lực của ông sẽ càng nhỏ hơn.

Dù sao, chỉ có một vị Vô Th·i·ên Thánh Nhân.

Nếu các tộc đàn khác không thèm để ý đến việc động vào Nhân tộc.

Vẫn có thể làm được.

Nhưng nếu Nhân tộc có từ hai vị Vô Th·i·ên Thánh Nhân trở lên.

Vậy bất kỳ chủng tộc nào muốn r·u·ng c·h·u·yển Nhân tộc.

Đều phải suy nghĩ lại đã.