Cho nên, Lý Thế Dân vẫn rất hy vọng Nhân tộc có thể có thêm vài vị vô thượng Thánh Nhân!

Việc Tôn Tiểu Thánh bộc phát khí thế cường đại như vậy trong thành Trường An khiến ông tin rằng Tôn Tiểu Thánh có lý do riêng.

Dù sao, một khi đã đạt đến cấp bậc của Tôn Tiểu Thánh, hẳn là sẽ không làm những việc vô nghĩa. Mỗi hành động của người đó đều có nguyên nhân.

Vì vậy, Lý Thế Dân cũng không quá lo lắng, thậm chí còn mong Tôn Tiểu Thánh có thể giúp ông tạo ra thêm vài vị Thánh Nhân cấp vô thượng.

Dù ý nghĩ này có phần vô sỉ, nhưng ông không còn cách nào khác.

Khả năng tu luyện của Nhân tộc vốn đã rất hạn chế, thiên tài cũng không nhiều. Nhưng một khi Nhân tộc đột phá giới hạn vô thượng Thánh Nhân, Nhân tộc vĩnh viễn có thể chiếm ba vị trí đầu trong số những Thánh Nhân này.

Đó chính là lý do các tộc khác kiêng kỵ sự tồn tại của vô thượng Thánh Nhân của Nhân tộc.

Ngay trên chiến trường, giờ khắc này Tôn Tiểu Thánh đã mở ra hoàn toàn khí tức của mình.

Lý Tồn Hiếu và Lý Tĩnh vốn định phát động đợt công kích cuối cùng, nhưng ngay lúc này đã bị Tôn Tiểu Thánh trấn áp tại chỗ.

Chỉ bằng một bàn tay, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp áp chế hai người đang cố gắng tăng trạng thái của mình lên cực hạn. Bên cạnh đó, hắn còn dùng uy áp của mình giải trừ thần thông tăng trạng thái mà cả hai đang sử dụng.

Nếu hắn cứ dây dưa với bọn họ, sinh mệnh của hai người này có thể bị thiêu đốt hết, cuối cùng chỉ còn lại hai bộ thây khô. Đó không phải là điều Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

Sau đó, hắn trực tiếp dùng uy áp thuộc về cảnh giới vô thượng Thánh Nhân hậu kỳ của mình, mạnh mẽ đưa hai người đang cưỡng ép tăng trạng thái trở về trạng thái ban đầu.

Lúc này, trên mặt Lý Tồn Hiếu tràn đầy vẻ không cam lòng. Hắn cảm thấy chênh lệch giữa mình và Tôn Tiểu Thánh không quá lớn, nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại cường đại đến vậy. Thực lực mà Tôn Tiểu Thánh bộc phát đã vượt quá phạm vi cảm giác của hắn. Điều này khiến một thiên tài như hắn khó mà chấp nhận được.

Vệ Quốc công Lý Tĩnh, với tư cách là ân sư của hắn, ánh mắt có chút ảm đạm. Ông không ngờ rằng dù mình đã dốc hết toàn lực, vẫn không phải là đối thủ của người trước mắt.

Hơn nữa, ông không ngờ rằng đối phương từ đầu đến cuối không hề dùng toàn lực để chiến đấu với mình. Bây giờ, khi người ta thể hiện toàn bộ sức mạnh, mình chỉ có thể bị trấn áp tại chỗ.

Điều này khiến ông cảm thấy mấy vạn năm tu hành của mình có chút vô ích. Người trước mắt này nhìn trẻ hơn mình, nhưng lại sở hữu sức mạnh cường đại đến mức ông không thể phản kháng.

Điều này khiến nội tâm ông vô cùng bi phẫn. Ông cảm thấy cổ họng mình ngòn ngọt, một ngụm nhiệt huyết trực tiếp phun ra khỏi miệng.

"Ân sư!!!"

Nhìn thấy ân sư của mình thổ huyết, Lý Tồn Hiếu vô cùng chấn kinh, cho rằng lão sư của mình bị nội thương do Tôn Tiểu Thánh trấn áp.

"Ngươi cái tên này!"

"Có ngon thì g·iết hết chúng ta đi!"

"Nếu không, ta Lý Tồn Hiếu thề, cuối cùng có một ngày ta sẽ g·iết ngươi!"

Lý Tồn Hiếu tức giận nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt.

Tôn Tiểu Thánh nhìn biểu lộ hung tợn của Lý Tồn Hiếu, có chút im lặng.

Rõ ràng mình trấn áp bọn họ cũng là bất đắc dĩ. Nếu không, dựa theo tốc độ thiêu đốt sinh mệnh của hai tên này, dù bọn họ có mấy vạn năm sinh mệnh, giờ này khắc này cũng đã nhanh chóng bị thiêu thành thây khô.

Lòng tốt như vậy lại bị coi là lòng lang dạ thú sao?

Còn tuyên bố muốn g·iết mình nữa chứ.

Nhìn Lý Tồn Hiếu hung dữ nhìn mình chằm chằm, Tôn Tiểu Thánh búng nhẹ ngón tay. Ngay lập tức, đầu của Lý Tồn Hiếu cắm thẳng xuống đất.

Lý Tĩnh nhìn thấy hành động của Tôn Tiểu Thánh như vậy, trên mặt cũng vô cùng không nhịn được. Nhìn đệ tử của mình bị người ta đối xử như vậy, giờ phút này ông vô cùng muốn xông lên báo t·h·ù.

Nhưng ông không làm được gì cả. Lúc này, ngay cả động đậy một chút ông cũng không thể làm được.

Uy áp cường đại của Tôn Tiểu Thánh đặt lên người ông khiến ông hoàn toàn không thể nhúc nhích dù chỉ một ngón tay.

"Dựa theo ước định của chúng ta vừa rồi!"

"Các ngươi đã thua!"

"Đã chơi thì phải chịu, Vệ Quốc công!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Vệ Quốc công Lý Tĩnh đã bị mình trấn áp, lạnh lùng mở miệng.

Nghe lời nói của Tôn Tiểu Thánh, Lý Tĩnh chỉ có thể thở dài.

"Vô luận ngươi có điều kiện gì, cứ nhắm vào lão phu mà tới!"

"Ngươi có điều kiện gì, lão phu đều sẽ đáp ứng ngươi!"

Lúc này, Lý Tĩnh đã hữu khí vô lực mở miệng.

Ngọn lửa giận trong lòng ông đã tắt ngấm. Vốn dĩ đang hăng hái chiến đấu, giờ khắc này ông đã không còn bất kỳ dục vọng chiến đấu nào nữa.

Bởi vì ông biết, trước mặt một tồn tại như vậy, ông hoàn toàn không có bất kỳ phần thắng nào.

Đối phương chỉ cần muốn, vẻn vẹn một chiêu biến thân, liền có thể lấy m·ạ·n·g tất cả mọi người ở đây!

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh quá mạnh.

Dù tất cả bọn họ hợp lại cũng không thể so sánh được.

"Yêu cầu của ta rất đơn giản!"

"Đưa hồn phách của ngươi khóa lại trong bức tranh này!"

"Sau đó, chúng ta có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra!"

Tôn Tiểu Thánh nói rồi lấy bức tranh từ trong n·g·ự·c mình ra.

Theo p·h·áp lực của Tôn Tiểu Thánh rót vào, bức tranh chậm rãi triển khai.

Hình ảnh bên trên xuất hiện lần nữa trước mắt mọi người.

Trên bức tranh là Tam Hoàng Ngũ Đế.

Những người này đều là những nhân vật kiệt xuất của Nhân tộc.

Nhìn cảnh tượng như vậy, trong mắt Lý Tĩnh tràn đầy nghi hoặc.

Ông không rõ Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng bây giờ đệ tử của mình đang bị trấn áp, mà bản thân mình cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của người này, ông chỉ có thể làm theo lời Tôn Tiểu Thánh nói.

"Được thôi!"

"Lão phu đáp ứng điều kiện của ngươi!"

"Chỉ cần đem hồn phách của mình đ·á·n·h vào trong bức họa này là được, đúng không?!"

Lý Tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt ông đã hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy mọi người đều không thể chấp nhận tình huống như vậy.

Bản thân mình đã vận dụng những thứ trân quý nhất, ra sức toàn lực đ·á·n·h cược một lần, dù là m·ấ·t đi sinh m·ệ·n·h cũng không tiếc.

Nhưng đến cuối cùng, đối phương hoàn toàn không hề xuất toàn lực để đấu với mình. Thậm chí đến cuối cùng mình muốn cùng hắn liều m·ạ·n·g cũng không thể làm được.

Loại tuyệt vọng này, cơ hồ không ai có thể gánh chịu nổi.

Và bây giờ, Lý Tĩnh trong lòng chính là tuyệt vọng như vậy.

Các đệ tử của ông nghe nói lão sư thật sự muốn đem hồn phách của mình khóa lại trên bức họa này, đều muốn giãy giụa đứng dậy ngăn cản lão sư.

Dù sao, tầm quan trọng của hồn phách đối với một người tu đạo, bọn họ đều biết.

Bọn họ cho rằng Tôn Tiểu Thánh lấy ra bức tranh hẳn là bản m·ệ·n·h p·h·áp khí của hắn.

Việc hắn muốn hồn phách của lão sư mình đơn giản là muốn tăng cấp cho bức tranh này.

Bọn họ đều không muốn đáp ứng!

Nhưng giờ khắc này, bọn họ ngay cả động đậy một chút cũng không làm được.

Vài đệ tử thậm chí muốn bò qua, ngăn cản Lý Tĩnh làm như vậy!

Bọn họ biết hồn phách quan trọng như thế nào đối với một người.

Một khi hồn phách tiến vào bức tranh này, tính m·ệ·n·h của ông trực tiếp bị giữ trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh muốn ông c·hết, ông phải c·hết.

Cuộc sống như vậy đơn giản tương đương với việc bị người ta thao túng như một con rối.

Người tu đạo nào có thể chấp nhận được điều đó?

Lý Tĩnh nhìn các đệ tử của mình, trên mặt cũng có chút không nỡ.

Ông biết.

Một khi mình đem hồn phách rót vào kiện p·h·áp khí này, rất có thể mình sẽ từ nay biến m·ấ·t khỏi nhân thế.

Nếu mình biến m·ấ·t, có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g cho các đệ tử, thì đó chính là lưu lại một tia hy vọng.

Một tia hy vọng cho Nhân tộc.

Nghĩ đến đây, trong lòng ông không còn gì nuối tiếc.

Ông cười rút một hồn một p·h·ách của mình ra, sau đó trực tiếp đ·á·n·h vào bức tranh trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Các đệ tử ở đó đều hai mắt chảy ra huyết lệ.

Giờ khắc này, sự p·h·ẫ·n nộ của bọn họ căn bản không ai có thể lý giải được.

Nếu lửa giận có đẳng cấp, thì lửa giận của bọn họ đã đủ để thiêu Tôn Tiểu Thánh thành tro.

Tôn Tiểu Thánh nhìn ánh mắt của bọn họ, cũng không biết nói gì cho phải.

Những người này thật đúng là hoàn toàn không có sức quan s·á·t gì cả.

Vậy mà cho rằng mình muốn dùng linh hồn của Lý Tĩnh để luyện chế p·h·áp khí!

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh rất rõ ràng.

Không lâu sau.

Bọn gia hỏa này nhất định sẽ cảm kích mình đến tận xương tủy!

Ngay khi Lý Tĩnh đem hồn phách của mình rót vào bức tranh, những người trên bức tranh phảng phất đều s·ố·n·g lại.

Bọn họ từng bước từng bước đến trước mặt Lý Tĩnh và hành lễ với ông.

Lý Tĩnh lúc này mới chú ý tới, trên bức tranh này thế mà còn có bóng dáng của Lý Thái Bạch.

Chẳng lẽ Lý Thái Bạch cũng tao n·gộ đ·ộc thủ của người này sao?

Nhưng không đúng.

Lý Thái Bạch vừa mới chứng được đạo quả vô thượng Thánh Nhân vài ngày trước!?

Vậy hình tượng của ông trên bức họa là chuyện gì xảy ra?

Trong lòng Lý Tĩnh tràn đầy nghi hoặc!

Giờ khắc này, ông có chút không hiểu người trước mắt mình, đến tột cùng lai lịch thế nào.

Nhưng còn chưa đợi ông kịp phản ứng, mấy đạo quang mang trực tiếp từ trong bức tranh vọt ra, chui vào thân thể Lý Tĩnh với tốc độ rất nhanh!

Lý Tĩnh vốn muốn ngăn cản mấy đạo quang mang này, nhưng tốc độ của chúng khiến ông không kịp phòng ngự.

Các đệ tử của ông cũng nghiêm túc nhìn đây hết thảy.

Bọn họ cũng nhìn thấy những dị thường trên bức họa.

Giờ khắc này, bọn họ đều không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ thấy mấy đạo quang mang vọt vào thân thể của lão sư mình.

Ngay khi mấy đạo quang mang này tiến vào thân thể Lý Tĩnh, ông lại cảm thấy p·h·áp lực của mình bắt đầu sôi trào, cả người bắt đầu trở nên trướng hồng lên.

Sau đó, một cỗ lực lượng cường đại từ Nê Hoàn Cung của ông trực tiếp phun ra ngoài, không ngừng tăng cảnh giới của ông lên đến trạng thái đỉnh phong, trạng thái đỉnh phong của Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Đám người cho rằng đây là một loại thần thông gì đó, có thể đem toàn bộ p·h·áp lực của Lý Tĩnh rút ra, nên trong ánh mắt ai nấy đều tràn đầy p·h·ẫ·n nộ.

Giờ khắc này, bọn họ chỉ muốn đi giải cứu lão sư của mình.

Nhưng rất nhanh bọn họ phát hiện ra chuyện này không đơn giản như vậy.

Bọn họ p·h·át hiện mấy đạo quang mang kia đem cảnh giới của lão sư mình tăng lên tới trạng thái cực hạn. Đến đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân, cảnh giới kia thế mà vẫn tiếp tục tăng lên một cách chậm rãi, cuối cùng vượt qua bậc cửa Hỗn Nguyên Thánh Nhân, trực tiếp đạt đến cấp bậc vô thượng Thánh Nhân.

Lý Tĩnh cũng cảm thấy có gì đó không đúng.

Ông p·h·át hiện bình cảnh đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà mình đã mắc kẹt mấy ngàn năm bây giờ lại bị mấy đạo quang mang này trực tiếp phá vỡ.

P·h·áp luật của ông bây giờ trực tiếp bắt đầu sôi trào, cuối cùng phá vỡ bình cảnh, giờ khắc này ông cũng đã đạt đến cảnh giới vô thượng Thánh Nhân.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Một cỗ khí tức đến từ cảnh giới sơ kỳ vô thượng Thánh Nhân, trong nháy mắt lan tỏa từ vị trí Vệ Quốc công phủ, và cỗ khí tức này cũng trực tiếp truyền khắp toàn bộ tam giới.

Tất cả các chủng tộc khác trong Tam Giới đều lần nữa chấn kinh.

Nhân tộc rốt cuộc đang làm cái gì vậy?