**Chương 1184: Toàn diện tấn thăng, Nhân tộc uy hiếp**

Lý Tĩnh vốn cho rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ làm gì đó với hắn.

Thế nhưng sự việc vượt ngoài dự liệu đã xảy ra!

Hắn nhìn chằm chằm luồng sáng lao ra từ bức tranh, vốn dĩ muốn phòng ngự.

Bởi vì hắn cho rằng đó là thứ có thể rút cạn thần thông của mình.

Nhưng mọi chuyện không đáng sợ như hắn tưởng tượng.

"Offical Website" kia không những không h·ạ·i hắn, trái lại Tôn Tiểu Thánh đến giúp hắn.

Ngay khi mấy đạo quang mang tiến vào cơ thể hắn, hắn cảm nhận được p·h·áp lực sôi trào.

Sau đó, những p·h·áp lực này trực tiếp p·á vỡ bình cảnh của hắn.

Cảnh giới của hắn cũng vượt qua cực hạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hắn thẳng tiến đến cảnh giới Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ!

Thêm một Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân sinh ra ở tam giới.

Lại một Thánh Nhân Nhân tộc ra đời.

Cỗ khí tức này trực tiếp quét sạch toàn bộ tam giới.

Tất cả chủng tộc trong Tam Giới đều giật mình kinh hãi.

"Nhân tộc rốt cuộc đang làm gì?!"

"Bọn họ đã làm gì vậy?!"

"Trong vòng một tháng mà có đến hai Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân?"

"Chẳng lẽ Nhân tộc có được cơ duyên lớn nào sao?"

Toàn bộ tộc đàn trong Tam Giới đều xôn xao.

Bọn họ hoài nghi Nhân tộc có được cơ duyên đặc t·h·ù nào đó.

Nếu không, sao có thể trong một tháng liên tiếp xuất hiện hai vị tồn tại cấp bậc Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân?

Điều này trực tiếp nâng cao mức độ uy h·i·ế·p của Nhân tộc lên một bậc.

Phải biết uy h·i·ế·p từ một Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân là vô cùng lớn.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh không chỉ vì nâng cao vị thế của Nhân tộc trong Tam Giới.

Mà còn vì để thế giới Hồng Hoang có được năng lực ch·ố·n·g lại thế giới T·hi·ê·n Ngoại.

Hiện tại, trong thế giới Hồng Hoang, thực lực tổng thể đang tăng trưởng nhanh chóng.

Nhưng lực lượng có thể ch·ố·n·g cự lại thế giới T·hi·ê·n Ngoại vẫn chưa có.

Vì vậy, lần này Tôn Tiểu Thánh mượn danh nghĩa Tham Lang Tôn Giả muốn liên hệ thế giới Hồng Hoang.

Trở về tìm k·i·ế·m biện p·h·áp gia tăng số lượng Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân ở thế giới Hồng Hoang.

Để khi hai thế giới dung hợp, Hồng Hoang không quá bị động.

Cũng để song phương không bị xem nhẹ hoàn toàn khi tiếp xúc.

Vì hai điều này, Tôn Tiểu Thánh đã hao tâm tổn trí.

Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân của Nhân tộc nhiều hơn, cũng có nghĩa là Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân của Hồng Hoang nhiều hơn.

Đây là chuyện tốt cho thế giới Hồng Hoang.

Cũng là chuyện tốt cho Nhân tộc.

Với Tôn Tiểu Thánh, c·ô·ng đức của Hồng Hoang có thể trực tiếp bỏ vào túi hắn.

Hơn nữa, hắn sẽ phái người đi nhiễu loạn c·ô·ng đức của thế giới T·hi·ê·n Ngoại.

Như vậy, hắn có thể tranh thủ quyền lợi tương ứng cho thế giới Hồng Hoang trong cuộc c·hiế·n t·ranh này.

Không để T·hi·ê·n Ngoại thu hoạch quá nhiều cơ duyên trong cuộc c·hiế·n t·ranh này.

Tôn Tiểu Thánh sao có thể bị người khác cướp mất chiêu số này?

Hôm nay, hắn đã đạt được mục đích của mình.

Các đệ t·ử của Lý Tĩnh vừa rồi bị hắn trấn áp trên mặt đất, giờ phút này đều trợn mắt nhìn sư phụ của mình.

Bọn họ không ngờ chỉ trong chớp mắt, sư phụ của mình trực tiếp từ cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vọt thẳng lên cảnh giới Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ.

Sự vượt cấp này, sư phụ của bọn họ thử mấy ngàn năm đều không thành công.

Nhưng bây giờ, Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng mấy đạo quang mang.

Trực tiếp nâng cao cảnh giới của sư phụ bọn họ lên mức như vậy.

Điều này khiến các đệ t·ử ở đây vô cùng chấn kinh.

Bọn họ kinh ngạc về thân phận thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Sao hắn có thể chỉ dựa vào một kiện p·h·áp bảo, mà tạo ra một Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân?

Năng lực này đơn giản là nghịch t·h·i·ê·n.

Còn Lý Tĩnh, nhìn cảnh giới đã đột p·á của mình.

Hắn cũng hiểu rõ ngọn nguồn.

Xem ra Tôn Tiểu Thánh không đến h·ạ·i mình, mà là đến giúp mình.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp q·u·ỳ một gối xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Tiền bối đại ân đại đức, Lý Tĩnh mãi mãi không quên!"

Thấy cảnh giới của Lý Tĩnh đã đột p·á thành công, Tôn Tiểu Thánh liền thu hồi hoàn toàn khí tức vào trong thân thể.

Các đệ t·ử của Lý Tĩnh vừa bị hắn trấn áp tại chỗ, giờ phút này đã có thể hành động.

Lý Tồn Hiếu cũng lôi mặt ra khỏi hòn đá.

Hắn vẫn còn tức giận nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng thấy sư phụ mình đã đột p·á cảnh giới.

Cuối cùng, hắn vẫn không nói gì thêm.

Giờ phút này, dù hắn có trì độn đến đâu, cũng hiểu Tôn Tiểu Thánh không mang theo ý xấ·u đến.

Mà là mang theo mục đích giúp đỡ bọn họ.

"Không biết vị tiền bối này là ai?"

Trong lời của Lý Tĩnh có chút bất an.

Hắn nhìn người trước mắt, hoàn toàn không nhìn ra chân thân của người này.

Hơn nữa, người này chỉ dựa vào một kiện p·h·áp bảo, liền có thể phá vỡ bình cảnh trói buộc hắn mấy ngàn năm.

Có được năng lực cường đại như vậy.

Lý Tĩnh chưa từng nghe nói đến người này trong thế giới Hồng Hoang.

Vì vậy, trong lúc nhất thời hắn có chút nghi hoặc.

"Ta là ai không quan trọng, các ngươi chỉ cần biết ta đến lần này là đưa cho các ngươi một phần cơ duyên!"

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh đưa bức tranh cho các đệ t·ử của Lý Tĩnh.

"Các ngươi cũng rót hồn p·h·ách của mình vào bức tranh này!"

"Bức tranh này sẽ ban cho các ngươi một phần cơ duyên!"

Nghe lời Tôn Tiểu Thánh, tất cả mọi người ở đây đều rót hồn p·h·ách vào bức tranh.

Dù sao nếu bọn họ không muốn, Tôn Tiểu Thánh ép buộc họ cũng không khó.

Hơn nữa, bức tranh này có thể ban cơ duyên.

Bọn họ đều tận mắt chứng kiến.

Sư phụ của họ chẳng phải là sau khi rót hồn p·h·ách vào bức tranh.

Mới nâng cao tu vi lên cảnh giới Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân sao?

Mấy người đều trực tiếp đ·á·n·h một hồn một p·h·ách của mình vào bức tranh.

Sau đó, bức tranh cũng trực tiếp t·r·ả lại quang mang cho họ.

Đám người tiếp nh·ậ·n những ánh sáng này, cảnh giới ít nhiều đều tăng lên không ít.

Trong đó, Tiết Nhân Quý và Lý Tồn Hiếu cũng đều tăng lên tới cảnh giới Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ.

Lần này, Nhân tộc trực tiếp có được bốn vị Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân.

Lập tức từ một chủng tộc đầy nguy cơ biến thành một chủng tộc đầy uy h·i·ế·p.

Chuyện này là điều mà mọi người trong Tam Giới không ngờ tới.

Trên t·hi·ê·n Đình.

Sắc mặt Ngọc Đế cũng rất khó coi.

Hắn không ngờ chỉ trong vòng một tháng, Nhân tộc tung ra bốn vị Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân!

Dù nhắm mắt lại, hắn cũng biết ai là người giở trò quỷ.

Nhưng hắn không có cách nào.

Dù hắn muốn ngăn cản, sự tình cũng không cho phép hắn làm vậy.

Hắn hiểu một khi thế giới Hồng Hoang và thế giới T·hi·ê·n Ngoại dung hợp.

Không có uy h·i·ế·p từ Thánh Nhân cấp bậc Vô T·hi·ê·n.

Hồng Hoang căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

Cho nên, cuối cùng hắn chỉ có thể ngầm đồng ý hành động của Tôn Tiểu Thánh.

Dù hắn chán gh·é·t con khỉ này, biện p·h·áp của hắn đúng là biện p·h·áp giải quyết tốt nhất trước mắt.

Việc sơn cốc ở Trường An Thành Tr·u·ng bộc p·h·át khí tức của Thánh Nhân cấp bậc Vô T·hi·ê·n.

Cũng làm chấn động toàn bộ Đại Đường Đế Quốc.

Lý Thế Dân nhìn hướng khí tức truyền đến.

Trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Từ hôm nay, uy h·i·ế·p của Nhân tộc trực tiếp tiến vào hàng đầu thế giới Hồng Hoang.

Hơn nữa, bốn vị Vô T·hi·ê·n Thánh Nhân này đều là người của Đại Đường Đế Quốc.

Hắn cảm thấy thời đại hưng vượng nhất của Đại Đường, sắp ra đời trên tay hắn.

"Lần này, Nhân tộc ta mới thật sự có được địa vị!"

Lý Thế Dân cảm khái nói.