**Chương 1185: Tiến về Thúy Vân Sơn**

Trước mắt là một tràng cảnh hết sức kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh dùng bức 【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】 trong tay, trực tiếp tại thành Trường An của Đại Đường, nâng Vệ Quốc công Lý Tĩnh của Đại Đường Đế Quốc lên tới cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Hai vị đệ tử của Lý Tĩnh, Tiết Nhân Quý và Lý Tồn Hiếu, giờ cũng đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Những người dùng võ nhập đạo, về độ bền bỉ thân thể hay pháp lực thâm hậu đều hơn hẳn những người dùng văn nhập đạo.

Đây cũng là lý do Tiết Nhân Quý và Lý Tồn Hiếu có thể giống như sư phụ mình, khi có cơ duyên, trực tiếp đột phá cảnh giới lên Vô Thiên Thánh Nhân.

Bởi vì bản thân lực lượng của họ đã đủ để đột phá lên cảnh giới cao hơn, chỉ là thiếu cơ duyên để họ phá vỡ bình cảnh của chính mình.

Mà bây giờ Tôn Tiểu Thánh trao cho họ chính là cơ duyên để phá vỡ bình cảnh đó.

Mọi người nhìn Tôn Tiểu Thánh, ánh mắt có chấn kinh, có kỳ quái, có nghi hoặc.

Bọn họ không biết người trước mắt này có lai lịch thế nào.

Đầu tiên là khiêu chiến tất cả mọi người.

Sau đó lại giúp họ trực tiếp tấn thăng cảnh giới.

Hành động này giống như vừa cho ăn roi, vừa cho ăn kẹo.

Khiến mọi người nhất thời không hiểu ra sao.

Nhưng họ biết người này không phải là địch nhân của họ.

"Tốt, cảnh giới của các ngươi bây giờ đã tăng lên!"

"Ta đáp ứng Thái Sơn Phủ Quân đã hoàn thành!"

Tôn Tiểu Thánh nhẹ nhõm nói.

Bây giờ Nhân tộc, tính cả ba người này, đã có mấy vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Sức uy hiếp này thực tế đã đủ cường đại trong Tam Giới.

Chỉ là nhìn ra toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới.

Số lượng Vô Thiên Thánh Nhân này có hơi thiếu.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không thể ra sức trong chuyện này.

Hắn không thể đưa hồn phách của mỗi người Nhân tộc vào bức họa.

Nếu làm vậy, sẽ quá trái với thiên đạo.

Những người có thể được chọn vào bức họa này, đều là những người có chiến tích huy hoàng trên dòng thời gian của họ.

Vì vậy, họ mới được chọn vào tranh.

Có thể nói bức tranh này có những điều kiện hết sức hà khắc.

Không phải ai cũng có thể được chọn vào bức tranh.

Nhưng ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi cảm thán thủ đoạn của Thái Sơn Phủ Quân thật nghịch thiên.

Hắn bây giờ là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng ngay cả các Vạn Đạo Thánh Nhân ở thế giới Thiên Ngoại cũng không có khả năng điểm hóa người thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Hành động này có vẻ như Tôn Tiểu Thánh đang điểm hóa Vô Thiên Thánh Nhân cho Nhân tộc.

Nhưng thực tế, cơ duyên này bắt nguồn từ Thái Sơn Phủ Quân.

Thật không thể không cảm thán, Thái Sơn Phủ Quân này quá cường đại.

Nếu có thể tìm ra biện pháp như vậy, thì hành động này quả thực là độc nhất vô nhị trong Chư Thiên Vạn Giới.

Nhân tộc, dưới tác dụng của Tôn Tiểu Thánh, lập tức tăng sức chấn nhiếp của mình lên cực điểm.

Và ngay lúc này, tất cả chủng tộc trong Tam Giới và thậm chí cả Hồng Hoang thế giới đều lặng lẽ nhìn về phía Đại Đường Đế Quốc.

Trong mắt họ, lúc này có kính sợ, có sợ hãi.

Họ không hiểu vì sao một quốc gia do Nhân tộc lập nên lại đột nhiên xuất hiện nhiều Vô Thiên Thánh Nhân như vậy.

Chuyện này chưa từng có trong Hồng Hoang thế giới.

Nhân tộc đã làm gì mà có thể tạo ra tình huống này?

Tất cả chủng tộc đều sôi trào.

Họ không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra.

Rõ ràng một ngày trước, Nhân tộc vẫn còn là một sự tồn tại mặc người chém giết.

Bởi vì họ không có Vô Thiên Thánh Nhân của riêng mình.

Đường Tam Tạng, Vô Thiên Thánh Nhân duy nhất, cũng đã nhiều năm không lộ diện.

Thế nhưng bây giờ, họ lại trong nháy mắt, xuất hiện bốn vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Hơn nữa còn tập trung ở Đại Đường Đế Quốc.

Việc này khiến nhiều chủng tộc định động thủ với Nhân tộc phải từ bỏ ý định này.

Dù sao có bốn vị Vô Thiên Thánh Nhân, trong thế giới Hồng Hoang bây giờ, đã có đủ sức uy hiếp.

Mục đích của Tôn Tiểu Thánh không phải là nâng Nhân tộc lên một trạng thái ghê gớm gì.

Hắn chỉ muốn đưa Nhân tộc, hiện đã tụt hậu, lên ngang hàng với các tộc khác.

Hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian cho Nhân tộc.

Sở dĩ làm như vậy là để duy trì sự cân bằng giữa các tộc.

Trước khi hai thế giới giao chiến, lực lượng của Hồng Hoang thế giới không được phép tổn thất.

Cũng chính vì vậy, Thái Sơn Phủ Quân mới tìm cách tranh thủ thời gian cho Nhân tộc.

Mới để Tôn Tiểu Thánh làm như vậy.

Lúc này, Lý Tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mắt, quỳ một gối xuống.

Hắn biết rõ phần cơ duyên mà Tôn Tiểu Thánh mang lại có ý nghĩa thế nào.

Hắn đã thử mấy ngàn năm, nhưng không thể nâng cảnh giới của mình lên một tầng nữa.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh chỉ dựa vào một bức tranh, đã phá vỡ bình cảnh của hắn. Điều này khiến Lý Tĩnh hiểu ra một điều.

Người trước mắt này có thể còn cường đại hơn so với những gì họ tưởng tượng.

Và lai lịch của người này chắc chắn không hề đơn giản.

"Xin hỏi tiền bối đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lý Tĩnh quỳ một chân xuống đất, ngẩng đầu hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Tĩnh với mái tóc bạc trắng.

Người như vậy quỳ xuống trước mình, luôn có cảm giác kỳ quái.

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, kéo Lý Tĩnh lên.

Lý Tĩnh mở to mắt.

Cảnh giới của hắn lúc này đã đạt đến sơ kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng người trước mắt chỉ khoát tay, đã dùng một cỗ lực lượng vô hình, cưỡng ép nâng hắn lên.

Chuyện này khiến hắn kinh hãi!

Hắn hiểu rằng thực lực của người trước mắt mình đơn giản là sâu không thấy đáy.

"Không cần quỳ!"

"Trước mặt ta không cần quỳ xuống!"

"Ta đến giúp các ngươi chỉ là bị người nhờ vả mà thôi!"

"Huống hồ, hành động này chỉ giúp các ngươi tranh thủ một ít thời gian."

"Không thể giải quyết hoàn toàn nguy cơ của Nhân tộc, nguy cơ của Nhân tộc có giải quyết được hay không, cuối cùng vẫn phải nhờ chính các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Lời hắn nói không sai.

Nhân tộc bây giờ tuy có bốn vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng việc bốn vị Vô Thiên Thánh Nhân này đột nhiên xuất hiện cũng sẽ tạo ra một chuyện khác.

Đó là nó sẽ làm tăng sự cạnh tranh giữa các chủng tộc.

Sự tiến bộ đột ngột của Nhân tộc sẽ khiến các chủng tộc khác cảm thấy nguy cơ.

Cảm giác nguy cơ này sẽ khiến tất cả các tộc phát triển toàn bộ gia tốc.

Trong tương lai, tất cả chủng tộc trong thế giới Hồng Hoang sẽ tăng cường thực lực của mình với tốc độ cao nhất.

Dù sao, cảm giác nguy cơ mà Nhân tộc mang lại sẽ bao trùm trong lòng họ.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cho Nhân tộc một cơ hội để bảo vệ mình.

Còn về việc sau cơ hội này, Nhân tộc sẽ an tâm hòa bình phát triển, hay sẽ từ thịt cá biến thành dao thớt, thì Tôn Tiểu Thánh không thể nắm giữ.

Và chuyện này đối với thế giới Hồng Hoang cũng là một chuyện tốt.

Một chủng tộc đột ngột phát triển sẽ tạo ra nguy cơ cho các chủng tộc khác.

Bởi vì thực lực phát triển đột ngột rất có thể sẽ sinh ra bá quyền.

Dưới bá quyền, các chủng tộc khác sẽ bị nó bao phủ trong bóng tối.

Tất cả chủng tộc cũng sẽ vì loại bá quyền này mà tăng cường thực lực của mình.

Sự tăng cường thực lực này đối với thế giới Hồng Hoang mà nói là một chuyện tốt.

Nó cũng có thể giúp họ trong tương lai, khi đối đầu với thế giới Thiên Ngoại, không quá bị động.

Mục đích của Thái Sơn Phủ Quân cũng chính là như vậy.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến đây, không khỏi cảm thán dụng tâm của Thái Sơn Phủ Quân sâu xa!

Chỉ dùng một kiện pháp bảo, đã trực tiếp giải quyết nguy cơ của Nhân tộc.

Còn gián tiếp tăng cường thực lực của thế giới Hồng Hoang.

"Tiền bối trợ giúp, Lý Tĩnh vĩnh sinh không quên!"

Lý Tĩnh bái Tôn Tiểu Thánh.

Các đệ tử phía sau hắn cũng cúi đầu về phía Tôn Tiểu Thánh.

Dù họ không muốn làm như vậy, nhưng sư phụ đã cúi đầu trước người này, nên họ chỉ có thể làm theo.

"Được rồi, Thái Sơn Phủ Quân nhờ ta việc gì đã hoàn thành!"

"Thực lực của các ngươi đã được tăng lên rất nhiều!"

"Chuyện kế tiếp dựa vào chính các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Tôn Tiểu Thánh nói xong biến mất ngay tại chỗ.

Không ai có thể cảm nhận được khí tức của hắn.

Dù ở đây có vài vị Vô Thiên Thánh Nhân, cũng không ai có thể cảm nhận được vị trí của hắn sau khi biến mất.

Tất cả mọi người chấn kinh trước thực lực chân chính của Tôn Tiểu Thánh.

Chẳng lẽ người này là một tồn tại đỉnh phong của Vô Thiên Thánh Nhân sao?

Đơn giản là sâu không lường được.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh chỉ là lợi dụng hệ thống để ẩn giấu thông tin của mình.

Hắn đã cảm thấy có rất nhiều lực lượng cường đại đang hội tụ về phía mình.

Những lực lượng này cơ bản đều phát tán ra khí tức cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Xem ra, họ đến đây để tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh biết bức họa trong tay mình không thể cung cấp năng lực này cho tất cả mọi người.

Hơn nữa, hắn cũng lười đối phó với những người đó.

Hắn trực tiếp chọn cách dùng hệ thống ẩn nấp thông tin của mình rồi rời đi.

Tôn Tiểu Thánh có thể xác định.

Bây giờ, anh linh trong Nhân tộc đã tất cả ở trong bức tranh.

Dù sao, Đại Đường Đế Quốc bây giờ đại diện cho một nửa Nhân tộc.

Còn một nửa kia là Nữ Nhi Quốc, quốc vương Nữ Nhi Quốc, đệ tử của hắn.

Cho nên, chuyện của Nhân tộc trong tay Tôn Tiểu Thánh có thể tạm thời qua một đoạn thời gian.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh sẽ đến một mục đích khác.

Đó là nhà của Ngưu Ma Vương, đại ca kết nghĩa của Tôn Tiểu Thánh.

Thúy Vân Sơn!