Chương 1186: Tôn Tiểu Thánh thu thêm một đệ tử

Tôn Tiểu Thánh sau khi xử lý xong chuyện của người thuộc tộc Hoàn Mỹ.

Liền lập tức quay trở về Đại Đường hoàng cung.

Lý Thế Dân nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh đột ngột trở về, giật mình.

“Cảm tạ Tôn Đại Vương đã ra tay!” “Để Nhân tộc ta có được sức tự vệ!”

Ngươi không thấy Tôn Tiểu Thánh đột nhiên xuất hiện trong hoàng cung.

Hắn biết rõ.

Mấy ngày nay, mấy vị Thánh Nhân vô thiên xuất hiện tại thành Trường An của Đại Đường.

Phần lớn đều có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Hắn hiểu rõ, chỉ dựa vào những người của Nhân tộc kia, không thể nào trong thời gian ngắn như vậy.

Đã đột phá bình cảnh của chính mình, đạt đến cảnh giới hiện tại.

Cho nên bây giờ bọn họ đột phá, phần lớn đều có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Mà Tôn Tiểu Thánh đến cùng đã làm gì, hắn cũng không biết.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh đã làm như vậy, nhất định có thâm ý.

“Đừng nói vậy, lão Tôn ta làm vậy, chẳng qua là để trả lại nhân tình cho Thái Sơn Phủ Quân!” “Vả lại bây giờ, tuy đã giúp ngươi giải quyết việc khẩn cấp!” “Nhưng trong thời gian tới, ngươi sẽ gặp phải nguy cơ lớn hơn!”

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Lý Thế Dân dường như cũng hiểu ý của Tôn Tiểu Thánh.

Ánh mắt vui mừng của hắn, lập tức bị sự ngưng trọng thay thế.

Hắn đã nghĩ đến nguy cơ trong miệng Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ Nhân tộc đột nhiên tiến bộ, chắc chắn sẽ khiến các chủng tộc khác kiêng kỵ.

Mà trong thời gian tới.

Bọn họ sẽ bị tất cả các chủng tộc xem là địch nhân.

Tất cả các chủng tộc cũng sẽ dốc toàn lực tăng lên thực lực của mình trong khoảng thời gian này.

Đại Đường cũng sẽ biến thành mục tiêu công kích.

Nhưng Lý Thế Dân là người thế nào.

Điều hắn không sợ nhất trong đời là chuyện này.

Hắn đi lên từ gian khó.

Dẫn dắt những người bên cạnh, trải qua hết loại tuyệt cảnh này đến tuyệt cảnh khác.

Dạng sóng to gió lớn nào mà hắn chưa từng gặp?

Nguy cơ mà Tôn Tiểu Thánh nhắc tới, hắn cũng có thể giải quyết.

Hắn tin tưởng nhân dân trong nước, cũng tin tưởng thủ hạ của mình.

Có thể giải quyết nguy cơ trước mắt.

“Nếu ngươi đã nói vậy, lão Tôn ta cũng không khuyên giải ngươi gì!” “Nhân tình của lão Tôn đã trả xong!” “Vậy cáo từ, bệ hạ bảo trọng!”

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Lý Thế Dân thi lễ ôm quyền.

Lý Thế Dân vội vàng đáp lễ ôm quyền.

Cuối cùng, hắn dẫn theo hai người phía sau, chuẩn bị rời khỏi Trường An Thành.

Nghe nói Tôn Tiểu Thánh muốn rời đi.

Ngao Liệt và Khổng Tuyên một mực đợi trong hoàng cung, cũng đi theo phía sau, chuẩn bị cùng nhau rời đi.

Tôn Tiểu Thánh mấy người cứ vậy rời khỏi Đại Đường hoàng cung.

Trên bầu trời.

Ngao Liệt có chút nghi hoặc nhìn sư tôn của mình.

Hắn không hiểu mục đích Tôn Tiểu Thánh làm vậy.

Tại sao phải tốn công sức trợ giúp Nhân tộc?

Suy đi tính lại, hắn trực tiếp hỏi Tôn Tiểu Thánh về những nghi hoặc trong lòng.

Tôn Tiểu Thánh cũng giải thích rõ nguyên do sự việc.

Hơn nữa, hắn còn nói rõ suy nghĩ trong lòng.

Việc này không chỉ có thể giúp Nhân tộc tăng lên thực lực.

Mà còn có thể kéo theo toàn bộ Hồng Hoang thế giới, tăng lên thực lực.

Trong ván cờ hai thế giới va chạm, cố gắng chiếm ưu thế.

Vừa có thể trả lại nhân tình lần trước Thái Sơn Phủ Quân đã giúp.

Trong tay mình lại có thêm một pháp bảo có tính trưởng thành.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, đây đơn giản là ba việc cùng có lợi.

Hắn giải thích cặn kẽ mọi chuyện cho Ngao Liệt.

Dù sao, đối với đệ tử của mình, hắn vẫn phải kiên nhẫn.

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải thích.

Ánh mắt của Ngao Liệt từ nghi hoặc chuyển sang chấn kinh.

Sau đó lại sùng bái Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không khỏi cảm thán sư tôn trước mắt.

Tâm tư thật kín đáo.

Suy nghĩ cũng thật chu toàn.

Hắn thậm chí cảm thấy, việc chính xác nhất mình làm trong cả đời.

Chính là lúc trước kéo phụ thân và mấy vị bá phụ.

Dù phải trả giá thật lớn, cũng phải gia nhập bên cạnh Tôn Tiểu Thánh.

Hắn cảm thấy quyết định này của mình thật sự quá chính xác.

Không chỉ mang đến hy vọng cho Long tộc.

Mà còn mang đến cho mình cảnh giới Thánh Nhân vô thiên.

“Vậy sư tôn, mục đích tiếp theo của chúng ta là đâu?” Ngao Liệt đầy vẻ sùng bái hỏi Tôn Tiểu Thánh.

“Sau đó chúng ta đi Thúy Vân Sơn!” Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói, cuối cùng bọn họ hướng thẳng đến đó.

“Thúy Vân Sơn?” Ngao Liệt hơi nghi hoặc hỏi.

“Chúng ta đến đó làm gì?!” Khổng Tuyên nghe mục đích của Tôn Tiểu Thánh, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi ngờ.

Hắn không rõ nơi đó đến tột cùng là nơi nào.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói địa điểm, Ngao Liệt ngược lại có chút nghi hoặc.

Hắn biết Thúy Vân Sơn.

Chỉ là có chút không rõ, Tôn Tiểu Thánh tại sao muốn đến đó.

Thúy Vân Sơn là nơi ở của La Sát Nữ.

Hắn có chút không biết rõ.

Sư tôn của mình tại sao muốn đến nơi của La Sát Nữ?

Dù sao La Sát Nữ ở phía trên Bắc Câu Lô Châu.

Cũng coi như là một sự tồn tại lừng lẫy.

Hơn nữa, nàng vẫn tương đối đặc thù, không gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Dù là thời điểm Ngao Liệt cùng Khổng Tước Đại Minh Vương tranh phong.

Nàng cũng không gia nhập thế lực bên nào.

La Sát Nữ còn có một tên khác.

Tên là Thiết Phiến Công Chúa.

Trong Tây du, Thiết Phiến Công Chúa là đắc đạo Địa Tiên, tướng mạo xinh đẹp tuấn tú.

Về sau, cùng đại ca kết nghĩa của Tôn Ngộ Không là Ngưu Ma Vương kết thành phu thê, sinh ra Hồng Hài Nhi.

Ở trong động Chuối Tây trên Thúy Vân Sơn, cách Ly Hỏa Diễm Sơn một nghìn dặm, có pháp bảo quạt ba tiêu, có thể dập lửa.

Sự kiện nổi tiếng nhất liên quan đến Thiết Phiến Công Chúa.

Không ai qua được chuyện ở Hỏa Diệm Sơn trên đường đi Tây Du.

Trong dòng thời gian nguyên bản.

Đường Tăng dẫn Tôn Ngộ Không và những người khác đến Hỏa Diệm Sơn.

Bị ngọn lửa ở trên Hỏa Diệm Sơn này cản trở đường đi.

Ngọn lửa ở Hỏa Diệm Sơn này nói đến cùng, Tôn Ngộ Không cũng có chút liên quan.

Ngọn lửa trên Hỏa Diệm Sơn chính là khi Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung.

Vô tình làm đổ Lò Bát Quái của Thái Thượng Lão Quân.

Một khối gạch chịu lửa trong lò Bát Quái rơi xuống thế gian.

Viên gạch lửa này rơi xuống hạ giới, đập thẳng vào Hỏa Diệm Sơn.

Đây mới là tạo thành ngọn lửa bất diệt lâu dài của Hỏa Diệm Sơn.

Những ngọn lửa này không phải là ngọn lửa bình thường.

Ngọn lửa này đến từ Tam Muội Chân Hỏa trong lò Bát Quái của Thái Thượng Lão Quân.

Cho nên, dù là Tôn Ngộ Không lúc đó có được thần thông.

Cũng không thể thổi tắt Tam Muội Chân Hỏa này.

Phải biết rằng Tam Muội Chân Hỏa có thể được coi là đệ nhất hỏa diệm thế gian.

Tam Muội Chân Hỏa còn có tên là tam muội thần hỏa.

Bởi vì cái gọi là “Tâm là quân hỏa, còn gọi là thần hỏa, tên gọi thượng muội; Thận là thần hỏa, còn gọi là tinh hỏa, tên gọi trung muội; Bàng quang, tức là khí hải dưới rốn, là dân hỏa, tên gọi hạ muội.” Đây là Tam Muội Chân Hỏa.

Ngọn lửa này là thần thông chí cao trong đạo môn.

Có thể thiêu đốt vạn vật thế gian.

Hơn nữa, ngọn lửa này càng có hiệu quả đối với thần hồn.

Cho nên, dù là Tôn Ngộ Không lúc đó đã đạt đến cấp bậc Thái Ất Kim Tiên.

Hắn căn bản không có cách nào thay đổi loại hỏa diệm đó.

Cuối cùng, hắn mới diễn sinh ra điển cố Tôn Ngộ Không ba lần mượn quạt ba tiêu.

Hơn nữa, quạt ba tiêu trong tay Thiết Phiến Công Chúa cùng quạt ba tiêu trong tay Thái Thượng Lão Quân.

Tuy cùng một gốc.

Nhưng bản chất của chúng khác biệt.

Quạt của Thái Thượng Lão Quân chí dương.

Vốn là Thái Thượng Lão Quân dùng để quạt lửa.

Bảo phiến chí dương có thể Quạt ra hỏa khí, Hỏa khắc Kim, có thể hàng phục Kim Cương Trạc, một bảo bối khác, khi hàng phục Thanh Ngưu Tinh.

Đây cũng là vì sao cây quạt này được thêm vào lò Bát Quái.

Có thể làm cho năng lực của Tôn Ngộ Không nâng cao một bước.

Bởi vì Tôn Ngộ Không bản thân chính là ám chỉ tim phổi, hình ảnh kim hỏa!

Thanh cây quạt này thêm vào hỏa diệm của lò Bát Quái.

Cũng coi là hình ảnh kim hỏa.

Có thể giúp Tôn Ngộ Không nâng cao năng lực một bước.

Đây cũng là lý do vì sao có người nghi ngờ Thái Thượng Lão Quân một mực trợ giúp Tôn Ngộ Không.

Về phần cây quạt sắt trong tay Tiên Cô, tượng trưng cho chí âm.

Bảo phiến chí âm có thể quạt ra thủy khí, nước có thể khắc lửa, cho nên có thể dập tắt tám trăm dặm Hỏa Diệm Sơn.

Quạt ba tiêu của nàng vốn là Linh Bảo được sinh ra từ sau khi Côn Lôn Sơn mở ra Hỗn Độn đến nay, chính là lá tinh thái âm, có thể dập tắt hỏa khí.

Âm phong quạt ra có thể khiến người bay xa tám mươi bốn ngàn dặm mới có thể dừng lại.

Trong thế giới Hồng Hoang lúc bấy giờ.

Quạt ba tiêu trong tay Thiết Phiến Công Chúa.

Cũng được coi là một đỉnh Linh Bảo.

Chỉ là trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Pháp bảo bây giờ như vậy thật sự có chút tầm thường.

Mục đích chủ yếu của hắn bây giờ là muốn đến Thúy Vân Sơn.

Là vì muốn tìm đại ca kết nghĩa của hắn là Ngưu Ma Vương.

Còn có đồ đệ hờ của hắn là Hồng Hài Nhi.

Kỳ thật ban đầu Tôn Tiểu Thánh muốn đến một nơi tên là Tích Lôi Sơn.

Hắn luôn cảm thấy Ngưu Ma Vương hẳn là ở đó.