Chương 1187: Đứa bé Hồng Hài Nhi bây giờ

Tôn Tiểu Thánh nhớ lại lúc đầu muốn đến Tích Lôi Sơn tìm Ngưu Ma Vương.

Tích Lôi Sơn cũng coi là một địa điểm khá nổi tiếng trong dòng thời gian Tây Du Ký gốc.

Bởi vì tại Ma Vân Động trên Tích Lôi Sơn này có một con cáo vương vạn tuế, để lại một cô con gái tên là Ngọc Diện công chúa.

Ngọc Diện công chúa này bởi vì Ngưu Ma Vương thần thông quảng đại nên đã gả cho Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương liền bỏ rơi người vợ cả là La Sát Thiết Phiến công chúa, ở lại trên núi này.

Sau khi có chuyện Tôn Ngộ Không mượn ba lần quạt lá cọ, Ngọc Diện công chúa bị Trư Bát Giới giết chết.

Sau chuyện này, Ngưu Ma Vương lại hòa hảo với Thiết Phiến công chúa.

Nói trắng ra, bản thân Ngọc Diện công chúa là đối tượng mà Ngưu Ma Vương cưới vượt quá giới hạn.

Có thể coi là Ngưu Ma Vương là "tiểu tam".

Nhưng thật ra, nếu để Tôn Tiểu Thánh tự mình suy nghĩ, hắn cảm thấy Ngưu Ma Vương coi trọng Thiết Phiến công chúa hơn Ngọc Diện công chúa.

Dù sao trong dòng thời gian chính xác ban đầu.

Sau khi Ngọc Diện công chúa bị Trư Bát Giới và Sa Tăng giết chết.

Ngưu Ma Vương căn bản không hề tức giận vì chuyện này.

Mặc dù cuối cùng vẫn đánh một trận với Tôn Ngộ Không, nhưng cuối cùng cũng không giận Tôn Ngộ Không.

Cuối cùng hai người vẫn xóa bỏ hiềm khích trước kia, trở thành huynh đệ.

Và sau cuối cùng.

Ngưu Ma Vương lại trở về Thúy Vân Sơn cùng Thiết Phiến công chúa sinh sống.

Chuyện này có thể thấy được.

Ngưu Ma Vương đối với Ngọc Diện công chúa có lẽ cũng không để bụng như vậy.

Nếu không, sao có thể sau khi Ngọc Diện công chúa bị Trư Bát Giới đánh chết.

Ngưu Ma Vương vẫn có thể vui vẻ trở về cùng Thiết Phiến công chúa sinh sống.

Nói tóm lại, Ngưu Ma Vương vốn dĩ không quan tâm đến Ngọc Diện công chúa.

Còn bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh ban đầu cũng định đến Tích Lôi Sơn tìm Ngưu Ma Vương.

Nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, hắn quyết định đến Thúy Vân Sơn trước.

Bởi vì sự xuất hiện của hắn đã làm thay đổi nhiều thứ vốn có trong Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh cũng không biết liệu bây giờ Ngưu Ma Vương có ở Tích Lôi Sơn hay không.

Vậy nên, trước hết cứ đến Thúy Vân Sơn xem tình hình thế nào.

Nếu Ngưu Ma Vương không có ở Thúy Vân Sơn, vậy khả năng lớn là hắn đang ở Tích Lôi Sơn.

Một đoàn người nhanh chóng đến Thúy Vân Sơn.

Thúy Vân Sơn bây giờ đã trở thành một thế lực tương đối lớn ở Bắc Câu Lô Châu.

Ngưu Ma Vương ngay từ đầu đã đứng về phía Vô Đương Thánh Mẫu.

Trong quá trình giao chiến lâu dài với Phật môn lúc bấy giờ.

Ngưu Ma Vương cũng đã tích lũy được uy vọng nhất định trong Yêu tộc.

Trong thế giới Hồng Hoang bây giờ.

Vô Đương Thánh Mẫu đã ở trạng thái nửa ẩn lui.

Dù sao Như Lai, đối thủ của nàng, đã biến mất khỏi thế giới này.

Còn những thuộc hạ của Như Lai đều đã bị Tôn Tiểu Thánh thu phục.

Vậy nên Vô Đương Thánh Mẫu cũng dần dần rút khỏi vị trí tiền tuyến.

Bây giờ Vô Đương Thánh Mẫu chủ yếu tọa trấn ở trung tâm Tiệt giáo mới.

Như một biểu tượng tinh thần.

Và Vô Đương Thánh Mẫu cũng bắt đầu giao quyền lợi của mình cho những người đã cùng nàng chiến đấu kề vai sát cánh.

Ngưu Ma Vương, người đầu phục Vô Đương Thánh Mẫu từ sớm, đương nhiên cũng đạt được không ít quyền lợi.

Hắn hiện nay cũng được coi là một tồn tại khá nổi tiếng trong Yêu tộc.

Trong Tam Giới này.

Hắn cũng có uy danh hiển hách.

Mấy người đi thẳng đến chân núi Thúy Vân Sơn.

Nhìn Thúy Vân Sơn bây giờ, có thể coi là một vùng đất thanh bình.

Tôn Tiểu Thánh biết.

Hắn có lẽ đã đến đúng chỗ.

Xem ra tên đại ca tiện nghi của mình ở đây.

Khi bọn hắn định đi lên, Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy một người quen.

Tôn Tiểu Thánh đã từng gặp người này một lần.

Người này chính là Như Ý Kim Tiên.

Người này cũng có chút lai lịch.

Hắn là em trai của Ngưu Ma Vương, chú của Hồng Hài Nhi, tuy mang tiếng là trách móc nhưng từ đầu đến cuối xuất hiện với hình tượng đạo sĩ, cầm một cái móc như ý.

Như Ý Chân Tiên chiếm đoạt Lạc Thai Tuyền ở Tụ Tiên Am, Chính Nam Giải Dương Sơn của Nữ Nhi Quốc, chuyên buôn bán nước để kiếm lợi.

Về sau, vì chuyện con trai là Hồng Hài Nhi bị Quan Âm thu phục, hắn giận chó đánh mèo Ngộ Không, không chịu cho Đường Tăng và Bát Giới xin nước nạo thai, nhưng mục đích chính của hắn vẫn là tham tiền.

Vốn dĩ Tôn Ngộ Không không muốn đưa tiền, nên Như Ý Chân Tiên giao chiến với Tôn Ngộ Không, cuối cùng bị Tôn Ngộ Không đánh bại và thả đi.

Hắn cũng trở thành số ít người bị Tôn Ngộ Không đánh bại nhưng vẫn bảo toàn được tính mạng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Và thật trùng hợp, Như Ý Chân Tiên cũng đúng lúc nhìn thấy thân ảnh Tôn Tiểu Thánh từ trên trời giáng xuống.

Hắn đương nhiên không thể quên Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao thực lực của vị này, hắn đã được chứng kiến.

Vả lại, nghe huynh trưởng của mình nói, thực lực của hắn bây giờ ngay cả huynh trưởng cũng không phải đối thủ.

Là một người vô cùng tham tiền.

Hắn tự nhiên rất giỏi nhìn mặt mà nói chuyện.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh giáng lâm ở đây, tự nhiên biết hắn nhất định là tìm Ngưu Ma Vương.

Vậy nên, hắn trực tiếp như một làn khói chạy đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Đây không phải là Tôn Đại Vương sao!"

"Thật là lâu không gặp ngài!"

"Không biết ngài đến Thúy Vân Sơn này có chuyện gì không?!"

"Có cần tiểu nhân giúp ngài thu xếp gì không?!"

Nhìn Như Ý Chân Tiên chạy chậm tới.

Tôn Tiểu Thánh cũng có chút xấu hổ.

Xét về tuổi tác.

Gã trước mặt này, không biết lớn hơn mình bao nhiêu.

Hắn là huynh đệ của Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương lớn hơn mình không ít.

Vậy nên tuổi của gã này chắc chắn lớn hơn mình nhiều.

Nhưng gã này lại mở miệng một tiếng "tiểu nhân", một tiếng "vãn bối" với mình.

Quả không hổ là một cây cỏ đầu tường vạn năm.

Cái bản lĩnh nhìn mặt mà nói chuyện này, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải xấu hổ.

"Lão sư ta đến đây là để tìm đại ca Ngưu Ma Vương của ta!"

"Còn có đứa đồ đệ Hồng Hài Nhi của ta nữa!"

"Bọn hắn có ở đây không?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn gã trước mặt, không hề khách khí.

Nói thẳng mục đích chuyến đi của mình.

Nghe Tôn Tiểu Thánh đến tìm đại ca và con trai của mình.

Như Ý Chân Tiên lộ vẻ tươi cười rạng rỡ trên mặt.

Hắn đã nghe về đủ loại sự tích của Tôn Tiểu Thánh.

Và bây giờ hắn lại đến cửa tìm đại ca và tiểu chất tử của mình.

Điều này cho thấy một tồn tại cường đại như vậy đã đứng về phía mình.

Hắn đương nhiên vui mừng khôn xiết.

Vả lại, nếu có một tồn tại như vậy làm chỗ dựa.

Sau này hắn có thể hoành hành bá đạo ở Bắc Câu Lô Châu!

Nghĩ đến cuộc sống khoái hoạt sau này.

Giờ phút này, hắn vui vẻ vô cùng.

"Có! Có!"

"Đương nhiên có! Đương nhiên có!"

"Đại ca và Thánh Anh đều ở Ba Tiêu Động!"

"Ta dẫn ngài đi qua!!"

Sau đó, Như Ý Chân Tiên lập tức làm một tư thế mời.

Khom người trước Tôn Tiểu Thánh.

Muốn dẫn Tôn Tiểu Thánh đi qua.

Tôn Tiểu Thánh nhìn gã trước mặt mình.

Cũng không từ chối.

Nên ra hiệu cho hai người phía sau mình đi theo.

Cứ như vậy, dưới sự dẫn dắt của Như Ý Chân Tiên.

Bọn hắn trực tiếp lên Thúy Vân Sơn.

Thúy Vân Sơn bây giờ đã trở thành nơi ở của Yêu tộc.

Vả lại, nơi này không chỉ có rất nhiều Yêu tộc tương đối yếu ớt.

Mà còn tập trung một số Yêu tộc khá cường đại.

Vậy nên, Tôn Tiểu Thánh có thể cảm nhận được trong núi này có mấy cỗ khí tức không hề yếu.

Tu vi cơ bản đều đạt đến cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân trở lên.

Thực lực như vậy trong thế giới Hồng Hoang bây giờ cũng được coi là khá cao.

Thực lực của hắn bản thân còn mạnh hơn nhiều so với Nhân tộc không có vô thiên Thánh Nhân.

Một phương thế lực như vậy dù không tính là quá mạnh.

Nhưng tự vệ cũng coi là đủ.

Sau đó, hắn còn cảm thấy một cỗ khí tức vô cùng hừng hực trong núi.

Đây là một cỗ khí tức khá cường đại.

Bản thân cảnh giới của nó đã đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Vả lại, trong đó ẩn chứa khí tức hỏa chúc.

Nhiệt độ có lẽ đã vượt qua Tam Muội Chân Hỏa!

Tôn Tiểu Thánh không cần nghĩ cũng biết ai phát ra.

Đó đương nhiên là đứa con trai của đại ca Ngưu Ma Vương.

Đứa đồ đệ quan môn của mình, Hồng Hài Nhi.

"Xem ra tiểu tử này tiến bộ không ít!"

Tôn Tiểu Thánh có chút cảm thán trong lòng.