Tôn Tiểu Thánh cảm nhận được.

Bên trong Thúy Vân Sơn này, ẩn giấu mấy luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

Hơn nữa mấy luồng khí tức này đều đạt tới cảnh giới Hỗn Nguyên của Thánh Nhân.

Thực lực như vậy mặc dù chưa đủ xưng bá trong thế giới Hồng Hoang bây giờ.

Nhưng nếu chỉ dùng để tự vệ, kỳ thật đã đủ.

Có được thực lực như vậy.

Xem ra, vị đại ca tiện nghi này của mình, nhiều năm qua cũng không tốn ít tâm tư.

Mới có thể xây được một động phủ,

Chế tạo thành quy mô như bây giờ.

Xem ra nếu đại ca của mình không làm xằng bậy.

Thêm nhân cách mị lực cùng thủ đoạn của hắn, có lẽ vẫn rất ổn.

Hắn còn cảm nhận được một luồng khí tức khá mạnh ở Thúy Vân Sơn.

Luồng khí tức này, cơ bản xác định ở trạng thái đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hơn nữa bản thân nó còn tỏa ra một loại Hỏa thuộc tính cực kỳ mạnh mẽ.

Nhiệt độ tỏa ra cũng đã vượt qua Tam Muội Chân Hỏa mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên biết nhiệt độ này do ai phát ra.

Chính là đồ đệ của hắn, Hồng Hài Nhi.

Không ngờ tiểu tử này bây giờ đã phát triển đến mức này.

Hồng Hài Nhi chắc chắn là đồ đệ có thiên phú cao nhất của Tôn Tiểu Thánh.

Tuổi của hắn so với Ngao Liệt cũng không lớn hơn bao nhiêu.

Lúc Tôn Tiểu Thánh gặp Hồng Hài Nhi.

Tiểu tử này cũng chỉ khoảng 300 tuổi.

Phải biết 300 tuổi trong thế giới Hồng Hoang, nơi động một chút là có lão yêu quái mấy ngàn mấy vạn tuổi tồn tại.

Bản thân đã là một đứa bé còn hôi sữa.

Nhưng cho dù chỉ là một đứa bé 300 tuổi.

Khi đó cũng đã có thực lực Kim Tiên đỉnh phong.

Gần như ngang hàng với Tôn Tiểu Thánh.

Không thể tránh khỏi thiên phú như vậy bị Phật môn để mắt tới.

Trong nguyên tác.

Hồng Hài Nhi chỉ dựa vào Tam Muội Chân Hỏa.

Liền có thể đốt Tôn Ngộ Không đến mức bất lực.

Kỳ thật Tôn Tiểu Thánh vẫn cảm thấy hỏa diễm của Hồng Hài Nhi phải mạnh hơn Tam Muội Chân Hỏa một chút.

Bởi vì bản thân Tôn Ngộ Không chính là hóa thân của kim hỏa chi tượng trên thế gian.

Khả năng chịu đựng hỏa diễm của hắn tương đối cao.

Cho dù trong Lò Bát Quái của Thái Thượng Lão Quân.

Cũng chỉ bị hun hỏng mắt.

Bản thân thân thể không hề bị ảnh hưởng.

Nhưng hỏa diễm của Hồng Hài Nhi lại có thể trực tiếp làm bỏng Tôn Ngộ Không.

Có thể thấy hài tử này không chỉ có thiên phú cực cao.

Mà còn có được thần thông khá mạnh.

Cũng bởi vì có thiên phú và thần thông cường đại như vậy.

Hắn mới được Quan Âm để mắt tới.

Quan Âm muốn lợi dụng thiên phú của Hồng Hài Nhi.

Hoàn thành thiện tài đồng tử chính quả, như vậy tu vi của nàng có thể tiến thêm một bước.

Chỉ là lúc đó bị Tôn Tiểu Thánh đảo loạn kế hoạch của bà ta.

Hồng Hài Nhi cũng coi trọng thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Dưới sự cầu khẩn liên tục của Ngưu Ma Vương.

Tôn Tiểu Thánh mới thu hắn làm đồ đệ.

Sau đó hắn giao cho Hồng Hài Nhi một chút pháp bảo và công pháp.

Còn lại thì không quản qua đồ đệ này.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh lúc đó đối mặt khốn cảnh tương đối lớn.

Khi đó Tôn Tiểu Thánh phải đấu trí đấu dũng với Như Lai và những người khác.

Một mặt còn phải phòng ngừa có người sau lưng đâm mình.

Sau đó hắn lại trực tiếp đi đến thế giới bên ngoài Hồng Hoang.

Nên ít liên hệ với người trong thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ hắn nhìn đồ đệ của mình, mặc dù mỗi người đều đạt tới cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Trong lòng dù sao cũng hơi cảm khái.

Không ngờ hắn bây giờ cũng đã biến thành một vị trưởng bối.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện ra vài điểm không đúng.

Mặc dù cảm nhận trực tiếp khí tức của Hồng Hài Nhi.

Nhưng khí tức của Hồng Hài Nhi lại tỏa ra một cảm giác kỳ quái.

Trên người Hồng Hài Nhi xác thực tỏa ra một Hỏa thuộc tính thần thông cường đại.

Nhưng khác biệt chính là.

Nhiệt độ trên người bây giờ vẫn đang tăng nhanh chóng.

Hơn nữa bây giờ đã đột phá đến một tình trạng phi thường khủng bố.

Hơn nữa loại nhiệt độ này dường như vẫn tiếp tục tăng lên.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy kỳ lạ.

Nếu nhiệt độ tiếp tục tăng lên, thân thể Hồng Hài Nhi rất có thể sẽ không chịu nổi.

Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Hồng Hài Nhi lại đang đối chiến với ai sao?

Đã có người dám đến Thúy Vân Sơn khiêu khích khi mình đến sao?

Tôn Tiểu Thánh có chút nghiêm trọng, nhìn về hướng mình cảm nhận được.

"Hồng Hài Nhi rốt cuộc đang làm gì?!"

"Vì sao nhiệt độ ở đây lại tăng cao như vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp chất vấn Như Ý Chân Tiên trước mặt.

Mà Như Ý Chân Tiên, đối mặt chất vấn của Tôn Tiểu Thánh.

Đương nhiên không dám giấu giếm bất kỳ thông tin nào.

"Đây là Thánh Anh đang trùng kích cảnh giới cao hơn!"

"Hắn làm như vậy đã một thời gian, nhưng cảnh giới vẫn không lên được!"

"Cho nên hắn luôn nghiên cứu các phương pháp tăng cảnh giới, lần này hẳn lại nghĩ ra biện pháp mới..."

Như Ý Chân Tiên đem toàn bộ thông tin mình biết nói cho Tôn Tiểu Thánh.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh nhíu mày.

Việc Hồng Hài Nhi muốn cố gắng là tốt.

Nhưng hướng cố gắng của hắn dường như hơi lệch lạc.

Nếu nhiệt độ tiếp tục tăng cao như vậy.

Cho dù hắn có thân thể cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cuối cùng cũng sẽ không chịu được vì nhiệt độ quá cao.

Có thể vì thần thông của mình mà phản phệ, bị nội thương.

Đây quả thực là hồ nháo.

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra một tia ngưng trọng.

Sau đó thân ảnh của hắn trực tiếp biến mất tại chỗ.

Hắn muốn ngăn cản Hồng Hài Nhi.

Dù sao làm một sư phụ, sao có thể trơ mắt nhìn đồ đệ của mình bị thương như vậy?!........................

Trong Ba Tiêu Động, Thúy Vân Sơn.

Bây giờ Hồng Hài Nhi đang ngồi xếp bằng trên một chiếc giường làm từ Hàn Băng Bảo Ngọc.

Trên người hắn giờ phút này tỏa ra nhiệt độ cực cao.

Đồng thời vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Loại nhiệt độ này thậm chí tạo thành một loại khí tức màu đỏ xung quanh.

Bên cạnh hắn còn có hai người.

Chính là phụ mẫu của hắn.

Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến Công Chúa.

Giờ phút này nhiệt độ phát ra từ người Hồng Hài Nhi.

Cho dù họ là phụ mẫu cũng không dám chạm vào.

Nếu không nhờ có chiếc giường làm từ Hàn Băng Bảo Ngọc trong phòng này.

Căn nhà này có lẽ sớm đã biến thành biển lửa.

Hàn Băng Bảo Ngọc này.

Chính là Vô Đương Thánh Mẫu tặng cho Ngưu Ma Vương.

Nó bản thân chính là nơi tích tụ tất cả hàn khí trong thế giới Hồng Hoang.

Là Bảo Ngọc hình thành từ thiếu Âm chi tượng trong thiên địa.

Loại Bảo Ngọc này có thể áp chế hết thảy chí dương thần thông.

Trước kia là vì cảm tạ Ngưu Ma Vương đã cống hiến cho Yêu tộc.

Vô Đương Thánh Mẫu ban cho hắn.

Mà Ngưu Ma Vương mang thứ này về sau.

Cũng không nghĩ ra chỗ dùng tốt.

Liền trực tiếp đưa cho con trai Hồng Hài Nhi.

Dù sao con trai của hắn là hóa thân của thiếu Dương chi tượng trên thế gian.

Tu hành một chút chí dương thần thông.

Nhưng bản thân Hồng Hài Nhi rất đặc thù.

Một người tu hành, nhất định phải có Âm Dương nhị khí mới được.

Âm Dương nhị khí điều hòa lẫn nhau.

Mới có thể để một cơ thể con người âm dương hòa hợp, tu hành ra thần thông.

Nhưng trên người Hồng Hài Nhi chỉ có một cỗ mãnh liệt dương khí.

Ngược lại không có bất kỳ âm khí nào, thể chất như vậy có tốt có xấu.

Chỗ tốt là Hồng Hài Nhi có thể tu hành tất cả chí dương thần thông với hiệu suất cao.

Mà chỗ xấu là mất đi sự điều hòa của âm khí.

Những chí dương chi khí này rất có thể gây tổn thương cho chính Hồng Hài Nhi.

Cho nên bảo vật này vừa vặn để Ngưu Ma Vương đưa cho con trai mình để trấn áp quá nhiều dương khí trong cơ thể.

Từ đó đạt đến mục đích Âm Dương điều hòa.

Mà bây giờ Hồng Hài Nhi nhiều lần trùng kích cảnh giới cao hơn nhưng đều không thành công.

Đường cùng, họ nghĩ ra một biện pháp rất hiếm thấy.

Hắn muốn thử lợi dụng cực dương chi khí trong cơ thể.

Để hỏa diễm tăng lên đến nhiệt độ khủng bố.

Sau đó lợi dụng lực lượng bản thân của hỏa diễm.

Đem bình cảnh của mình đốt xuyên qua.

Từ đó đạt tới cảnh giới cao hơn.

Mặc dù Ngưu Ma Vương luôn cảm thấy biện pháp nhi tử miêu tả có gì đó sai sai.

Nhưng không lay chuyển được yêu cầu của nhi tử.

Cuối cùng hắn quyết định đáp ứng biện pháp của Hồng Hài Nhi.

Sau đó cùng vợ Thiết Sơn Công Chúa.

Ở đây giám sát Hồng Hài Nhi xem có đột phá được cực hạn hay không.

Nếu Hồng Hài Nhi thật sự gặp chuyện ngoài ý muốn?

Hai người họ sẽ trực tiếp ra tay ngăn cản Hồng Hài Nhi!

Để tránh hắn tự đốt mình.

Lúc này, nhiệt độ trong cơ thể Hồng Hài Nhi đã đạt đến mức kinh khủng.

Cả người hắn đều chịu áp lực lớn.

Không chỉ huyết nhục.

Bao gồm nội tạng và ý thức của hắn cũng chịu áp lực lớn.

Cho dù là hàn ngọc xe trượt tuyết dưới người hắn.

Giờ phút này cũng có dấu hiệu hòa tan.

"Biện pháp này rốt cuộc có được không?!"

Thiết Phiến Công Chúa nhìn con mình chịu áp lực.

Có chút lo lắng hỏi thăm.

"Ta lão Ngưu cũng không biết, chính Thánh Anh nói biện pháp này khả thi!"

"Lão Ngưu không lay chuyển được hắn, chuyện này chỉ có thể đáp ứng hắn!"

Ngưu Ma Vương gãi đầu.

Cũng có chút nghi hoặc nhìn con mình.

Thiết Phiến Công Chúa nghe Ngưu Ma Vương giải thích.

Trên mặt lộ ra phẫn nộ.

"Ngươi cái lão bất tử, ngươi không tìm đường chết, ngươi để nhi tử tìm đường chết!"

"Hôm nay Thánh Anh có chuyện gì, bản công chúa không xong với ngươi!"

Thiết Phiến Công Chúa nói, lấy quạt lá cọ ra từ dưới lưỡi.

Nàng phóng to quạt lá cọ đến kích thước bình thường, cầm trong tay.

Chuẩn bị tùy thời động thủ với Ngưu Ma Vương!

Ngưu Ma Vương nhìn tư thế của vợ mình.

Trên mặt cũng lộ ra một tia quẫn sắc.

Hắn biết vợ mình tuyệt đối không đùa.

Từ trước đến nay, Hồng Hài Nhi là chỗ yếu hại mềm mại nhất trong lòng Thiết Phiến Công Chúa.

Nếu hắn có chuyện gì.

Thiết Phiến Công Chúa tuyệt đối sẽ liều mạng!

Giờ phút này, Ngưu Ma Vương cũng muốn ra tay ngăn cản con mình.

Nhưng hắn lại sợ mình tùy tiện xuất thủ, đánh gãy con mình.

Rất có thể lại vì dương khí phản phệ mà khiến Hồng Hài Nhi bị thương nặng.

Chuyện này khiến hắn khó xử, do dự một lúc.

Nhưng trong lúc hắn do dự, không biết có nên ngăn cản hay không.

Một thân ảnh trực tiếp xuất hiện trong Ba Tiêu Động.

Thân ảnh này chính là Tôn Tiểu Thánh.