Bồ Đề Tổ Sư cứ thế đột ngột xuất hiện giữa không trung.

Hắn chỉ khẽ phất tay.

Cơn bão pháp lực cuồng nộ gầm thét vừa rồi tan biến ngay lập tức.

Hơn nữa khí tức hắn tỏa ra cũng vô cùng mạnh mẽ.

Rõ ràng đó là một vị Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên.

Tiếp Dẫn đạo nhân và Chuẩn Đề nhìn tình hình trước mắt, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi!

Việc Bồ Đề Tổ Sư xuất hiện là điều hoàn toàn nằm ngoài dự tính của họ.

Không ngờ trong Hoa Quả Sơn này lại có một sự chuẩn bị chu đáo như vậy.

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn Đạo Nhân giờ dù đạt cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân gần như vô địch.

Nhưng đối mặt với một Thánh Nhân Vô Thiên mạnh hơn, họ thực sự không có cách nào.

Giữa Thánh Nhân Vô Thiên và Hỗn Nguyên Thánh Nhân vẫn có sự khác biệt về bản chất.

Dù hai người có mạnh đến đâu, cũng không thể làm gì.

Không thể dùng hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân đối đầu trực diện với một Thánh Nhân Vô Thiên.

Hai người bọn họ chỉ tự tin mà thôi, nhưng điều đó không có nghĩa là họ ngốc nghếch!

Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn Đạo Nhân có sự phán đoán chính xác về thực lực của mình.

"Bồ Đề!"

"Ngươi muốn đối địch với chúng ta sao?!"

Chuẩn Đề nhìn Bồ Đề Tổ Sư trước mặt, hung hăng lên tiếng.

Hai người đương nhiên nhận ra Bồ Đề Tổ Sư trước mặt.

Và biết rõ gã này là hóa thân của Như Lai Phật Tổ.

Hai người vốn cho rằng, Bồ Đề Tổ Sư, thân là hóa thân của Như Lai, lẽ ra phải đứng về phía mình.

Thế nhưng Bồ Đề Tổ Sư chỉ vung tay đã trực tiếp tiêu trừ cơn bão pháp lực mà Tiếp Dẫn Đạo Nhân vất vả tạo ra.

Điều này khiến sắc mặt hai người trở nên hết sức khó coi!

Hành động này của Bồ Đề Tổ Sư cho thấy ông đã đứng ở thế đối địch với Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Vốn dĩ từ khi trở lại thế giới Hồng Hoang, hai người bọn họ đã liên tục gặp xui xẻo.

Những kẻ từng có thể dễ dàng nghiền ép, giờ đã trưởng thành thành những tồn tại mà họ không thể trêu chọc nổi.

Hai người họ từng là một trong Thất Thánh dưới Thiên Đạo.

Điều này khiến họ có một sự kiêu ngạo đặc biệt.

Hơn nữa, đối mặt với tình hình hiện tại, tất cả thủ hạ và đối thủ của họ trước đây.

Giờ đều mạnh hơn họ rất nhiều về cảnh giới.

Điều này khiến họ không thể chấp nhận được.

Và sự kiêu ngạo trong lòng họ giờ đã sụp đổ hoàn toàn.

"Chết tiệt!"

"Bồ Đề!"

"Các ngươi đều muốn đối địch với chúng ta sao?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lạnh lùng nhìn Bồ Đề Tổ Sư.

"Ha ha ha ha ha!"

"Lão phu đang bế quan ngủ trong núi của đồ đệ ta."

"Các ngươi lại đến đây, không nói hai lời liền động thủ!"

"Trực tiếp đánh thức giấc ngủ của lão phu!"

"Hơn nữa các ngươi còn biến nơi dưỡng lão của ta thành cái dạng này!"

"Rốt cuộc là ai đối nghịch với ai?!"

Bồ Đề Tổ Sư thản nhiên mở miệng.

Hắn bây giờ không còn là kẻ năm xưa bị Như Lai dọa sợ.

Cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, dù Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn hợp lại, cũng không phải đối thủ.

Vì vậy, hắn không hề sợ hãi.

Cùng lắm thì mình đánh cho hai tên này một trận tơi bời, ném ra khỏi Hoa Quả Sơn là xong.

Thật là không có mắt.

Dám đến nơi dưỡng lão của mình gây sự.

Hơn nữa, hắn cũng không ngờ rằng.

Tu vi của hai tên này lại thấp kém đến mức này.

Ngay cả một chút vãn bối trong thế giới Hồng Hoang cũng không bằng.

"Nói đi thì nói lại, cảnh giới hiện tại của hai vị Phật chủ có chút khó mà mở miệng!"

"Cảnh giới của các ngươi hiện tại chắc cũng chỉ ở Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ hoặc đỉnh phong!"

"Với cảnh giới này trong thế giới Hồng Hoang hiện tại, không thể nghênh ngang bá đạo được đâu!"

"Thế giới Hồng Hoang bây giờ mạnh hơn các ngươi tưởng tượng rất nhiều đấy!"

"Hơn nữa, không biết hai vị đại nhân đã chờ đợi ở đâu nhiều năm như vậy!"

"Đã mấy ngàn năm trôi qua, cảnh giới vẫn thấp như vậy!"

"Mà hai người các ngươi vốn dĩ là Thánh Nhân, có ưu thế tiên thiên hơn rất nhiều người trong thế giới Hồng Hoang!"

"Vậy mà các ngươi tu hành lại kém đến mức này!"

"Thật là bôi nhọ danh hiệu Thánh Nhân!"

Lời nói của Bồ Đề Tổ Sư không hề nể mặt Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn.

Hai tên này năm xưa ỷ vào năng lực cảnh giới Thánh Nhân.

Nghênh ngang bá đạo khắp nơi.

Bao gồm cả việc lúc trước mình không thể không truyền dạy bản sự cho Tôn Ngộ Không.

Về sau lại bị bọn chúng ép đến Hoa Quả Sơn chiêu hàng Tôn Tiểu Thánh.

Mặc dù đều là chủ ý của Như Lai.

Nhưng nếu không phải hai tên này chống lưng sau lưng hắn.

Mình làm sao có thể e ngại?

Bản thân Bồ Đề Tổ Sư cũng không e ngại Như Lai Phật Tổ.

Dù sao hai người bọn họ là đồng căn đồng nguyên.

Thực lực chênh lệch căn bản không đáng là bao.

Nhưng đối với hai Thánh Nhân lúc đó mà nói.

Muốn g·iết c·hết một Chuẩn Thánh như Bồ Đề Tổ Sư.

Đâu phải chuyện gì quá khó khăn.

Bồ Đề Tổ Sư cũng e ngại uy h·i·ế·p của hai tên này, mới bất đắc dĩ đáp ứng yêu cầu của Như Lai.

Còn bây giờ hai tên này vậy mà lại thấp hơn mình nhiều như vậy.

Đây là cơ hội tốt để hắn nắm lấy.

Lời lẽ trong miệng hắn không hề nể nang hai tên này.

"Ngươi!"

"Bồ Đề!"

"Ngươi nhiều năm như vậy, gan thật đúng là lớn không ít!"

"Dám nói chuyện với bản tôn như vậy?!"

Chuẩn Đề nghe những lời không chút khách khí của Bồ Đề Tổ Sư.

Vô cùng tức giận.

Một Chuẩn Thánh mà mình có thể dễ dàng g·iết c·hết năm xưa, giờ lại dám nói chuyện với mình như vậy.

Làm sao hắn có thể chấp nhận được?

"Vậy hôm nay ta sẽ cho ngươi xem thực lực chân chính của bản tôn!"

Chuẩn Đề vung 【 Lục Căn Thanh Tịnh Trúc 】 trong tay, trực tiếp hội tụ đại lượng năng lượng màu xanh lục.

Năng lượng xanh lục này tạo nên một cơn lốc cuồng bạo.

Sau đó trực tiếp bị Chuẩn Đề đột ngột hất ra.

Hướng thẳng đến Bồ Đề Tổ Sư.

Bồ Đề Tổ Sư nhìn thấy c·ô·ng kích này, trên mặt chỉ lộ ra một tia cười lạnh.

Như thể đang nhìn thấy một cảnh tượng hết sức buồn cười.

Hắn trực tiếp giơ một ngón tay.

Sau đó điểm lên không trung.

"Dừng!"

Theo một tiếng của Bồ Đề Tổ Sư.

Quả cầu năng lượng xanh lục khổng lồ đứng im giữa không trung.

Như thể bị đóng băng, không hề nhúc nhích.

Còn Chuẩn Đề muốn chỉ huy nó tiếp tục tiến lên.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy c·ô·ng kích của mình như lọt vào đầm lầy.

Hư không xung quanh đã bị đóng băng, hắn hoàn toàn không thể động đậy.

"Hai người các ngươi thật đúng là không rút ra chút giáo huấn nào!"

"Ở trên cảnh giới Thánh Nhân, chênh lệch một đại cảnh giới có thể tạo ra sự khác biệt một trời một vực!"

"Chuyện này hai người các ngươi hẳn phải biết rõ mới đúng chứ?!"

"Vì sao bây giờ lại ngu xuẩn đến mức này?"

Bồ Đề Tổ Sư nhìn Chuẩn Đề vẫn muốn tiến công mình.

Không kìm được cười lạnh.

Trong tay hắn đột nhiên dùng sức.

Trực tiếp lăng không một t·r·ảo.

Quả cầu năng lượng xanh lục cuồng bạo trực tiếp bị bóp nát.