Trong lúc Ngưu Ma Vương đang do dự, không biết có nên ngăn cản con trai đột phá hay không.

Một bóng người xuất hiện trong động Ba Tiêu.

Sự xuất hiện đột ngột này khiến Thiết Phiến công chúa và Ngưu Ma Vương đều giật mình.

"Huynh đệ, sao ngươi lại ở đây?!"

Ngưu Ma Vương kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Cả hai hiện giờ đều đã đạt tới cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù chưa đạt đỉnh phong,

nhưng cũng là cường giả Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Ấy vậy mà, họ hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào của Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh lại cứ thế xuất hiện trong động phủ của mình!

Ngưu Ma Vương đã nghe nói Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang từ lâu.

Hắn nghĩ rằng có lẽ phải mấy vạn năm nữa huynh đệ này mới trở lại.

Ai ngờ hắn lại đột nhiên xuất hiện trong động phủ của mình.

Chuyện này khiến Ngưu Ma Vương hoàn toàn bất ngờ.

"Huynh đệ, ngươi đây là..."

Ngưu Ma Vương vừa định hỏi thăm,

thì bị Tôn Tiểu Thánh cắt ngang.

"Đừng nói vội, ta giải quyết chuyện trước mắt đã!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngưu Ma Vương,

hận không thể cho hắn hai cái bạt tai.

Gã này thật sự là cha ruột của Hồng Hài Nhi sao?

Chẳng lẽ không thấy rõ biện pháp mà Hồng Hài Nhi nghĩ ra vô lý đến mức nào sao?

Vậy mà lại trơ mắt nhìn Hồng Hài Nhi chấp hành kế hoạch này.

Nếu Hồng Hài Nhi thật sự bị phản phệ,

chỉ sợ gã này hối hận cũng không kịp.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Hài Nhi trước mắt, kẻ đang đẩy nhiệt độ cơ thể lên mức k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p,

trên mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Hồng Hài Nhi lúc này đã thu liễm ngọn lửa của mình,

giam giữ trong thân thể.

Hắn muốn lợi dụng những ngọn lửa này để tăng nhiệt độ đến cực điểm,

sau đó đốt x·u·y·ê·n bình cảnh trong cơ thể.

Muốn dựa vào biện pháp vô lý này để đột phá lên cảnh giới cao hơn.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên biết biện pháp mà Hồng Hài Nhi nghĩ ra có tính khả thi nhất định.

Nhưng trong cơ thể Hồng Hài Nhi lại không có một tia âm khí.

Chỉ cần có chút sai sót,

hắn sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Tỷ như hiện tại.

Hỏa diễm trong cơ thể Hồng Hài Nhi đã đạt đến đỉnh điểm.

Cơ thể hắn bắt đầu quá tải.

Ngay cả chiếc xe trượt tuyết bằng hàn ngọc dưới thân hắn cũng sắp không trụ nổi.

Tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ xảy ra chuyện.

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng đến trước mặt Hồng Hài Nhi.

Trên tay hắn vận chuyển một tia lam quang,

trực tiếp điểm vào mi tâm Hồng Hài Nhi.

Và theo lam quang tiến vào não hải Hồng Hài Nhi.

Thân thể Hồng Hài Nhi vốn như một cái lò hơi,

giờ phút này đã yên tĩnh trở lại.

Nhiệt độ siêu cao khiến người ta khó thở,

cũng đang hạ nhiệt một cách rõ rệt.

Khuôn mặt Hồng Hài Nhi vốn đỏ bừng, giờ đã trở nên thư thái hơn.

Áp lực trên thân thể hắn đã được Tôn Tiểu Thánh giảm bớt đi không ít.

Và hắn cũng từ từ mở mắt.

"Sư phụ?!"

Hồng Hài Nhi mở mắt,

nhìn thấy sư phụ Tôn Tiểu Thánh của mình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Sao ngươi lại ở đây?!"

Hắn hơi khó hiểu, tại sao Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện trước mặt mình?

"Ngươi nhóc con này!"

"Ngươi thật biết suy nghĩ đấy hả?!"

"Lại nghĩ ra được biện pháp vô lý như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh gõ nhẹ lên trán Hồng Hài Nhi.

Hắn không quá nhẫn tâm trách cứ đồ đệ của mình.

Dù sao tuổi của hắn còn nhỏ,

việc chỉ nghĩ đến chuyện trước mắt cũng có thể hiểu được.

Nhưng hắn nhìn về phía đại ca Ngưu Ma Vương với ánh mắt không mấy thiện cảm.

Ngưu Ma Vương dường như biết vì sao Tôn Tiểu Thánh nhìn mình chằm chằm.

Hơn nữa, Thiết Phiến công chúa bên cạnh cũng đang nhìn hắn với ánh mắt tương tự.

Nhất thời không biết nói gì cho phải, hắn chỉ cúi đầu im lặng.

Hắn biết mình đã làm sai chuyện.

Không nên đồng ý để Hồng Hài Nhi thực hiện hành động nguy hiểm như vậy.

Giờ khiến vợ và huynh đệ đều không hài lòng.

Khiến hắn nhất thời rất bất đắc dĩ.

"Sư tôn, sao người lại quấy rầy ta đột phá?"

Hồng Hài Nhi dường như không hài lòng việc Tôn Tiểu Thánh cản trở quá trình đột phá của mình.

nên có chút oán trách.

Tôn Tiểu Thánh nghe vậy,

lập tức gõ tay vào gáy hắn.

Hồng Hài Nhi ôm đầu kêu đau.

nhưng trên mặt vẫn có chút nghi hoặc.

Hắn không hiểu tại sao sư phụ lại quấy rầy mình

khi mình đang hướng tới cảnh giới cao hơn.

"Ngươi nhóc con này, thật uổng công ngươi nghĩ ra biện pháp nguy hiểm như vậy!"

"Nếu vi sư đến muộn một chút nữa, ngươi sẽ tự nướng chín mình!"

"Ngươi muốn thu liễm hỏa diễm vào trong cơ thể, sau đó tăng nhiệt độ của hỏa diễm lên cực hạn để đốt x·u·y·ê·n bình cảnh hiện tại."

Tôn Tiểu Thánh thuật lại suy đoán của mình.

Hồng Hài Nhi gật đầu nhẹ.

Đúng là hắn đã nghĩ như vậy.

Nhưng chưa thành c·ô·ng thì bị Tôn Tiểu Thánh cắt ngang.

"Ngươi chỉ nghĩ đến việc dùng nhiệt độ để đốt x·u·y·ê·n bình cảnh hiện tại!"

"Nhưng ngươi có nghĩ đến không, nếu bản m·ệ·n·h hỏa diễm của ngươi tăng lên đến cực hạn!"

"Trước khi ngươi kịp đột phá, ngươi sẽ bị ngọn lửa này phản phệ, đốt b·ị t·h·ư·ơ·ng!"

"Thậm chí còn bị thiêu đến mệt c·hế·t?!"

Tôn Tiểu Thánh trách cứ đồ đệ của mình.

Hồng Hài Nhi dường như không cân nhắc đến điểm này.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói ra t·á·c h·ạ·i trong kế hoạch của mình,

hắn có chút x·ấ·u h·ổ cúi đầu.

Những t·á·c h·ạ·i mà Tôn Tiểu Thánh nói,

hắn thật sự không nghĩ tới.

Khi nghĩ ra biện pháp này để đột phá giới hạn của bản thân,

hắn còn có chút đắc chí.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh vạch trần những t·á·c h·ạ·i trong kế hoạch này,

khiến hắn cảm thấy xấu hổ.

Hóa ra mình đã quá vội vã, c·ô·ng cận lợi.

Quên rằng kế hoạch này có t·á·c h·ạ·i lớn đến vậy.

Dù sao, đây cũng rất phù hợp với tính cách của Hồng Hài Nhi.

"Ngươi nhóc con này, trưởng thành ngược lại nhanh thật!"

"Cảnh giới hiện tại còn cao hơn cả cha ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh vừa khen đồ đệ của mình,

vừa tiện thể khinh bỉ Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy,

mặt đỏ bừng.

Dù sao, hắn có được cảnh giới ngày hôm nay cũng coi như đã cố gắng hết sức.

Nếu không phải nhờ cây đại thụ Vô Đương Thánh Mẫu,

cảnh giới của Ngưu Ma Vương rất có thể đã dừng bước không tiến khi đạt đến đỉnh phong Thánh Nhân.

Cuối cùng, Vô Đương Thánh Mẫu đã giúp hắn một tay.

Nhờ đó hắn mới có được cảnh giới như ngày hôm nay.

"Nghỉ ngơi trước đi!"

"Đợi ngươi điều chỉnh thân thể tốt, vi sư sẽ giúp ngươi đột phá!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy,

Hồng Hài Nhi lập tức trừng lớn mắt.

Hắn hưng phấn nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi nói thật sao, Sư tôn!"

Hồng Hài Nhi ngạc nhiên hỏi Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

"Lời vi sư nói từ khi nào không đáng tin?"

"Ngao L·i·ệ·t sư huynh của ngươi, hiện giờ cũng đã đột phá đến cảnh giới Ngũ t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói,

Ngưu Ma Vương cũng k·i·n·h h·ã·i.

Về danh tiếng của Ngao L·i·ệ·t, hắn tự nhiên đã nghe qua.

Dù sao, bao năm qua đối đầu với Khổng Tước Đại Minh Vương,

hơn nữa còn có thể tổ chức một thế lực có thể tạo thế chân vạc ở Bắc Câu Lô Châu!

Thực lực như vậy không phải ai cũng có được.

Chỉ là hắn chưa từng nghe nói Ngao L·i·ệ·t cũng là đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh.

Chuyện này có chút ngoài dự đoán của Ngưu Ma Vương.

Nhìn hai thầy trò này,

Ngưu Ma Vương muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng nuốt trở vào.

Ngưu Ma Vương biết,

Tôn Tiểu Thánh luôn khó chịu với việc mình năm xưa giúp đỡ t·h·i·ê·n Đình tính kế hắn.

Nhưng năm đó, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn không có bất kỳ lựa chọn nào khác.

Dù chuyện này đã được giải t·h·í·c·h với Tôn Tiểu Thánh từ lâu.

Tôn Tiểu Thánh cũng t·h·a t·h·ứ cho hắn trên miệng.

Nhưng Ngưu Ma Vương luôn cho rằng,

Tôn Tiểu Thánh vẫn còn khúc mắc trong lòng về chuyện này.