Chương 1190: Chân tướng đằng sau thân thể Hồng Hài Nhi (2)

"Nào nào nào!"

"Hiền đệ, để huynh đệ ta kính ngươi chén này trước đã!"

Trên Thúy Vân Sơn, do Tôn Tiểu Thánh đến, Ngưu Ma Vương lập tức hạ lệnh.

Tổ chức một buổi tiệc thịnh soạn nhất tại Thúy Vân Sơn.

Cùng Tôn Tiểu Thánh uống rượu.

Tôn Tiểu Thánh thấy đại ca "tiện nghi" nhiệt tình mời rượu như vậy.

Đương nhiên không thể cự tuyệt.

Hơn nữa, Ngưu Ma Vương còn gọi cả mấy người kết nghĩa kim lan với Tôn Tiểu Thánh năm xưa trên Hoa Quả Sơn. Nay tất cả đều là những Yêu Vương danh chấn một phương.

Gọi hết đến đây.

Ngưu Ma Vương triệu tập những người này đến, thực ra là để bồi tội với Tôn Tiểu Thánh.

Trải qua thời gian dài, Ngưu Ma Vương vẫn luôn cho rằng Tôn Tiểu Thánh còn để bụng chuyện hắn đã từng tính kế mình.

Suy đi tính lại, Ngưu Ma Vương mới quyết định triệu tập năm vị Yêu Vương năm xưa đến.

Để bọn họ cùng mình tạ lỗi với Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao năm đó chính bọn họ bày mưu tính kế Tôn Tiểu Thánh!

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không mắc mưu.

Hơn nữa còn khám phá được kế hoạch của bọn họ!

Mà cảnh giới và tu vi của Tôn Tiểu Thánh bây giờ đã hoàn toàn vượt qua bọn họ!

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám Yêu Vương đang tạ tội với mình.

Trên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Chuyện bao nhiêu năm rồi, bọn gia hỏa này vẫn còn nhớ rõ những chuyện xưa cũ rích ấy.

Tôn Tiểu Thánh không phủ nhận từng rất phẫn nộ vì chuyện Ngưu Ma Vương muốn tính kế mình.

Nhưng bây giờ đã bao lâu rồi, đến cả Phật môn hùng mạnh năm xưa còn bị mình phá hủy.

Từ lâu Tôn Tiểu Thánh đã không còn để bụng những chuyện Ngưu Ma Vương và đồng bọn đã làm!

Không đáng!

Tôn Tiểu Thánh đoán chừng đã sớm mệt chết nếu cứ nhớ mãi những người không đáng giận kia.

So với những địch nhân khác của hắn, Ngưu Ma Vương bọn họ căn bản không đáng là gì.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể khoát tay, bảo Ngưu Ma Vương và những người khác đứng lên.

Ra hiệu mình không để bụng chuyện năm xưa nữa.

Thấy Tôn Tiểu Thánh thật sự không để ý chuyện cũ.

Ngưu Ma Vương vui vẻ đứng dậy, cùng Tôn Tiểu Thánh nâng chén cạn ly.

Nhưng đúng lúc mọi người đang vui vẻ.

Lại có một thân ảnh có vẻ buồn rầu ngồi ở một bên.

Người này chính là đệ tử của Tôn Tiểu Thánh, Hồng Hài Nhi.

Ban đầu hắn đã chuẩn bị xong để tiến giai lên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng không ngờ sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh lại trực tiếp đánh gãy kế hoạch của hắn.

Hơn nữa còn ngay lập tức kết thúc nó.

Dù hiểu Tôn Tiểu Thánh làm vậy là vì tốt cho mình.

Nhưng hắn nhìn sư huynh Ngao Liệt của mình giờ đã thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong lòng vẫn có chút không vui.

Tôn Tiểu Thánh dường như cũng nhận ra điều này.

Hắn gọi Hồng Hài Nhi đến bên cạnh mình.

"Vi sư ngăn cản kế hoạch của con, có phải con cảm thấy khó chịu lắm không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Hài Nhi buồn rầu, chậm rãi hỏi.

"Sư tôn, con vốn có thể thành công!"

Hồng Hài Nhi đối mặt với câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh, chỉ cảm thấy mình có thể thành công.

Dù kế hoạch của hắn có một vài tác hại, nhưng hắn vẫn cho rằng nó lợi nhiều hơn hại!

Nếu hắn dốc toàn lực, chắc chắn có thể đột phá cảnh giới!

Nên trong lòng hắn ít nhiều vẫn có chút khó chịu khi Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép kết thúc kế hoạch của mình.

"Con có biết không, nếu con tăng cường ngọn lửa trong cơ thể đến trạng thái tột cùng."

"Thân thể của con sẽ ở trong trạng thái cực hạn trong thời gian dài, cuối cùng ngọn lửa sẽ phản lại làm tổn thương con!"

Tôn Tiểu Thánh trách mắng Hồng Hài Nhi đang có vẻ khó chịu.

Hồng Hài Nhi tự nhiên hiểu, sư phụ mình lo lắng cho thân thể mình.

Nhưng trong lòng hắn vẫn muốn nâng cao cảnh giới của mình.

Mà bây giờ phương pháp của hắn không thể thực hiện được nữa, trong lòng hắn ít nhiều vẫn có chút không vui.

"Yên tâm đi!"

"Chỉ cần con ngoan ngoãn nghe lời, vi sư cam đoan con có thể thuận lợi trở thành Vô Thiên Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn đệ tử buồn rầu của mình, chắc chắn cam đoan với hắn.

"Sư tôn nói thật sao?"

Hồng Hài Nhi nghe Tôn Tiểu Thánh nói, vẻ mặt buồn rầu ban đầu rốt cục có chút vui vẻ.

Hắn tin sư tôn sẽ không lừa mình!

Cũng tin sư tôn có năng lực đó.

Trong lòng hắn lại dấy lên ánh sáng hy vọng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt của Hồng Hài Nhi.

Có chút khó tả.

Sau khi ngăn cản Hồng Hài Nhi tăng cường cảnh giới bằng biện pháp cưỡng ép.

Hắn đã hiểu vì sao nhiều năm như vậy Hồng Hài Nhi khó có khả năng tiến thêm một bước nữa.

Thực ra là do thiên phú của hắn quá cao.

Điều này khiến tu vi của bản thân hắn vô cùng táo bạo.

Hắn tuy có được cảnh giới tương đương.

Nhưng pháp lực của hắn lại mỏng manh hơn rất nhiều so với những người khác cùng cấp.

Ngay cả Ngao Liệt, người từng là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, khi ở cảnh giới ngang bằng hắn.

Mật độ pháp lực cũng mạnh hơn hắn rất nhiều.

Điều này cho thấy bản thân Hồng Hài Nhi có thiên phú rất cao.

Nhưng có được, lại không đủ pháp lực.

Nếu có thể dựa vào thiên phú của mình để cưỡng ép thăng cấp.

Nhưng việc thăng cấp như vậy cuối cùng vẫn có giới hạn.

Đến một giới hạn nhất định, hắn sẽ không thể tiếp tục thăng cấp.

Cho nên đây mới là nguyên nhân thực sự khiến cảnh giới của Hồng Hài Nhi trì trệ không tiến.

Phải biết rằng.

Loại cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân này đòi hỏi rất cao ở mỗi người.

Một khi muốn tiến vào cảnh giới Thánh Nhân vô hạn.

Người đó phải trả một cái giá tương đối lớn.

Trong đó, hai yêu cầu cơ bản nhất.

Là về khai phá thần thông.

Và mật độ pháp lực của bản thân.

Hồng Hài Nhi bây giờ có thể nói là vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ cơ hội.

Thiên phú của hắn.

Và khai phá thần thông.

Về cơ bản đều là vô song trong thế hệ trẻ.

Ngay cả Ngao Liệt, người giờ đã biến thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh đều không cho rằng Ngao Liệt có thể dễ dàng đánh bại Hồng Hài Nhi ở cùng một cảnh giới.

Ngao Liệt lớn hơn Hồng Hài Nhi mấy trăm tuổi.

Nên kinh nghiệm bản thân hắn mang lại nhiều hơn Hồng Hài Nhi mấy trăm năm.

Nhưng dù vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn không dám chắc Ngao Liệt sẽ thắng nếu Ngao Liệt và Hồng Hài Nhi đối đầu.

Vậy tại sao Ngao Liệt có thể tiến vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trước Hồng Hài Nhi?

Nguyên nhân nằm ở đây.

Chính là chân tướng Hồng Hài Nhi chậm chạp không thể tăng lên cảnh giới của mình.

Bản thân Hồng Hài Nhi quá mức thiển cận.

Tâm tính trẻ con khiến hắn không có bất kỳ sự kiên nhẫn nào với việc tu hành của mình.

Nhưng hết lần này tới lần khác gia hỏa này có thiên phú tương đối cao.

Hắn có thể dựa vào khai phá thần thông mạnh mẽ của mình.

Để cưỡng ép đột phá cảnh giới của mình.

Ít nhất là trước cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Loại phương pháp này vẫn còn hữu dụng.

Nhưng dưới phương pháp như vậy.

Hắn lại không để ý đến việc tu luyện pháp lực bản thân.

Số lượng pháp lực Hồng Hài Nhi có được.

Thực sự là quá mức yếu kém.

Pháp lực của hắn bây giờ, hoàn toàn không giống như số lượng mà một người ở cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân nên có.

Hơn nữa, Hồng Hài Nhi công kích lại là đại khai đại hợp.

Bản thân tiêu hao pháp lực đã vô cùng lớn.

Mà giờ lại vì như vậy.

Dẫn đến bản thân pháp lực của hắn không đủ.

Thế mới không thể tấn cấp chân tướng.

Tôn Tiểu Thánh cũng đã nghĩ ra biện pháp cho vấn đề này của hắn.

"Từ ngày mai, con đi theo vi sư huấn luyện!"

"Cam đoan để con nhanh chóng lên tới cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh vỗ vỗ đầu Hồng Hài Nhi.