Từ khi Tôn Tiểu Thánh đến Thúy Vân Sơn.

Hắn bắt đầu tìm hiểu nhất cử nhất động của Hồng Hài Nhi.

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu tìm kiếm phương án giải quyết vấn đề của đồ đệ này.

Nguyên nhân Hồng Hài Nhi không thể tấn thăng cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh đã tìm được đáp án.

Đó là do pháp lực của bản thân Hồng Hài Nhi không đủ để chống đỡ hắn tiến vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà tiểu tử này không muốn chăm chỉ tu luyện, thậm chí còn nghĩ ra mấy phương pháp bàng môn tà đạo.

Tôn Tiểu Thánh thấy được những việc như: thu liễm hỏa diễm vào cơ thể, sau đó tăng nhiệt độ hỏa diễm đến cực điểm.

Lợi dụng trạng thái cực hạn này để thúc đẩy bản thân đột phá lên cảnh giới tiếp theo.

Phương pháp này có lẽ rất hữu dụng ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Bởi vì cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân coi trọng t·h·i·ê·n phú và không yêu cầu đặc biệt về pháp lực.

Thế nhưng chênh lệch giữa Vô Thiên Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân không chỉ là pháp lực khác nhau, mà còn là sự khác biệt về chất.

Bản chất này là sự thuế biến của bản thân.

Chỉ khi vượt qua sự thuế biến này, người ta mới có thể tăng từ cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân lên Vô Thiên Thánh Nhân.

Thế nhưng, dù là như vậy, trong quá trình thuế biến này vẫn cần lượng lớn pháp lực để chống đỡ.

Hồng Hài Nhi có t·h·i·ê·n phú rất cao.

Việc khai phá t·h·i·ê·n phú và thần thông bản thân rất mạnh.

Thế nhưng gia hỏa này lại có tâm tính trẻ con.

Dù qua mấy vạn năm cũng không trưởng thành.

Điều này liên quan đến phụ mẫu không may của hắn.

Ngưu Ma Vương không quản giáo Hồng Hài Nhi nhiều.

Mỗi lần muốn dạy con đều bị Thiết Phiến c·ô·ng chúa uy h·iếp.

Thái độ của Thiết Phiến c·ô·ng chúa với Hồng Hài Nhi không chỉ là yêu chiều.

Đơn giản là muốn đưa Hồng Hài Nhi lên trời.

Ban đầu Tôn Tiểu Thánh không để ý đến những điều này.

Hắn chỉ cho rằng Hồng Hài Nhi quá kiêu căng.

Thế nhưng sau mấy ngày quan s·á·t, hắn p·h·át hiện tính cách của Hồng Hài Nhi thực tế là do Thiết Phiến c·ô·ng chúa nuông chiều từ bé.

Thêm vào đó, Ngưu Ma Vương không làm gì cả, khiến cho Hồng Hài Nhi vốn đã hoàn khố lại càng thêm kiêu ngạo.

Đây là lý do tại sao trong Tây Du lượng kiếp, Hồng Hài Nhi lại không biết trời cao đất rộng.

Dù đối mặt với đối thủ mạnh hơn về pháp lực và cảnh giới, hắn cũng không do dự xuất thủ.

Hành vi này không phải dũng cảm, mà là không có định vị x·á·c thực về bản thân.

Nếu không gặp Tôn Tiểu Thánh, có lẽ hắn sẽ có một ngày phải chịu t·h·i·ệt thòi vì tính cách này.

Đến đây, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy cách dạy con của Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến c·ô·ng chúa thực sự thất bại.

Dựa theo tiến độ tu luyện bình thường, với t·h·i·ê·n phú và trình độ khai phá thần thông của Hồng Hài Nhi, trên thực tế hắn nên đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân từ lâu.

Nhưng tình hình hiện tại là cảnh giới của Hồng Hài Nhi thậm chí còn không tăng nhanh bằng Ngao L·i·ệ·t.

Điều này là do Ngao L·i·ệ·t tương đối an tâm.

Có thể thấy tính cách kiêu ngạo của Hồng Hài Nhi không hề thay đổi trong mấy vạn năm này.

Tiết học đầu tiên của Tôn Tiểu Thánh cho Hồng Hài Nhi là trực tiếp đưa hắn đến một không gian đặc t·h·ù.

Trong không gian này bày đầy các loại thư tịch.

"Ngươi hãy ở đây đọc hết số sách này!"

"Đây là tiết học đầu tiên của ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh không lưu tình chút nào ném Hồng Hài Nhi vào không gian này.

Để hắn đọc hết tất cả thư tịch trong không gian.

"Sư tôn!"

"Người không đùa đấy chứ?!"

"Ở đây không có mấy chục triệu quyển sách thì cũng phải có mấy triệu quyển chứ?!"

"Đọc xong chỗ này chắc phải mất mấy vạn năm mất?!!"

Hồng Hài Nhi trợn mắt hốc mồm nhìn thư sơn trước mắt.

Hắn nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh có phải đã thu thập tất cả sách trong Tam Giới đến đây hay không.

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh đã làm như vậy.

Hắn dùng hệ th·ố·n·g đổi tất cả thư tịch được ghi chép trong Tam Giới vào không gian này.

Trước mặt Hồng Hài Nhi bây giờ là một biển tri thức.

"Chẳng lẽ ta phải ở đây đọc mấy vạn năm sách sao?!"

"Đến lúc đó đệ t·ử nguội lạnh mất thôi sư tôn!"

Hồng Hài Nhi nhìn thư sơn trước mắt.

Rõ ràng là không muốn đọc.

Đùa gì vậy?

Thánh Anh Đại Vương hắn lúc nào đọc sách?

Nếu chuyện này truyền ra ngoài chẳng phải sẽ bị người chê cười sao?

Hắn đường đường là con trai của Ngưu Ma Vương, Thánh Anh Đại Vương n·ổi danh trong yêu tộc.

Vậy mà bị sư tôn của mình giam lại đọc sách.

Nhìn Hồng Hài Nhi không tình nguyện.

Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Yên tâm đi đồ nhi!"

"Không gian này là do vi sư ta mở riêng cho ngươi!"

"Thời gian trôi qua trong này chỉ bằng một phần một trăm ngàn ở bên ngoài!"

"Nói cách khác dù ngươi đọc mười vạn năm sách ở bên trong!"

"Thì ở bên ngoài cũng chỉ qua một năm thôi!"

"Một năm đối với những người tu đạo như chúng ta chẳng phải là chuyện nhỏ sao?"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý nhìn Hồng Hài Nhi.

Hắn biết Hồng Hài Nhi không thích đọc sách.

Điều này chủ yếu đến từ tính cách xao động và hiếu động của hắn.

Vì vậy, hắn chuẩn bị cửa ải đầu tiên cho Hồng Hài Nhi để giúp hắn ổn định tâm thần.

Đối với một người tu đạo, không gì quan trọng hơn tĩnh tâm.

Chỉ khi trong lòng có thể trầm tĩnh mới có thể quan s·á·t bản chất của thế giới.

Bây giờ Hồng Hài Nhi hoàn toàn không có khả năng đó.

Dù bảo hắn ngồi yên một lát cũng rất khó.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh đã làm thì làm cho trót.

Trực tiếp nhốt Hồng Hài Nhi vào không gian đặc t·h·ù này.

Để hắn đọc hết số sách này.

Việc này vừa giúp hắn tăng trưởng tri thức vừa khảo nghiệm sự kiên nhẫn.

Nếu Hồng Hài Nhi có thể đọc hết số sách này, tâm tính của hắn chắc chắn sẽ thay đổi.

Và nếu hắn thực sự đọc hết, trí tuệ của hắn cũng sẽ được nâng cao.

Dù sao Hồng Hài Nhi suy nghĩ quá đơn giản.

Dù bây giờ thân thể và tướng mạo đã trưởng thành.

Nhưng vì cha mẹ đặc biệt, cách suy nghĩ của hắn vẫn còn như một đứa trẻ.

Nếu đi đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, rất dễ gặp chuyện.

Dù sao cường giả ở thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n quá nhiều.

Một khi Hồng Hài Nhi vô ý gây chuyện, dù ta ở trong thế giới đó cũng không thể lập tức đến bên cạnh hắn.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh quyết định lợi dụng thời gian ngắn nhất để tôi luyện chiến sĩ bên cạnh Hồng Hài Nhi.

Hắn càng nghĩ càng quyết định trực tiếp tạo ra không gian này từ hệ th·ố·n·g.

Để chuyên cho Hồng Hài Nhi làm đặc huấn.

Hồng Hài Nhi nhìn sách chất thành vài ngọn núi lớn trước mắt.

Mặt không khỏi co giật.

Bản tính hắn rất xao động, nên từ nhỏ đã không thích đọc sách.

Bây giờ nhìn thấy núi sách này, Hồng Hài Nhi thực sự muốn sụp đổ từ bên trong.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng ánh mắt và biểu lộ khẩn cầu.

Muốn sư tôn đổi biện pháp khác.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đâu phải người dễ nói chuyện?

Hắn trực tiếp đá một cước, ném Hồng Hài Nhi vào không gian.

Và thừa dịp Hồng Hài Nhi không chú ý, hắn phong bế cửa ra vào không gian.

Tôn Tiểu Thánh có quyền giám thị không gian này.

Có thể giá·m s·át nhất cử nhất động của Hồng Hài Nhi trong không gian này bất cứ lúc nào.

Trước khi Hồng Hài Nhi đọc xong sách, hắn tuyệt đối sẽ không thả tiểu tử này ra ngoài.

Dù sao tốc độ dòng chảy thời gian ở đây hoàn toàn khác với thế giới bên ngoài.

Hắn có nhiều thời gian để chơi với tiểu tử này!