Hồng Hài Nhi bị lão sư Tôn Tiểu Thánh ném vào mảnh không gian đặc thù này.

Nhìn đống thư tịch cao như núi, mặt hắn lộ vẻ muốn khóc.

Từ nhỏ do tính cách hiếu động, hắn đặc biệt không thích đọc sách.

Ban đầu, mẹ hắn, Thiết Phiến công chúa, còn muốn dạy hắn ngâm thơ đối chữ các loại.

Nhưng hắn phát hiện, chỉ cần nghe những thứ mà hắn cảm thấy nhảm nhí kia, Trong đầu liền ong ong khó chịu, mà Thiết Phiến công chúa lại vô cùng yêu chiều con mình.

Điều này dẫn đến việc Hồng Hài Nhi không thích đọc sách.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh lại bắt hắn đọc hết đống thư tịch chồng chất như núi này.

Phải biết, Tôn Tiểu Thánh đã thu thập tất cả sách có thể đọc được trong tam giới.

Số lượng sách ít nhất phải mấy trăm ngàn quyển.

Thậm chí có thể còn nhiều hơn.

Hồng Hài Nhi cảm thấy có lẽ cả đời này hắn cũng không đọc hết.

Hắn thấy Tôn Tiểu Thánh có chút làm khó hắn.

Nhìn những sách trước mặt, trong lòng hắn bắt đầu khó chịu.

Nhìn những cuốn sách này, hắn dứt khoát đã làm thì làm cho xong.

Hắn trực tiếp phun lửa.

Hắn không tin, nếu đốt hết sách ở đây, sư tôn sẽ không đưa hắn ra ngoài.

Chỉ cần có thể ra ngoài.

Chính mình dù c·hết cũng không đọc sách.

Như vậy, dù là Tôn Tiểu Thánh, thân là sư tôn cũng không có cách nào.

Dù sao, có rất nhiều cách để tấn thăng cảnh giới.

Sư tôn tùy tiện tìm một cách, liền có thể để hắn tiến giai thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Không cần thiết phải đọc nhiều sách như vậy.

Nghĩ đến đây.

Hồng Hài Nhi trực tiếp dùng hỏa diệm của mình.

Muốn đốt hết thư tịch nơi này thành tro bụi.

Chỉ là hắn không biết.

Giờ khắc này, mọi hành động của hắn đều nằm trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh đang ở bên ngoài.

Dùng chức năng giám thị của hệ thống, quan sát nhất cử nhất động của Hồng Hài Nhi.

Hắn nhìn Hồng Hài Nhi làm vậy.

Khóe miệng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Không ngờ tiểu tử này lại làm như vậy.

Nhưng nếu hắn chỉ muốn dùng hỏa diệm đốt những thư tịch này thành tro bụi.

Muốn mình thả hắn ra ngoài.

Vậy thì Hồng Hài Nhi quá ngây thơ rồi.

Tôn Tiểu Thánh là ai?!

Hắn s·ố·n·g mấy vạn năm.

Đã thấy vô số sóng to gió lớn.

Loại âm mưu quỷ kế nào mà hắn chưa từng trải qua.

Đối với Hồng Hài Nhi, một người am hiểu hỏa thuộc tính thần thông.

Nhốt hắn vào một căn phòng toàn sách.

Sao mình có thể không có bất kỳ chuẩn bị nào?

Hồng Hài Nhi lúc này vẫn còn ở trong không gian đặc thù.

Dùng miệng phun ra hỏa diệm.

Nhưng hắn đã cảm thấy có chút không thích hợp.

Ban đầu, hắn cho rằng những cuốn sách này, khi dính lửa của mình, sẽ hóa thành tro tàn ngay lập tức.

Nhưng ai ngờ, những cuốn sách này dưới ngọn lửa dữ dội của hắn.

Lại hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào.

Điều này khiến Hồng Hài Nhi trợn mắt nhìn những cuốn sách ở đây.

"Đồ nhi ngoan!"

"Đừng phí sức nữa!"

"Ngươi cho rằng vi sư không cân nhắc đến điểm này khi nhốt ngươi vào đây sao?!"

"Ngươi cho rằng vi sư quên ngươi biết phun lửa sao?!"

"Ngươi thật sự quá ngây thơ rồi!"

"Vi sư đã sớm chuẩn bị cho việc này!"

"Những cuốn sách này đều là sự thể hiện của thiên địa đại đạo!"

"Bản thân nó là vật dẫn của đạo!"

"Dựa vào hỏa diệm của ngươi căn bản không thể đốt cháy những cuốn sách này!"

Thanh âm Tôn Tiểu Thánh vang vọng trong không gian đặc thù này.

Giáng cho Hồng Hài Nhi một đòn chí mạng.

Hồng Hài Nhi biết Tôn Tiểu Thánh sẽ không đùa với hắn.

Đối mặt với tình huống này, dù hắn có phun cả lưỡi ra.

Cũng không thể làm gì những cuốn sách này.

Hồng Hài Nhi ảo não dậm chân.

Hắn không tin mình không có cách nào ra ngoài.

Sau đó, hắn trực tiếp sử dụng đủ mọi cách.

Cơ hồ dùng bất cứ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào.

Bao gồm cả việc dùng binh khí để h·ủ·y· ·h·o·ạ·i những cuốn sách này.

Nhưng sau khi binh khí xé nát sách.

Những cuốn sách này sẽ phục hồi nguyên trạng trong nháy mắt.

Thậm chí, cuối cùng, hắn đã dùng Tam Muội Chân Hỏa.

Muốn làm tổn thương những cuốn sách này một cách triệt để.

Nhưng giống như Tôn Tiểu Thánh đã nói.

Những cuốn sách này đều là vật dẫn của đại đạo.

Bản thân nó không tồn tại tr·ê·n thế giới này.

Vì vậy, Tam Muội Chân Hỏa của Hồng Hài Nhi cũng không thể làm gì được những cuốn sách đó.

Cuối cùng, Hồng Hài Nhi chỉ có thể vứt binh khí xuống.

Ngồi bệt xuống đất, bắt đầu nhặt một quyển sách.

Sau đó bắt đầu lật từng trang, đọc.

Nhưng chỉ lật vài trang.

Hắn đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, hoàn toàn không đọc nổi.

Hắn ném quyển sách ra.

Định vò đã mẻ không sợ rơi, nằm bẹp xuống.

Nhưng lại không cam tâm.

Hắn tuyệt đối không cam tâm ở mãi trong không gian này.

Hắn vẫn muốn tăng lên cảnh giới của mình, tiến tới vùng trời rộng lớn hơn.

Nghĩ đến đây, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn sự khó chịu.

Nhặt từng cuốn sách tr·ê·n mặt đất lên.

Bắt đầu đọc từng trang một.

Tôn Tiểu Thánh thấy đồ đệ mình bắt đầu đọc sách.

Cũng bắt đầu yên tâm hơn nhiều.

Hắn biết Hồng Hài Nhi bản chất không phải là một đứa t·r·ẻ h·ư hỏng.

Chỉ là do hai bậc phụ huynh hiếm có của hắn.

Dùng phương p·h·áp giáo dục hiếm thấy để giáo dục mà thôi.

Hồng Hài Nhi bây giờ giống như một khối ngọc bị điêu hỏng.

Muốn thật sự tạo hình lại khối ngọc này.

Để nó biến thành trân bảo truyền đời thực sự.

Chỉ có thể xóa bỏ hết những vết tích bị làm hỏng tr·ê·n thân hắn.

Dù quá trình này rất đ·a·u đ·ớ·n.

Nhưng hắn vẫn phải làm như vậy.

Sau khi rèn luyện hết những vết tích t·à·n p·h·á đó.

Sẽ lại tỉ mỉ rèn luyện một lần nữa.

Như vậy mới có thể rèn đúc một khối Bảo Ngọc thành trân bảo truyền đời.

Mà Tôn Tiểu Thánh đang làm cũng chính là điều đó.

"Tử viết, tri chi vi tri chi, bất tri vi bất tri, thị tri dã!"

"Câu này có ý gì?"

"Chẳng lẽ lại nói là, biết thì là biết, không biết thì thiếu đi sự biết, như vậy mới là người biết thời thế sao?"

"Tảo quyết túc khả tử dã!"

"Có phải hay không nói, nếu ta biết ngươi đi đường nhà ngươi, thì ban đêm ngươi phải c·hết?!"

"Còn có câu này, quân tử bất khí."

"Có phải hay không nói quân tử đánh nhau xưa nay không dùng v·ũ k·hí, chỉ đơn thuần dùng n·h·ụ·c thể tương bác đâu?"

Hồng Hài Nhi bưng sách nhìn chữ tr·ê·n trang giấy.

Hắn hoàn toàn không hiểu phía tr·ê·n nói gì.

Chỉ có thể dùng mạch não khác người của mình để lý giải một cách kỳ quái.