Chương 1193: Đỏ hài nhi khổ sở

Đỏ hài nhi bị Tôn Tiểu Thánh nhốt vào một gian phòng đặc thù.

Tôn Tiểu Thánh lợi dụng hệ thống của mình, thu thập toàn bộ thư tịch trong tam giới về nơi này.

Hơn nữa, tốc độ thời gian trôi qua bên trong không gian này hoàn toàn khác biệt so với bên ngoài.

Dù cho bên trong không gian này trôi qua một vạn năm.

Bên ngoài cũng chỉ mới một ngày.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh trực tiếp ném Đỏ Hài Nhi vào trong!

Để hắn đọc hết tất cả sách ở đây, hắn sẽ thả ra ngoài.

Đỏ Hài Nhi từ nhỏ đã không thích đọc sách!

Nhìn đống sách cao như núi trước mặt, trên mặt hắn lộ ra vẻ im lặng khó tả!

Bảo hắn đọc sách thà g·iết hắn còn hơn!

Hắn vốn định dùng hỏa diễm của mình đốt những quyển sách này thành tro bụi.

Ban đầu hắn nghĩ như vậy.

Hắn chủ yếu là muốn hủy đi những thư tịch này.

Như vậy, Tôn Tiểu Thánh sẽ không có cách nào bắt hắn được.

Đến lúc đó mình lại làm nũng với sư tôn.

Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ không thể không thả hắn ra.

Cuối cùng hắn trực tiếp dùng hỏa diễm của mình càn rỡ bên trong không gian này.

Thế nhưng, lúc này hắn mới phát hiện.

Dù hắn có phóng thích hỏa diễm của mình thế nào, những thư tịch này cũng không hề bị ảnh hưởng.

Hiển nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã chuẩn bị tốt.

"Đồ nhi ngoan, đừng phí công tâm cơ!"

"Những tiểu xảo này của ngươi, vi sư đã sớm nghĩ đến rồi!"

"Thư tịch ở đây đều là thể hiện đại đạo trong Tam Giới!"

"Với hỏa diễm của ngươi, căn bản không thể đốt cháy chúng!"

"Nếu để ngươi dùng hỏa diễm đốt hết số liệu này!"

"Vậy ngươi cũng quá coi thường vi sư rồi?!"

Thanh âm của Tôn Tiểu Thánh vang lên trong không gian.

Thật ra, hắn có thể quan sát mọi hành động của Đỏ Hài Nhi trong không gian này.

Hắn có thể quan trắc không gian này thông qua hệ thống.

Nếu không, hắn đã không yên tâm nhốt một mình Đỏ Hài Nhi vào trong này.

"Chỉ cần ngươi đọc xong những quyển sách này, vi sư sẽ thả ngươi ra!"

"Thanh thản mà đọc sách đi!"

"Nếu không, ngươi sẽ vĩnh viễn ở mãi trong không gian này!"

"Đồ nhi ngoan của ta!!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt không thể kiềm chế được nụ cười của Đỏ Hài Nhi trong không gian.

Hắn sớm đã nghĩ đến một người có tính cách như Đỏ Hài Nhi sẽ nghĩ ra mọi cách để không phải đọc sách.

Tình huống này nằm trong phạm vi k·iểm s·oát của Tôn Tiểu Thánh.

Tất cả thư tịch ở đây đều là thể hiện đại đạo trong Tam Giới, dựa vào thần thông của Đỏ Hài Nhi.

Căn bản không có biện pháp nào làm gì được những thư tịch này!

Liên tục rơi vào đường cùng, Đỏ Hài Nhi chỉ có thể nhắm mắt ngồi xuống đất, chọn đọc sách.

Dù sao, hắn không có bất kỳ biện pháp nào làm gì được những thư tịch này.

Cho nên, dù là hắn cũng chỉ có thể chọn đọc hết những quyển sách này.

Hắn biết, Tôn Tiểu Thánh sẽ không nuốt lời.

Lựa chọn duy nhất của hắn chính là đọc từng quyển, từng quyển sách này!

Đỏ Hài Nhi đành nhặt một quyển sách lên, cam chịu đọc.

Trên mặt hắn lộ rõ vẻ thống khổ, dù sao việc hắn ghét nhất cả đời chính là đọc sách!

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn đồ đệ mình đã bắt đầu đọc sách, trên mặt cũng nở một nụ cười.

Hắn đóng không gian lại, hắn biết Đỏ Hài Nhi không thể đọc nhanh như vậy!

Trong thời gian ngắn, căn bản là không thể đọc hết được.

Hắn gọi Ngao Liệt đến bên cạnh.

"Sư tôn, ngài tìm ta?"

Thân ảnh Ngao Liệt xuất hiện trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Ừ!"

"Ngao Liệt, bây giờ ngươi cũng là cường giả Vô Thiên cảnh giới Thánh Nhân."

"Nhưng mức độ khống chế p·h·áp lực của ngươi còn chưa đủ!"

"Nếu ngươi muốn tiến thêm một bước trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Thì chỉ có thể nâng cao trình độ khống chế p·h·áp lực của mình!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt trước mặt.

Tôn Tiểu Thánh nói không sai.

Trên cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, nếu còn muốn tiến bộ.

Vậy thì phải nỗ lực vào p·h·áp lực.

Ở cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân trở lên.

p·h·áp lực cơ bản đã cố định.

Số lượng p·h·áp lực đương nhiên rất quan trọng.

Nhưng việc khống chế p·h·áp lực cũng rất quan trọng.

Mà bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh phát hiện.

Không chỉ có Đỏ Hài Nhi.

Mà ngay cả những đệ t·ử khác của mình, việc khống chế p·h·áp lực cũng còn hạn chế.

Bây giờ, hắn muốn nhân cơ hội này.

Để tất cả các đệ t·ử học cách khống chế p·h·áp lực của mình đến cực hạn.

Chỉ có như vậy, họ mới có thể trong những trận chiến tương lai.

Tiết kiệm p·h·áp lực của mình, để đổi lấy một chút hy vọng sống.

"Đệ t·ử cẩn tuân lời dạy của sư tôn!"

"Không biết sư tôn muốn đệ t·ử làm gì?"

Ngao Liệt cũng cảm thấy lời Tôn Tiểu Thánh nói rất có lý.

Hắn luôn luôn rất nghe lời.

"Có biết đây là vật gì không?"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp lấy ra một bộ kim khâu.

Ngao Liệt nhìn vật Tôn Tiểu Thánh lấy ra.

Tuy là nhận ra, nhưng trên mặt vẫn có chút nghi hoặc.

"Đệ t·ử tự nhiên biết, đây là đồ vật người Nhân tộc dùng!"

"Nhưng sư tôn lấy những thứ này ra làm gì?"

Ngao Liệt nghi hoặc hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh đưa bộ kim khâu cho hắn.

Ngao Liệt nhận lấy những vật này.

Vẻ mặt càng thêm nghi hoặc.

"Vi sư muốn ngươi đi thêu hoa!"

"Nhưng không được dùng tay, chỉ có thể dùng p·h·áp lực!"

"Ngươi phải dùng p·h·áp lực của mình khống chế những cây kim, sợi chỉ này!"

"Lợi dụng chúng để thêu hoa!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Thật ra, Tôn Tiểu Thánh đưa ra yêu cầu này khiến Ngao Liệt vô cùng nghi hoặc.

Ngao Liệt thật sự không hiểu lắm, Tôn Tiểu Thánh muốn khống chế p·h·áp lực thì tại sao lại bảo mình làm như vậy?

"Sư tôn, việc này quá dễ đối với đệ t·ử!"

"Sư tôn có muốn đổi một khảo nghiệm khó hơn không?"

Ngao Liệt nhìn Tôn Tiểu Thánh, hắn thật sự cảm thấy khảo nghiệm Tôn Tiểu Thánh giao quá đơn giản.

Nhìn ánh mắt của hắn.

Trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra một nụ cười.

"Ngươi cứ làm tốt việc này đã rồi nói!"

"Được rồi! Lui xuống đi!"

Nhìn vẻ mặt kiên định của Tôn Tiểu Thánh.

Ngao Liệt chỉ có thể nghe theo lời hắn mà làm.

Tôn Hiểu Sinh nhìn theo bóng lưng Ngao Liệt rời đi.

Hắn đương nhiên biết với một Vô Thiên Thánh Nhân.

Việc thêu hoa đơn giản là chuyện dễ nhất.

Nhưng thứ hắn đưa cho Ngao Liệt!

Sao có thể là kim khâu bình thường?

Trên những cây kim, sợi chỉ này đều bị Tôn Tiểu Thánh động tay vào.

Có khả năng áp chế thần thông.

Muốn dùng những vật này hoàn thành nhiệm vụ thêu hoa, chỉ có thể dựa vào việc khống chế tinh tế p·h·áp lực.

Dựa vào bất kỳ ngoại lực nào đều không thể!

Chính vì vậy.

Mới có thể giúp Ngao Liệt nâng cao khả năng khống chế p·h·áp luật.

Ngao Liệt đương nhiên cũng nghe theo lời Tôn Tiểu Thánh, lập tức bắt đầu tu hành.

Thế nhưng, khi hắn muốn bắt đầu.

Hắn mới chính thức phát hiện.

Bộ kim khâu này không hề đơn giản như mình tưởng tượng.

Lúc đầu, hắn chỉ cần dùng p·h·áp lực khống chế bộ kim khâu là được.

Nhưng khi bắt đầu, hắn mới phát hiện.

Dù dùng bao nhiêu p·h·áp lực, bộ kim khâu cũng không có phản ứng gì.

Đây là đương nhiên.

Bộ kim khâu này là do Tôn Tiểu Thánh đổi từ hệ thống ra.

Muốn khống chế bộ kim khâu này.

Chỉ có thể dùng nồng độ p·h·áp lực đặc biệt.

Sau đó, bám vào bộ kim khâu.

Mới có thể khống chế nó vận động.

Đây cũng là lý do Tôn Tiểu Thánh dùng cách này để huấn luyện đệ t·ử khống chế p·h·áp lực.

Mà Ngao Liệt, người luôn ổn trọng, giờ khắc này cũng gặp vấn đề.

Ban đầu, hắn còn cho rằng thứ Tôn Tiểu Thánh đưa cho mình là đồ hỏng.

Do Tôn Tiểu Thánh cố ý thiết kế để đả kích hắn.

Nhưng về sau, hắn mới phát hiện.

Chỉ khi bản thân khống chế nồng độ p·h·áp lực.

Trong một phạm vi nhất định.

Mới có thể khu động được bộ kim khâu này!

Hắn cũng hiểu được dụng tâm của Tôn Tiểu Thánh.

Mà lúc này.

Trong không gian của Đỏ Hài Nhi.

Hắn đang khổ sở lật từng trang sách trên tay.

Giờ phút này, hắn cảm thấy mình còn khốn khổ hơn sống ở Địa Ngục!

Hắn sống lâu như vậy.

Tuy vẫn giữ tâm tính trẻ con, luôn tò mò với mọi thứ.

Nhưng chỉ có việc đọc sách là hắn luôn kháng cự từ đầu đến cuối.

Bởi vì hắn thật sự không thích ngồi yên lặng đọc sách.

Mà bây giờ, Tôn Tiểu Thánh đang ép hắn làm việc mà hắn ghét nhất.

Hắn cũng không còn cách nào, chỉ có thể chấp nhận, lật từng trang sách.

Bởi vì hắn tin.

Sư tôn Tôn Tiểu Thánh của hắn.

Nếu hắn không đọc hết những quyển sách này.

Thì rất có thể sẽ nhốt hắn mãi mãi ở đây.

Đỏ Hài Nhi khá hiểu tính cách sư tôn của mình.

Đỏ Hài Nhi giờ phút này cảm thấy mình vô cùng khổ sở.