Chương 1194: Hồng Hài Nhi có được trí tuệ

Hồng Hài Nhi bị Tôn Tiểu Thánh ném vào không gian đặc thù, chỉ có thể lựa chọn nhận mệnh mà đọc sách. Đây là việc hắn không muốn làm nhất. Bởi vì là đệ tử của Tôn Tiểu Thánh, hắn quá rõ tính cách sư tôn. Nếu không đọc hết sách, Tôn Tiểu Thánh thật sự có thể để hắn ở lại đây mãi. Trong không gian này, ngoài hắn ra chẳng có gì khác. Điều này thật sự là thống khổ nhất với Hồng Hài Nhi. Hắn chỉ có thể lật đống sách trước mặt ra mà đọc.

Bất tri bất giác, không biết thời gian trôi qua bao lâu, hắn chỉ mải miết nhìn những cuốn sách này. Từ chỗ hoàn toàn không thể đọc nổi, dần dần có thể hiểu được chút ít, rồi đến lúc có thể hoàn toàn đắm chìm vào thế giới trong sách. Thời gian trôi qua bao lâu cũng không rõ. Hồng Hài Nhi cũng không biết mình đã đọc bao lâu. Giờ khắc này, hắn đã hoàn toàn chìm đắm trong những trang sách.

Bên ngoài không gian này, Tôn Tiểu Thánh cũng tự nhiên quan sát nhất cử nhất động của hắn. Hắn biết Hồng Hài Nhi sẽ đạt đến tình trạng này. Vì trong không gian này không có bất kỳ thú tiêu khiển nào khác, cuối cùng hắn nhất định sẽ phải đọc sách. Mà sách là thứ, dù người không thích đọc nhất, nếu trải qua thời gian dài đọc sách liên tục, cuối cùng cũng sẽ chìm đắm vào đó.

Hồng Hài Nhi bây giờ chính là như vậy. Lúc này, Hồng Hài Nhi đang bưng cuốn «Tôn Tử Binh Pháp» đọc say sưa ngon lành. Hắn không hề hay biết, mình đã đọc xong toàn bộ số sách ở đây. Đó là toàn bộ thư tịch trong Tam Giới mà Tôn Tiểu Thánh đã đổi từ hệ thống ra. Giờ khắc này, Hồng Hài Nhi đã có được tri thức của toàn bộ Tam Giới.

Hắn vẫn chưa biết mình đang sở hữu tr·ê·n người một thứ trân quý như vậy. Tôn Tiểu Thánh biết, Hồng Hài Nhi bây giờ đã thật sự thay đổi. Hắn không còn là tiểu hài t·ử một lời không hợp là muốn đùa nghịch lửa nữa, mà đã trở thành một tồn tại đầy bụng kinh luân, giàu có trí tuệ. Đây cũng là điều Tôn Tiểu Thánh mong muốn. Hắn không hy vọng đệ tử của mình chỉ là một kẻ thuần túy dựa vào thần thông mà xông lên.

Giờ khắc này, Hồng Hài Nhi đọc xong quyển sách cuối cùng. Hết thảy thư tịch trong không gian đều đã được hắn đọc hoàn toàn. Hắn còn hồn nhiên không biết điều đó. Khi hắn đặt quyển sách xuống, định bụng đọc thêm một quyển nữa thì p·h·át hiện mình đã đọc hết tất cả. Khuôn mặt hắn trực tiếp ngây dại. Mình đã đọc xong hết tất cả rồi sao? Cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh. Lúc đầu, hắn còn nghĩ mình sẽ phải ở lại đây mấy chục vạn năm. Dù sao hắn thật không t·h·í·c·h đọc những sách này. Thế nhưng bây giờ, hắn lại thật sự đọc xong hết đống thư tịch này! Chuyện này khiến chính hắn cũng không thể tin được. Chính mình cứ như vậy mà làm được chuyện này.

"Đồ nhi ngoan!"

"Làm không sai!"

"Ngươi đã đem tất cả thư tịch ở đây đọc xong!"

"Vi sư rất bội phục ngươi!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, khuôn mặt Hồng Hài Nhi lộ vẻ kinh hỉ.

"Sư phụ, vậy ta có được ra ngoài không ạ?!"

Hồng Hài Nhi hoan t·h·i·ê·n hỉ địa hỏi. Hắn đã sớm muốn ra ngoài. Hắn đã không biết mình ở trong không gian này bao nhiêu năm rồi. Hắn cảm thấy giờ phút này mình như một ông già họm hẹm vậy.

"Chỉ có điều ngươi thật sự đã đọc hết những quyển sách đó rồi à?!"

Nghe tiếng Hồng Hài Nhi cao hứng bừng bừng, Tôn Tiểu Thánh ném ra một câu hỏi chất vấn.

"Đệ tử đương nhiên đã đọc xong, tất cả thư tịch ở đây, không sót một chữ!"

Hồng Hài Nhi mở miệng nói. Hắn thề son sắt bảo đảm với sư tôn. Dù sao hắn biết sư tôn có thể nhìn thấy nhất cử nhất động của mình. Hắn tuyệt đối không dám l·ừ·a gạt Tôn Tiểu Thánh.

"Vi sư tự nhiên tin tưởng ngươi!"

"Chỉ có điều vì tình cảm thầy trò, vi sư vẫn phải t·h·i một t·h·i ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói. Hắn muốn khảo nghiệm một chút xem Hồng Hài Nhi có thật sự đưa những điều đã đọc vào lòng không. Vì chỉ khi những quyển sách này thật sự được Hồng Hài Nhi ghi nhớ thì mới thật sự thuộc về hắn. Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể giàu có trí tuệ trong lòng và có được năng lực suy tư đ·ộ·c lập, không bị người bên cạnh chi phối.

"Đương nhiên!"

"Sư tôn nếu không tin!"

"Có thể trực tiếp t·h·i một t·h·i đệ tử!"

Hồng Hài Nhi thề son sắt cam đoan.

"Vậy thì tốt!"

"Vi sư sẽ bắt đầu kiểm tra ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Trương Trọng Cảnh “Bát cương biện chứng” và “Lục kinh luận trị” lần lượt chỉ cái gì?!"

"Bát cương biện chứng là nguyên tắc luận trị cụ thể quán triệt trong sách «Thương Hàn Tạp B·ệ·n·h Luận». Bát cương -- âm, dương, biểu, lý, hàn, nhiệt, hư, thực, là thông qua vận dụng tứ chẩn -- nhìn, nghe, hỏi, c·ắ·t để phân tích và kiểm tra bộ vị và tính chất t·ậ·t b·ệ·n·h mà quy nạp ra. Lúc biện chứng còn liên hệ thể chất b·ệ·n·h nhân và sự mạnh yếu của b·ệ·n·h nhân tố. Lục kinh luận trị là từ lý luận lục kinh trong «Hoàng Đế Nội Kinh · Tố Vấn» dẫn xuất, mà thông qua Trương Trọng Cảnh vận dụng đạt được p·h·át triển thêm một bước lý luận!"

"t·h·i·ê·n thứ sáu của «Tôn Tử Binh Pháp» viết về cái gì?!"

"t·h·i·ê·n thứ sáu là hư thực t·h·i·ê·n!"

"Phía tr·ê·n viết gì?!"

"Có thể khiến đ·ị·c·h nhân từ đến mà không đến được, hãy lợi dụng chúng; có thể khiến đ·ị·c·h nhân nghênh đón mà không có ra, tất làm hại chúng. Bởi vậy cho nên người địch mà an nhàn, phải làm cho hắn mệt nhọc; ăn no rồi, phải làm cho hắn đói; ở yên rồi, phải làm cho hắn phải dời động. Đánh vào nơi địch tất phải đến cứu, đi nhanh vào nơi địch không ngờ. Đi xa ngàn dặm mà không mệt, là đi vào nơi đất không có người ở."

"Đánh vào nơi mà địch nhất định phải cứu, ta đánh vào nơi địch không giữ gìn được; Ta giữ vào nơi mà địch nhất định phải c·ô·ng..........."

Nhìn Hồng Hài Nhi ở trước mặt mình chậm rãi nói, Tôn Tiểu Thánh biết gia hỏa này đã nhớ hết những quyển sách đó. Mà bây giờ, những thư tịch này đã thành tài phú quý giá trong não bộ Hồng Hài Nhi. Hắn trực tiếp triển khai một đầu thông đạo trong không gian. Hồng Hài Nhi nhìn đầu thông đạo này, cho rằng mình rốt cục có thể đi ra, liền hưng phấn bước vào.

Thế nhưng hắn không biết, ngay khi hắn bước vào đầu thông đạo này, Tôn Tiểu Thánh lộ ra một nụ cười kỳ quái. Khảo nghiệm của hắn sao có thể kết thúc dễ dàng như vậy. Mấy trăm ngàn quyển sách chẳng qua chỉ là món khai vị mà thôi. Khảo nghiệm chân chính bây giờ mới bắt đầu. Để Hồng Hài Nhi có thể thuận lợi trở thành Vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, hắn nhất định phải loại bỏ hết thói quen x·ấ·u của Hồng Hài Nhi, biến hắn thành một chiến sĩ toàn diện. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể chiến đấu bách chiến bách thắng trong tương lai. Cho nên, Tôn Tiểu Thánh đã t·h·iết kế một loạt khảo nghiệm nhằm vào đệ tử của mình. Mà Hồng Hài Nhi bây giờ mới chỉ qua được cửa thứ nhất.

Lúc này, Hồng Hài Nhi đi tới một thế giới băng t·h·i·ê·n tuyết địa. Hắn cũng hiểu ra rằng mình đã bị sư tôn gài bẫy. Mấy trăm ngàn quyển sách chẳng qua là một đạo khảo nghiệm mà thôi. Bây giờ có thể nói là mới ra khỏi hang hổ, lại vào ổ sói, lại đi vào chịu khảo nghiệm của Tôn Tiểu Thánh. Khuôn mặt hắn có chút không ổn. Hắn cảm thấy sư tôn của mình đơn giản là một tên đại l·ừ·a gạt. Rõ ràng đã nói đọc xong sách sẽ thả hắn ra, thế nhưng bây giờ lại đem hắn chuyển đến một không gian khác, còn lạnh như vậy nữa chứ.

Phải biết rằng, Hồng Hài Nhi tu hành Hỏa thuộc tính thần thông, sợ nhất là nơi lạnh lẽo. Bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại đưa hắn đến một không gian không phải bình thường lạnh, mà còn tản ra một cỗ rét lạnh chi khí khá cường đại, cơ hồ đông cứng cả người hắn.

"Sư tôn, ngươi đây là làm cái quỷ gì vậy?!"

Hồng Hài Nhi hô to trong không gian. Hắn có chút s·ờ không tới đầu óc. Sư tôn của mình đến tột cùng muốn làm gì? Chỉ có điều hắn hôm nay sẽ không xúc động như trước đây. Thế nhưng hắn vẫn muốn hỏi rõ thân phận của mình, đến tột cùng là muốn làm gì.

"Đồ nhi ngoan, đây là khảo nghiệm thứ hai mà vi sư dành cho ngươi!"

"Vượt qua 500 năm ở thế giới hàn băng này là được!"

Thanh âm Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trong không gian Hàn Băng.

500 năm?!

Hồng Hài Nhi nghe mà ngây người. Để hắn ở lại trong không gian lạnh lẽo này 500 năm, chẳng khác nào muốn m·ệ·n·h hắn.

"Sư tôn, ngươi đùa giỡn à?"

"Thế giới này không phải bình thường lạnh đâu?!"

Hồng Hài Nhi hướng phía phương hướng Tôn Tiểu Thánh hô to. Tôn Tiểu Thánh đương nhiên biết không gian này không phải bình thường lạnh. Bởi vì không gian này là một tầng trong Hỗn Độn chí bảo 【Vô Gian Địa Ngục】 mà hệ thống đưa cho hắn. Những p·h·áp bảo này có thể kết nối tất cả không gian Địa Ngục tr·ê·n thế gian. Phối hợp với Hỗn Độn chí bảo 【Nghiệt Kính Đài】 tr·ê·n tay Tôn Tiểu Thánh, có thể đưa tội nhân đã bị thẩm p·h·án vào đây. Ở đây, chỉ có người chuộc xong tội mới được thả ra.

Một khi ai đó đã tiến vào không gian này, trừ khi Tôn Tiểu Thánh chủ động mở cửa địa ngục, nếu không bất luận kẻ nào chỉ có thể đợi đến khi thời hạn t·h·i hành án kết thúc mới có thể đi ra. Đây mới là có thể từ đó đi ra. Mà nơi này tên là Hàn Băng Địa Ngục, là Tôn Tiểu Thánh tìm cho Hồng Hài Nhi môi trường tu luyện t·h·í·c·h hợp nhất.