**Chương 1195: Hàn Băng Địa Ngục - Trải qua nguy hiểm nhớ**

Món chí bảo của Tôn Tiểu Thánh, tên là 【Vô Gian Địa Ngục】.

Khác với mười tám tầng Địa Ngục trên thế giới này.

Mười tám tầng Địa Ngục chỉ là p·h·áp bảo của Hồng Hoang thế giới, dùng để t·rừng t·rị hồn p·h·ách mà thôi.

Còn 【Vô Gian Địa Ngục】 của Tôn Tiểu Thánh lại là Hỗn Độn chí bảo cấp bậc.

Món p·h·áp bảo này có thể liên lạc với tất cả không gian Địa Ngục trên thế giới này.

Và những không gian này hoàn toàn do Tôn Tiểu Thánh kh·ố·n·g chế.

Bên trong Vô Gian Địa Ngục, không chỉ có mỗi tầng thứ 18, mà có vô số không gian kinh khủng khác.

Có những nơi tương tự như núi đ·a·o biển lửa, nhưng ở Vô Gian Địa Ngục, chúng chỉ được xem như món khai vị.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh có thể dùng món p·h·áp bảo này tạo ra các biện p·h·áp đối chứng khác nhau, nhắm vào từng đ·ị·c·h nhân khác biệt.

Có thể nói 【Vô Gian Địa Ngục】 là Hỗn Độn chí bảo khổng lồ nhất mà Tôn Tiểu Thánh đang có trong tay.

Chẳng hạn như cái Hàn Băng Địa Ngục này, bản thân nó không đơn giản như vậy.

Nó không chỉ là một vùng không gian rét lạnh, mà là tên gọi chung của tám hàn địa ngục. Vì trong tám hàn địa ngục này, cơ bản đều là Hàn Băng khiến người ta lạnh đến mức răng va vào nhau lập cập.

Trong tám hàn địa ngục đó, lại chia thành các thế giới khác nhau.

Những thế giới này đều là Địa Ngục do Hàn Băng tạo thành:

Ngục P·h·áo Thức Dậy:

Chúng sinh bị đóng băng, tr·ê·n người nổi mụn nước. Trong gió lạnh thấu x·ư·ơ·n·g, người sẽ bị cóng đến da tróc t·h·ị·t bong!

Ngục P·h·áo L·i·ệ·t Địa:

Mụn nước vỡ tan tạo thành v·ết t·hương, bốc lên mủ và m·á·u. Người ở đây sẽ chịu đựng sự th·ố·n·g khổ và tổn thương d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g do giá rét gây ra.

Át Tê Tra Địa Ngục:

Vì thân thể bị đông nứt, người ta sẽ th·ố·n·g khổ kêu la, p·h·át ra những tiếng gào th·é·t khó nghe. Thực chất là do thân thể bị đông c·ứ·n·g đến biến dạng, phải chịu đựng vô biên th·ố·n·g khổ.

Hoắc Hoắc Bà Địa Ngục:

Địa ngục này càng đông lạnh đến mức khổ sở, cuối cùng đến cả âm thanh cũng khó p·h·át ra, chỉ nghe được tiếng "hoắc hoắc" của người.

Uy Vũ Bà Địa Ngục:

Tại địa ngục này, âm thanh của người đến cuối cùng cũng không p·h·át ra được. Nhưng sự th·ố·n·g khổ vẫn khiến người ta p·h·át ra tiếng gào th·é·t, tựa như tiếng hổ.

Thanh Liên Địa Ngục:

Da t·h·ị·t tr·ê·n người bị tổn thương do giá rét. V·ết t·hương đóng băng nứt vỡ thành bốn cánh hoa, như hoa Thanh Liên.

Hồng Liên Địa Ngục:

Vết thương đóng băng nứt vỡ thành tám cánh, để lộ ra n·h·ụ·c huyết đông lạnh đỏ như hoa sen. Rất nhiều sâu sắt rúc rỉa v·ết t·h·ư·ơng.

Đỏ Thẫm Sen Địa Ngục:

T·h·ị·t đông hoa sen càng lớn. Và tại địa ngục này, sẽ xuất hiện những thủ hộ giả của Hàn Băng Địa Ngục.

Có thể nói mỗi một thế giới đều vô cùng kinh khủng và tản mát ra Băng thuộc tính cực hạn.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh muốn lợi dụng điều này để rèn luyện Hồng Hài Nhi.

Hoàn cảnh như vậy rất t·h·í·c·h hợp cho Hồng Hài Nhi lịch luyện.

Hồng Hài Nhi vốn có Hỏa thuộc tính khá mạnh.

Hỏa thuộc tính này khiến cơ thể Hồng Hài Nhi tràn đầy t·h·iếu Dương chi khí.

Lượng t·h·iếu Dương chi khí này lại không có âm khí để điều hòa.

Việc hắn đưa Hồng Hài Nhi đến đây là để lợi dụng cực hàn chi khí trong Hàn Băng Địa Ngục này, từ đó kích hoạt cỗ dương khí cường đại tr·ê·n người Hồng Hài Nhi.

Chỉ khi Âm Dương trong cơ thể người được điều hòa, người đó mới đạt đến trạng thái cường đại nhất.

Hồng Hài Nhi từ khi sinh ra đến nay chưa từng chịu khổ, khi làm yêu quái tr·ê·n đường Tây Du cũng chỉ được những tiểu yêu quái khác bám đ·í·t, hoàn toàn không ý thức được khuyết điểm của mình.

Cho nên tự nhiên cũng không hiểu được đạo lý Âm Dương điều hòa mới có thể bộc lộ thực lực cường đại nhất.

Bây giờ hắn đã là đệ t·ử của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên sẽ để hắn nhận ra t·h·iếu sót của mình.

Vì vậy hắn mới nhẫn tâm ném đồ đệ của mình vào Hàn Băng Địa Ngục.

Chỉ có trong môi trường ác l·i·ệ·t nhất mới có thể bộc lộ sức mạnh lớn nhất.

Chỉ có trong môi trường ác l·i·ệ·t nhất mới có thể bộc lộ khí thế mạnh nhất.

Mà môi trường này cực kỳ không t·h·í·c·h hợp với thần thông Hỏa thuộc tính của Hồng Hài Nhi.

Chỉ có tận dụng hoàn cảnh như vậy mới có thể p·h·át huy khí thế tr·ê·n người hắn đến mức mạnh nhất.

Hồng Hài Nhi bước đi trong Hàn Băng Địa Ngục này, lúc này đã có chút r·u·n lẩy bẩy.

Hắn cảm thấy những hàn khí này như những con đ·a·o, từng nhát từng nhát cắm vào người hắn.

Giờ phút này, hai chân hắn đã bắt đầu p·h·át r·u·n, răng va vào nhau, cảm giác như mình sắp bị đông lạnh đến ngất đi.

Hắn đã điều động tất cả hỏa diễm trong cơ thể để duy trì nhiệt độ, nhưng vẫn cảm thấy rét lạnh.

Lúc này hắn đã ý thức được, Hàn Băng Địa Ngục này không chỉ có mỗi lực lượng Hàn Băng.

"Sư tôn thật sự là s·á·t phí tâm tư!"

"Xem ra nơi này hẳn là tập trung đại lượng t·h·iếu Âm chi khí!"

"Những t·h·iếu Âm chi khí này khắc chế t·h·iếu Dương chi khí của ta!"

"Đây chính là nguyên nhân trực tiếp khiến cho hỏa diễm của ta không có tác dụng!"

Hồng Hài Nhi quả không hổ là người đã đọc mười mấy vạn quyển sách.

Trong lòng hắn bây giờ không còn là một đứa trẻ xúc động như trước kia.

Tư tưởng của hắn bây giờ giống một thanh niên đã trưởng thành.

Năng lực phân tích vấn đề của hắn tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa tính nhẫn nại đã đạt đến mức đáng kinh ngạc.

Hắn có thể kiên nhẫn đối mặt với nhiều vấn đề, và từ đó tìm k·i·ế·m ra vấn đề và nguyên nhân của bản thân.

Chính vì năng lực đó mà ngay khi vừa bước vào Hàn Băng Địa Ngục, hắn đã nhìn ra chân tướng nơi này.

Cũng nhìn ra khuyết điểm của mình.

"Nếu ta không t·h·í·c·h ứng với t·h·iếu Âm chi khí này, rất có thể sẽ gặp chuyện lớn!"

"Trong cơ thể ta vốn t·h·iếu khuyết t·h·iếu Âm chi khí, điều đó mới khiến t·h·iếu Dương hỏa diễm đạt đến sự cường thịnh!"

"Xem ra đây là khảo nghiệm sư tôn tạo ra riêng cho ta!"

Hồng Hài Nhi vui mừng nói, nhìn về phía bầu trời của Hàn Băng Địa Ngục, lộ ra nụ cười kiên định.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh có thể nhìn thấy hình ảnh của mình.

Hắn làm như vậy để nói với Tôn Tiểu Thánh, hắn nhất định có thể hoàn thành khảo nghiệm của sư tôn, nhất định có thể thuận lợi ra ngoài.

Sau đó, hắn tiếp tục tiến về phía trước, tìm k·i·ế·m lối ra khỏi khu vực này.

Tôn Tiểu Thánh thấy nụ cười của Hồng Hài Nhi cũng cười.

Xem ra tên tiểu t·ử thúi này đã hiểu dụng tâm của mình.

Không uổng phí để hắn đọc nhiều sách như vậy.

Cả người bây giờ mang theo một khí chất vô cùng trầm ổn.

Đây là điều Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Vì hắn cảm thấy tính trẻ con, xúc động của Hồng Hài Nhi đã không còn.

Hành vi cử chỉ của hắn bây giờ có thể coi là của một người tu đạo khá trưởng thành.

Xem ra không uổng c·ô·ng hắn tốn nhiều điểm tích lũy để đổi lấy mười mấy vạn quyển sách, cho đệ t·ử của mình đọc.