Tôn Tiểu Thánh nhìn đứa bé đỏ hỏn đang chậm chạp đi trong Hàn Băng Địa Ngục.

Lúc này, trên người hắn đã tỏa ra một luồng khí tức màu đỏ nhạt.

Điều này cho thấy đứa bé đỏ đã điều động t·h·iếu Dương chi hỏa trong cơ thể để ch·ố·n·g lại cái lạnh của Hàn Băng Địa Ngục.

Nhưng đây không phải là một giải pháp lâu dài.

Hàn khí trong Hàn Băng Địa Ngục không phải là thứ có thể xem thường.

Nó chính là t·h·i·ế·u Âm chi khí trong t·h·i·ê·n địa, ngưng tụ thành thực thể.

Cái lạnh này không chỉ nhằm vào n·h·ụ·c thể con người.

Hơi lạnh ở đây còn tấn c·ô·n·g vào cả thần hồn.

Đó là lý do vì sao đứa bé đỏ vừa vào đã cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.

Bởi vì t·h·i·ế·u Dương chi khí trong cơ thể hắn nằm trong hồn p·h·ách.

Hắn đã cảm nhận được t·h·i·ế·u Âm chi khí ở đây.

Hai luồng khí tức tương xung tự nhiên va chạm nhau.

Và sự va chạm này sẽ khiến t·h·i·ế·u Dương chi khí trong cơ thể đứa bé đỏ trở nên hỗn loạn.

Đó là lý do vì sao giờ hắn cảm thấy lạnh đến vậy.

Dù hắn đã đốt lên t·h·i·ế·u Dương chi hỏa, vẫn cảm thấy lạnh không gì sánh được.

Giờ phút này.

Hắn đã tăng p·h·áp lực của mình lên trạng thái đỉnh phong.

Dùng trạng thái đỉnh phong này để duy trì việc p·h·á·t ra t·h·i·ế·u Dương chi hỏa!

Chỉ có như vậy mới có thể trì hoãn thời gian những hàn khí này xâm nhập vào linh hồn hắn.

Chỉ cần có thêm thời gian, hắn sẽ có đủ thời gian để nghĩ cách.

Đứa bé đỏ biết, nếu không nghĩ ra cách thoát khỏi thế giới này, hắn rất có thể gặp chuyện.

Hắn cũng biết, sư tôn Tôn Tiểu Thánh của mình sẽ không cho phép hắn gặp chuyện.

Một khi hắn xảy ra bất trắc, sư tôn chắc chắn sẽ đến ngay lập tức.

Nhưng hắn không muốn làm vậy.

Bởi vì làm vậy có nghĩa là hắn đã thất bại.

Đứa bé đỏ tuy còn nhỏ tuổi, nhưng trong lòng vẫn mang sự kiêu ngạo của người tu đạo.

Đó là tuyệt đối không thể thua.

Hắn dù thế nào cũng muốn thắng.

Dù đây chỉ là một khảo nghiệm mà sư tôn đưa ra.

Nhưng trong lòng hắn vẫn không muốn thua.

Hắn cứ vậy đi trong Địa Ngục tràn đầy hàn khí.

Dần dần, khi ý thức của hắn trở nên mơ hồ, hắn nhận ra mình không thể t·h·í·c·h ứng với loại hàn khí này trong thời gian ngắn.

Nhưng niềm tin kiên định trong lòng thúc đẩy hắn làm một hành động kinh người.

Hắn c·ắ·n nát đầu lưỡi của mình.

Để nỗi đau giúp hắn tỉnh táo.

Hắn tin chắc mình sẽ tìm được cách thoát ra khỏi nơi này.

Đến lúc đó, nhất định phải làm sư tôn giật mình.

Giờ phút này.

Tôn Tiểu Thánh đóng không gian lại.

Hắn đặt một đạo khí tức lên người đứa bé đỏ.

Nếu đứa bé đỏ gặp nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Phân thân của hắn sẽ xuất hiện từ bên trong.

Đưa đứa bé đỏ ra khỏi Địa Ngục.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì đứng dậy đi đến sau lưng Ngao L·i·ệ·t.

Hắn không làm phiền Ngao L·i·ệ·t, mà chỉ đứng trong bóng tối quan sát Ngao L·i·ệ·t đang tu hành.

Ngao L·i·ệ·t đang điều khiển những chiếc kim khâu trong tay.

Những kim tuyến này dường như là một bộ ph·ậ·n của Ngao L·i·ệ·t.

Bay tới bay lui trên không tr·u·ng.

Giống như là bản năng bẩm sinh của hắn.

Dù hắn vẫn chưa thể thêu ra một đóa hoa đẹp mắt, nhưng khả năng k·i·ể·m s·o·á·t kim khâu của hắn đã đạt đến trình độ rất tốt.

Đã có thể thuần thục thao túng những kim tuyến này.

Chỉ là, những hoạt động như vậy tiêu hao của Ngao L·i·ệ·t thật sự quá lớn.

Dù là về tinh thần hay n·h·ụ·c thể.

Dù sao kim tuyến này chỉ có thể được điều khiển bằng p·h·áp lực đặc biệt.

Để duy trì loại p·h·áp luật đặc biệt này, cần giữ tinh thần và thân thể ở trạng thái căng thẳng tương đương.

Sự chịu đựng này không hề nhỏ.

Dù là Ngao L·i·ệ·t, giờ cũng có chút quá tải.

May mắn thay, hắn là Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n.

Nên có thể phục hồi rất nhanh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao L·i·ệ·t đang thao tác kim khâu, gật đầu.

Hắn luôn hài lòng về đệ t·ử này của mình.

Ngao L·i·ệ·t khác với đứa bé đỏ.

Hắn không phải là người có t·h·i·ê·n phú cao.

Nếu không thì đã không đến Tây Du thời đại.

Tu vi của hắn vẫn dừng lại ở mức chưa đến Thái Ất Kim Tiên.

Điều này cho thấy t·h·i·ê·n phú tu đạo của người này khá hạn chế.

Nhưng bây giờ, hắn còn giỏi hơn đứa bé đỏ có t·h·i·ê·n phú cao hơn.

Sớm tiến vào cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Năng lực và hành vi này hoàn toàn dựa vào nghị lực bất khuất của Ngao L·i·ệ·t.

Trải qua thời gian dài, một mặt đối mặt với đủ loại khó khăn.

Ngao L·i·ệ·t cũng chưa từng từ bỏ.

Dù là năm đó.

Khi hắn và Lục Nhĩ Mi Hầu bị ném đến Bắc Câu Lô Châu, nơi đang xảy ra đại chiến và trở thành chiến trường.

Hắn cũng không hề lùi bước.

Thậm chí trưởng thành rất nhanh.

Trở thành một người có kinh nghiệm chiến đấu không thua kém Lục Nhĩ Mi Hầu.

Dù có sự giúp đỡ của Lục Nhĩ Mi Hầu, nhưng nghị lực và nỗ lực của Ngao L·i·ệ·t là không thể phủ nhận.

Đó là lý do vì sao Ngao L·i·ệ·t có t·h·i·ê·n phú bình thường có thể đạt được cảnh giới như bây giờ!

Cũng là lý do vì sao hắn có thực lực mạnh hơn đứa bé đỏ.

Nếu đứa bé đỏ có được tâm cảnh này, thực lực của hắn có lẽ đã tăng vọt từ lâu.

Hành động của Tôn Tiểu Thánh hiện tại.

Có vẻ hơi t·à·n nhẫn.

Nhưng cuối cùng, là để hắn có thể trở thành một cường giả gánh vác một phương.

Mới làm ra những chuyện này.

Đó là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh muốn cho đứa bé đỏ đi học trước.

Sau đó ném hắn vào Hàn Băng Địa Ngục.

Vì ông muốn đứa bé đỏ có khả năng suy tư đ·ộ·c lập sau khi đi học.

Như vậy mới có thể hiểu những gì ông làm.

Không đến mức trách ông sau này.

Ông hy vọng đồ nhi đứa bé đỏ có thể hiểu tấm lòng của người sư phụ.

Hy vọng hắn hiểu kỳ vọng của sư phụ đối với đồ đệ.

Còn đối với Ngao L·i·ệ·t, Tôn Tiểu Thánh không lo lắng.

Đệ t·ử này luôn khiến ông bớt lo.

Dù ông không ở Hồng Hoang thế giới.

Hắn vẫn có thể dựa vào chính mình, xông pha trong Hồng Hoang và tạo dựng nên một vùng trời riêng.

Ông nhìn Ngao L·i·ệ·t đang thao tác kim khâu, mỉm cười rồi biến m·ấ·t.

Sau đó, ông đến bên Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương đang nhập định.

Là một cường giả Yêu tộc ở Bắc Câu Lô Châu, ông đã đạt đến cảnh giới Thánh Nhân Hỗn Nguyên.

Giờ cũng coi như là một bá chủ, nhưng ông không ngừng lại ở cảnh giới Thánh Nhân Hỗn Nguyên.

Vốn dĩ Ngưu Ma Vương không quan tâm đến chuyện này!

Nhưng bây giờ, con trai ông, đứa bé đỏ, đã trở thành đỉnh phong của Thánh Nhân Hỗn Nguyên.

Và Ngao L·i·ệ·t, người từng được coi là hậu bối, giờ đã đạt đến cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Điều này khiến Ngưu Ma Vương hoàn toàn p·h·á phòng!

Vốn dĩ cảnh giới của đứa bé đỏ là niềm kiêu hãnh trong lòng ông, nhưng bây giờ Ngao L·i·ệ·t lại trở thành Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n.

Điều này khiến Ngưu Ma Vương không khỏi dâng lên một cảm giác nguy cơ mạnh mẽ!

Giờ ông cũng bắt đầu chuẩn bị nghĩ cách tăng cảnh giới của mình.

Dù sao, trong thế giới Hồng Hoang, Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n đã bắt đầu xuất hiện lần lượt.

Ngay cả Nhân tộc, tộc luôn bị coi là có tốc độ tu hành khó khăn nhất, giờ cũng có mấy vị Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n!

Điều này khiến toàn bộ thế giới Hồng Hoang bắt đầu một cuộc nội quyển đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Gần như tất cả các chủng tộc trong thế giới Hồng Hoang đều bắt đầu cạnh tranh đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Mọi người đều thi nhau so sánh số lượng Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n trong tộc!

Gần như tất cả cao thủ đều muốn tăng cảnh giới của mình lên cao hơn nữa.

Mọi người trong thế giới Hồng Hoang đều đã bắt đầu cạnh tranh đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g!

Nhưng đây cũng là một chuyện tốt, ít nhất tình hình hiện tại khiến các chủng tộc trong thế giới Hồng Hoang an ph·ậ·n hơn nhiều!

Trong một thời gian ngắn.

Thế giới Hồng Hoang xuất hiện cảnh tượng chưa từng có!

Và sau khi không còn tranh chấp, toàn bộ thế giới Hồng Hoang cũng bắt đầu p·h·á·t triển không ngừng.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngưu Ma Vương trước mặt.

Biểu cảm trên mặt có chút kỳ lạ.

Theo suy nghĩ ban đầu của ông.

Ngưu Ma Vương dù không đạt đến cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n, nhưng đạt đến đỉnh phong của Thánh Nhân Hỗn Nguyên.

Đều không nên có vấn đề gì lớn.

Nhưng bây giờ.

Cảnh giới của ông chỉ ở mức Thánh Nhân Hỗn Nguyên tr·u·ng kỳ!

Tình huống như vậy là không nên!

Trong chuyện này rốt cuộc đã xảy ra vấn đề gì?

Tôn Tiểu Thánh không khỏi nhìn Ngưu Ma Vương đang trùng kích cảnh giới, có chút nghi hoặc.

"Hiền đệ?!"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Ngưu Ma Vương ban đầu đang nhập định, nhưng ông cảm thấy có người đến.

Liền thu hồi suy nghĩ từ trạng thái nhập định.

Ông chậm rãi mở mắt, thấy Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trước mặt.