Ngưu Ma Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trước mắt, trên mặt thoáng vẻ nghi hoặc.

Hắn không hiểu vì sao Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện ở đây.

Không phải Tôn Tiểu Thánh đang bồi con trai sao?

Ngưu Ma Vương hơi nghi hoặc hỏi:

"Hiền đệ, sao ngươi lại đến đây?"

"Thánh Anh đâu?"

Tôn Tiểu Thánh đáp:

"Ta đã đưa nó đến một nơi đặc thù để tu hành!"

"Có lẽ cần chút thời gian!"

"Lão Tôn ta cảm thấy trong núi này có người đột phá, nên đến xem sao!"

"Không ngờ lại là ngươi đột phá!"

"Cảnh giới của ngươi sao đến đây lại dừng bước không tiến?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt nghi hoặc của Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương đối diện với câu hỏi của Tôn Tiểu Thánh, mặt lộ vẻ khó xử, dường như có điều khó nói.

"Ta lão Ngưu cũng không biết nữa!"

"Từ khi cảnh giới đạt tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân trung kỳ, liền không có bất kỳ tiến bộ nào!"

"Dù pháp lực có tăng trưởng, nhưng cảnh giới vẫn giậm chân tại chỗ!"

"Về phần tại sao lại như vậy, ta lão Ngưu cũng không rõ nguyên nhân!"

Vẻ mặt Ngưu Ma Vương có chút khó nói hết lời.

Nghe Ngưu Ma Vương nói, sự nghi ngờ trong lòng Tôn Tiểu Thánh càng thêm sâu đậm!

Theo lý mà nói không nên thế này!

Tôn Tiểu Thánh biết rõ Ngưu Ma Vương vốn có tư chất tu hành không hề tầm thường, ở Hồng Hoang giới coi như là không yếu!

Thậm chí có thể được coi là tương đối cường đại!

Ở thời đại Tây Du, Yêu tộc gọi hắn là phương Tây Đại Lực Vương.

Huống hồ, năm xưa, gia hỏa này tự xưng Bình Thiên Đại Thánh, là đứng đầu trong Thất Đại Thánh.

Năm xưa ở Hoa Quả Sơn, Thất Đại Yêu Vương kết nghĩa.

Vậy Thất Đại Yêu Vương ai mà tầm thường?

Ngưu Ma Vương có thể áp đảo bảy người kia để trở thành thủ lĩnh, đã nói lên thiên phú tu luyện của người này là cực kỳ mạnh mẽ.

Thậm chí trong toàn bộ Hồng Hoang giới, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Một Ngưu Ma Vương như vậy bây giờ lại mắc kẹt ở một cảnh giới, chậm chạp không tiến.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh nảy sinh một tia nghi hoặc.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với gia hỏa này?

Rốt cuộc có nguyên nhân gì bên trong?

Tôn Tiểu Thánh đặt tay lên vai Ngưu Ma Vương.

Sau đó, hắn dò xét thân thể Ngưu Ma Vương, xem có chuyện gì xảy ra.

Hắn chậm rãi rót pháp lực vào thân thể Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương biết hành động của Tôn Tiểu Thánh là vì tốt cho mình, nên không hề chống cự.

Pháp lực của Tôn Tiểu Thánh thuận theo kỳ kinh bát mạch của Ngưu Ma Vương, còn có thập nhị kinh mạch tuần hoàn một vòng.

Nhưng kinh mạch của Ngưu Ma Vương không có bất kỳ dị thường nào.

Xem ra vấn đề không nằm ở thân thể.

Vậy nguyên nhân Ngưu Ma Vương chậm chạp không thể đột phá có lẽ nằm ở linh hồn.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lại dùng năng lực của mình dò xét linh hồn Ngưu Ma Vương.

Lần này, hắn đã tìm ra mấu chốt vấn đề.

Dưới sự dò xét của Tôn Tiểu Thánh, hắn phát hiện trên linh hồn Ngưu Ma Vương lại có một đạo phong ấn cực kỳ cường liệt.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh hết sức kinh ngạc.

Trong Hồng Hoang giới bây giờ, lại có người có thể thi triển phong ấn như vậy!

Có thể đem một sự tồn tại như Ngưu Ma Vương cưỡng ép phong ấn ở một cảnh giới.

Dựa theo pháp lực mà Ngưu Ma Vương đang có, cho dù là đột phá đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ cũng dễ như trở bàn tay.

Việc đến nay hắn vẫn không cách nào đột phá bất kỳ cảnh giới nào là do đạo phong ấn này.

Mỗi khi hắn muốn đột phá cảnh giới, đạo phong ấn này sẽ có tác dụng.

Nó sẽ cưỡng ép áp chế khí tức của hắn ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân trung kỳ.

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh hết sức bất ngờ.

Vì sao trên người Ngưu Ma Vương lại có thứ này?

Ai đã để lại đạo phong ấn này trên người hắn?

Lẽ nào trong Hồng Hoang giới này còn có cao thủ nào khác sao?

"Đại ca, vì sao trên người ngươi lại có một đạo phong ấn như vậy?!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm mặt hỏi Ngưu Ma Vương.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Ngưu Ma Vương sững sờ.

"Phong ấn, phong ấn gì?"

"Ta lão Ngưu trên người có phong ấn sao!?"

Nghe câu trả lời của Ngưu Ma Vương, Tôn Tiểu Thánh biết gia hỏa này có lẽ không biết vấn đề trên người mình.

Muốn hỏi nguyên nhân căn bản từ hắn là không thể.

Hắn chỉ có thể rót pháp lực của mình vào người Ngưu Ma Vương một lần nữa.

Hắn muốn đưa pháp lực của mình vào bên trong đạo phong ấn kia.

Kích hoạt nó một chút.

Như vậy có thể thông qua pháp luật truy tung tố nguyên.

Xem thử ai đã lưu lại phong ấn này.

Tôn Tiểu Thánh đã làm như vậy.

Lúc hắn rót pháp lực của mình vào thân thể Ngưu Ma Vương, hắn trực tiếp đưa pháp lực thông qua thân thể xâm lấn thần hồn.

Theo pháp lực của hắn, chậm rãi tiến vào thần hồn Ngưu Ma Vương.

Hắn dùng pháp lực của mình hơi kích hoạt lên một chút phong ấn trên người Ngưu Ma Vương!

Sau đó sự tình phát sinh khiến Tôn Tiểu Thánh giật mình!

Giờ phút này hắn hết sức chấn kinh.

Bởi vì ngay khi pháp lực của hắn tiến vào thần hồn Ngưu Ma Vương.

Lúc hắn muốn kích hoạt đạo phong ấn kia, hắn thấy một đoạn hình ảnh.

Đó hẳn là một đoạn hình ảnh tiềm ẩn trong phong ấn.

Chỉ cần có người muốn kích hoạt phong ấn, sẽ thấy cảnh tượng này.

Đây là một đoạn hình ảnh đến từ thời đại cực kỳ cổ xưa.

Ít nhất phải là hình ảnh từ mười mấy vạn năm trước.

Trong hình ảnh có một Ngưu Ma với thân thể to lớn như núi.

Trên người tản ra khí thế không gì sánh kịp.

Đang chiến đấu với một vài sinh vật không rõ tên.

Những sinh vật không rõ tên kia đã không thể nhìn ra đó là cái gì.

Do thời gian lâu dài làm mờ đi, hình ảnh đã sớm hư tổn không còn đầy đủ.

Nhưng vẫn có thể thấy trận đại chiến này là một trận đại chiến hủy thiên diệt địa.

Sau đó, trong mắt Tôn Tiểu Thánh, Ngưu Ma kia đã tru diệt hết những sinh vật không rõ kia.

Cuối cùng, trên toàn bộ chiến trường, chỉ còn lại Ngưu Ma to lớn với thân thể như núi vẫn đứng đó.

Ngưu Ma kia đầy máu tươi trên người.

Hiển nhiên hắn cũng bị thương không nhẹ.

Hơi thở của hắn nặng nề, phảng phất như sau một khắc liền không thể chống đỡ nổi thân thể của mình.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này, trên mặt cũng rung động.

Tuy hắn đã trải qua không ít trận chiến lớn nhỏ, nhưng những gì diễn ra trong hình ảnh này khiến hắn cũng cảm thấy có chút r·u·ng động.

Bởi vì hắn không biết Ngưu Ma to lớn này là gì.

Nhưng hắn vẫn có thể thấy khí tức cường đại tỏa ra từ Ngưu Ma to lớn này trên cảnh giới.

Dù đã qua mười mấy vạn năm, vẫn không thể xóa nhòa.

Mà thứ chiến đấu với Ngưu Ma to lớn này là sự tồn tại gì?

Trong hình ảnh, Ngưu Ma trực tiếp nhảy lên, thân ảnh của hắn nhảy ra khỏi một mảnh thế giới.

Thân thể của hắn đến trong hư không.

Vùng thế giới dưới người hắn hiện ra toàn cảnh.

Tôn Tiểu Thánh có thể nhận ra rõ ràng vùng thế giới kia chính là Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Chỉ là lúc đó Thiên Ngoại Thiên, hình tượng thế giới có hơi khác một chút.

Nhưng hình dáng thì vẫn giống nhau.

Ngưu Ma nhìn thoáng qua thế giới Thiên Ngoại Thiên dưới chân mình.

Trong mắt dường như có chút không nỡ.

Sau đó, hắn dứt khoát quyết nhiên bay về phía một thế giới khác.

Hắn tìm được một thế giới khác trong hư không.

Hắn trực tiếp giáng lâm vào thế giới này với tốc độ nhanh nhất!

Thế giới này qua hình tượng mà thấy được.

Đây là thế giới Hồng Hoang khi thiên địa sơ khai.

Lúc đó Hồng Quân hẳn còn đang cày cấp.

Sau khi Ngưu Ma giáng lâm đến thế giới Hồng Hoang.

Thân thể hắn đã không chịu nổi.

Máu tươi trên người cũng chảy xối xả.

Giờ phút này hắn đã nhanh không chống đỡ nổi thân thể.

Dao động pháp lực cũng ngày càng yếu.

Cho đến cuối cùng, hắn trực tiếp ngã xuống đất.

Hắn có lẽ còn muốn giãy giụa đứng lên, nhưng vết thương của hắn thật sự quá nặng.

Hắn không còn khả năng làm gì nữa.

Cuối cùng, hắn lại ngã xuống đất một cách nặng nề.

Sau đó, hắn mất đi khí tức.

Thân thể hắn hóa thành những điểm sáng, tiêu tan trong thiên địa.

Nhưng trong dòng máu hắn để lại lại sinh ra những sinh linh.

Những sinh linh này có hình tượng hơi giống ma bò Nhật Bản.

Bọn họ trời sinh đã có pháp lực mạnh mẽ và thân thể cường tráng.

Sở hữu thiên phú tu hành khá cao.

Tôn Tiểu Thánh có chút chấn kinh khi nhìn cảnh tượng này.

Cảnh tượng này hẳn là tiềm ẩn sâu trong linh hồn Ngưu Ma Vương.

Chỉ có trong hoàn cảnh đặc biệt mới có thể được giải phong.

Bây giờ nó bị chính mình đ·á·n·h bậy đ·á·n·h bạ kích hoạt.

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy bất ngờ.