Chương 1154: Tiếp Dẫn đạo nhân thề độc

Tiêu tán trong không trung.

Công kích của Chuẩn Đề cứ như vậy bị tiêu mất.

Sau đó còn bị phản phệ.

Trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Vốn đã bị phản phệ trên thần hồn, giờ phút này lại càng thêm tồi tệ.

Bản thân hắn đang trong trạng thái miệng cọp gan thỏ.

Thần hồn vốn đã hao tổn, bây giờ lại bị Bồ Đề Tổ Sư phá hủy công kích, dẫn đến phản phệ.

Bi phẫn đan xen khiến hắn thổ huyết.

Tiếp Dẫn đạo nhân nhìn sư đệ của mình phun máu, trong mắt thoáng dao động.

Phải biết, đạt tới cảnh giới của bọn hắn, việc thổ huyết gần như không thể xảy ra.

Vậy mà Chuẩn Đề lại rơi vào tình trạng này, chứng tỏ bản thân hắn đã bị tổn thương nghiêm trọng.

Thậm chí có thể tổn thương đến cả bản nguyên.

Tình huống đó khiến Tiếp Dẫn biến sắc, biết Chuẩn Đề bị thương không nhẹ.

Hắn đỡ lấy Chuẩn Đề đang lung lay sắp đổ.

Chuẩn Đề giờ phút này đã nhanh chóng chống đỡ không nổi thân thể.

Từ khi trở về Hồng Hoang thế giới, hắn vẫn luôn bị người áp chế.

Trong lòng vốn có một ngọn lửa tà.

Thêm vào việc thần hồn bị phản phệ nghiêm trọng.

Lúc đầu những vết thương này đều là ám thương.

Chuẩn Đề một mực lợi dụng cảnh giới cường đại để áp chế.

Nhưng nay công kích của Chuẩn Đề bị Bồ Đề Tổ Sư hóa giải.

Thêm vào Bồ Đề Tổ Sư không chút lưu tình chuyển vận.

Lần này khiến Chuẩn Đề triệt để không thể áp chế thương thế.

Bây giờ tạo thành tổn thất càng thêm nghiêm trọng.

Chuẩn Đề lúc này vẫn còn ho ra máu lớn.

Hắn cảm thấy sinh cơ của mình đang trôi qua.

Nếu không có Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân, hắn đã sớm chết.

Dù sao, bị một người không phải Thánh Nhân bắn ngược công kích của mình.

Trong tình huống bình thường, nếu như lấy Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân đánh xuống, chỉ sợ người đã sớm chết.

Vậy mà Chuẩn Đề vẻn vẹn bị trọng thương.

Điều này cho thấy bản thân Chuẩn Đề vẫn có một ít bản lĩnh.

Tiếp Dẫn đạo nhân đỡ lấy sư đệ.

Hắn hung tợn nhìn mọi người trước mắt.

Lúc đầu không muốn ra tay, bây giờ hắn đã muốn xuất thủ.

“Các ngươi!” “Nhớ kỹ chuyện này không xong!” “Mỗi một hành động hôm nay của các ngươi, bản tôn đều ghi tạc trong lòng!” “Chỉ cần bản tôn còn sống một ngày, chuyện này vĩnh viễn sẽ không kết!” Tiếp Dẫn đạo nhân nhìn mọi người ở đây, phát lời thề độc.

Mọi người ở đó đều kinh ngạc.

Trong Hồng Hoang không thể tùy tiện thề thốt.

Bởi vì Thiên Đạo sẽ đáp ứng lời thề.

Nếu không thực hiện được lời thề, Thiên Đạo sẽ giáng xuống thiên khiển.

Trong Hồng Hoang, tân Thiên Đạo đã có thể khống chế toàn cục.

Muốn đánh giết một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Cho nên mọi người đều biết rõ sự nghiêm trọng của chuyện này.

Bọn họ không ngờ Tiếp Dẫn đạo nhân lại phát ra lời thề như vậy.

Đây là muốn cùng bọn họ không chết không thôi.

Hành động này không phải là điều người trong Hồng Hoang thường làm.

Bọn họ thường đề xướng chung sống hòa bình, chứ không phải không chết không thôi.

Chỉ là chuyện của Chuẩn Đề làm có chút quá đáng.

Mà hành vi của Bồ Đề Tổ Sư cũng khiến người tức giận.

Tiếp Dẫn đạo nhân lại hết sức quan tâm sư đệ của mình, mới có cục diện này.

Tiếp Dẫn đạo nhân đỡ lấy sư đệ.

Sau đó trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Hắn ẩn giấu khí tức, khiến đám người không thể truy tung.

Bồ Đề Tổ Sư không giỏi truy tung.

Những người còn lại đều là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Dù có người giỏi truy tung, cũng không có tác dụng lớn trong cùng một cảnh giới.

Thế là mọi người chỉ có thể mặc cho Tiếp Dẫn đạo nhân bỏ trốn.

“Hai người này sao đột nhiên trở về?” Bồ Đề Tổ Sư nghi hoặc nhìn Quan Thế Âm.

Quan Âm cũng nghi hoặc, vì không biết nguyên nhân cụ thể.

Năm xưa, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn rời khỏi Hồng Hoang thế giới, gây ra chấn động.

Là những người còn sót lại của Phật môn năm xưa.

Quan Thế Âm tự nhiên biết điều đó.

Thế nhưng vì sao hai người họ lại trở về?

Vì sao cảnh giới của bọn họ lại thấp như vậy?

Quan Thế Âm cũng không biết nguyên nhân.

Bồ Đề Tổ Sư thấy mọi người không biết, bắt đầu bấm ngón tay tính toán.

Ban đầu Bồ Đề Tổ Sư nhíu chặt mày.

Nhưng chỉ sau vài hơi thở, biểu lộ trên mặt hắn trở nên cổ quái.

"Kết quả thế nào?"

Quan Thế Âm vội hỏi thăm.

Bọn họ cũng biết suy tính thiên cơ, nhưng không tinh thông đạo này.

Việc bấm ngón tay tính toán thiên cơ vẫn còn hạn chế.

Hơn nữa, trên thân Hỗn Nguyên Thánh Nhân vốn có nhân quả lớn.

Muốn thông qua bấm ngón tay tính toán tung tích của một người liên quan đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân là không thể.

Mà việc suy tính thiên cơ có lẽ chỉ có Bồ Đề Tổ Sư, người tinh thông mọi loại thần thông mới làm được!

Bồ Đề Tổ Sư có thần thông thập phần cường đại!

Trong tay hắn có bốn loại thần thông cường đại, không chỉ một loại.

Mà là bốn chủng loại lớn: thuật, tĩnh, lưu, động.

Thuật là pháp thuật: Đằng vân giá vũ, Tát đậu thành binh, Ngũ Hành độn thuật, bảy mươi hai phép biến hóa đều thuộc về "thuật".

Lưu là các lưu phái: Cửu lưu bách gia kỹ nghệ, y dược tinh tượng, cầm kỳ thi họa, từ triều đình đến chợ búa đều thuộc về "lưu".

Động là võ công: La hán quyền, Như Lai chưởng, Thanh Bình kiếm pháp, ngũ hổ đoạn môn đao pháp đều thuộc "động".

Tĩnh là yên tĩnh: Mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, ngồi xuống tham thiền, yên tĩnh minh tưởng, đều thuộc về "tĩnh". Nuôi tinh, luyện khí, tồn thần, là thông qua điều hòa Long Hổ, bắt khảm lấp chướng ngại, tìm con đường Trường Sinh đại đạo.

Tất cả thần thông của Bồ Đề Tổ Sư đều là thông qua bốn loại đại môn thần thông này giao thoa phối hợp.

Sau khi điệp gia, mới sinh ra thần thông gần như không gì không làm được của Bồ Đề Tổ Sư.

Lúc trước hắn muốn truyền những thần thông này cho Tôn Ngộ Không.

Nhưng Tôn Ngộ Không chỉ muốn trường sinh, không quan tâm đến thiên địa đại đạo.

Sau đó Bồ Đề Tổ Sư truyền thụ Kim Đan Diệu thuật cho Tôn Ngộ Không.

Nhưng Kim Đan Diệu thuật bản thân cũng là biện pháp tu hành nội đan siêu thoát ra từ "Tĩnh".

Cái gọi là nội đan tu luyện, tức là lấy thân thể làm "Lô đỉnh".

Lấy thể nội "Tinh, khí" làm dược vật, dùng "Thần" đi đốt luyện, thông qua thai tức, dẫn đường, đi khí, tồn tưởng các loại nội dưỡng phương thuật.

Làm tinh, khí, thần ngưng là "Thánh thai", đây là nội đan, hoặc xưng kim đan.

Thông qua rèn luyện "Thánh thai" để đạt tới mục tiêu cuối cùng là có thể rời khỏi thân thể mà thành thân ngoại chi thân, vĩnh thế trường tồn.

Đây là một đại đạo có thể giúp người vĩnh thế trường tồn, cũng là thần thông trường sinh bất lão.

Nhưng loại thần thông này là do Bồ Đề Tổ Sư khai phá từ đan pháp trong "Tĩnh".

Mà chuyện này, người khác tự nhiên không biết.

Giờ khắc này, Bồ Đề Tổ Sư kết hợp "thuật" và "lưu", sau đó lợi dụng thần thông suy tính nhân quả của Tiếp Dẫn đạo nhân và Chuẩn Đề.

"Hai người này không còn ở Đông Thắng Thần Châu!"

"Địa điểm của bọn họ hẳn là ở Tây Ngưu Hạ Châu!"

"Nhưng trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không đến tìm chúng ta gây phiền toái!"

"Hai người này sắp gặp đại phiền toái!"

Bồ Đề Tổ Sư lộ ra biểu lộ cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì hắn biết Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân đã đắc tội bao nhiêu người trong Hồng Hoang.

Mà những cường giả năm xưa trong Hồng Hoang bây giờ đều đã biến thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Thậm chí là cảnh giới cường đại hơn.

Hai người này chỉ sợ sẽ chịu không ít thua thiệt trong Hồng Hoang hiện tại.

Huống hồ, trên Tây Ngưu Hạ Châu bây giờ, hai người này còn có vài lão bằng hữu!