"Bây giờ, sứ mệnh này rất có thể đã không thể truyền thừa được nữa!"

"Điều này đồng nghĩa với việc rất có thể ngay trên thân ta, lão ngưu này, sứ mệnh này sẽ kết thúc!"

"Trải qua thời gian dài, ta, lão ngưu, luôn có một loại dự cảm!"

"Chuyện này sẽ không đơn giản như vậy mà kết thúc đâu!"

"Hơn nữa, địch nhân đến có thể sẽ tương đối cường đại!"

"Ta, lão ngưu, sở dĩ sốt ruột, tăng lên thực lực của mình!"

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này!"

Trên mặt Ngưu Ma Vương lộ vẻ vô cùng ngưng trọng.

Tôn Tiểu Thánh thấy vẻ mặt này của hắn, biết rằng hắn không hề nói sai.

Trên thân Ngưu Ma Vương còn có một sứ mệnh như vậy, là điều hắn không hề nghĩ tới.

Hơn nữa, hắn cũng đại khái đoán ra được.

Tổ tiên Ngưu Ma Vương rất có thể đến từ dân bản địa của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Căn cứ lời kể của hắn, xưa kia, thế giới Thiên Ngoại Thiên có một con đường thông đến Chư Thiên Vạn Giới.

Nhưng có một đám sinh linh đã đ·á·n·h nát một phần thông đạo,

Muốn xâm lấn thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tổ tiên Ngưu Ma Vương hẳn là đã tham gia vào trận đại chiến kia,

Thậm chí còn có thể là một nhân vật trọng yếu trong đó.

Dù sao, gia tộc bọn họ vốn có trách nhiệm trấn giữ mảnh thông đạo đó.

Năm đó, trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, hẳn là có một vị trí nhất định cho gia tộc của họ.

Về sau, vì bảo vệ những thông đạo này, họ đã phát sinh c·hiến t·ranh với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đây chính là điều mà thượng quyển trục đã ghi lại,

Trận đại chiến xưa nay chưa từng có.

Về sau, họ đã trả một cái giá tương đối lớn,

Mới có thể đ·u·ổ·i những sinh linh kia ra ngoài.

Cái giá mà tổ tiên Ngưu Ma Vương đã t·r·ả có lẽ là sinh m·ạ·n·g của mình.

Ông đã đem sinh m·ạ·n·g và sứ m·ệ·n·h của mình dẫn đến thế giới Hồng Hoang,

Giấu sứ m·ệ·n·h của mình ở Hồng Hoang thế giới.

Dựa theo tình hình mà Ngưu Ma Vương cung cấp,

Cho dù thế giới Thiên Ngoại Thiên đã đ·u·ổ·i những sinh linh kia ra ngoài,

Thế nhưng bản thân thế giới Thiên Ngoại Thiên đã bị kẻ khác chiếm giữ.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ có đ·ị·c·h nhân mới tới.

Cho nên, bất đắc dĩ, tổ tiên của Ngưu Ma bộ tộc mới liều m·ạ·n·g đi đến thế giới Hồng Hoang.

Bởi vì tọa độ thế giới Hồng Hoang trong Chư Thiên Vạn Giới rất bí m·ậ·t.

Muốn có được tọa độ thế giới Hồng Hoang,

Rất có thể sẽ bị truyền tống đến thế giới Chân Lý.

Bởi vì tọa độ thế giới Chân Lý và thế giới Hồng Hoang gần như là giống nhau.

Tôn Tiểu Thánh thậm chí còn hoài nghi rằng liệu những người mà hắn đã từng gặp ở thế giới Chân Lý có phải cũng là những kẻ đi trước từ thế giới Thiên Ngoại Thiên hay không.

Họ bày ra một cái nghi trận.

Trải qua mười mấy vạn năm,

Bây giờ, Ngưu Ma bộ tộc chỉ còn lại một mình Ngưu Ma Vương.

Hơn nữa, loại sứ m·ệ·n·h này là sứ m·ệ·n·h của mỗi một đời tộc trưởng Ngưu Ma tộc.

Cho nên, trên thân đồ đệ của hắn là Hồng Hài Nhi không hề có loại phong ấn này!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cuối cùng vẫn không hiểu rõ tác dụng của phong ấn này là gì?

Tôn Tiểu Thánh hiểu rằng,

Muốn xông p·h·á loại phong ấn này, cần p·h·áp lực mạnh mẽ.

Cho dù Ngưu Ma Vương bây giờ đã có được lượng lớn p·h·áp lực,

Đối diện với loại phong ấn này vẫn là chưa đủ.

Xem ra, loại phong ấn này hẳn là cần nhiều người cùng nhau sử dụng p·h·áp lực trùng kích.

Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ một biện p·h·áp.

Nếu Ngưu Ma Vương một người không được,

Vậy thì gọi thêm mấy người nữa chẳng phải là được sao?

Hắn có thể tìm trong hệ th·ố·n·g một vài biện p·h·áp có thể chuyển dời p·h·áp lực đến trên người Ngưu Ma Vương.

Đến lúc đó, trực tiếp đem p·h·áp luật của những người kia cộng thêm một phần p·h·áp lực của chính mình, rồi chuyển đến trên thân Ngưu Ma Vương.

Như vậy, Ngưu Ma Vương có thể có được đầy đủ p·h·áp lực.

Đến thẳng tay vọt p·h·á phong ấn này.

Làm như vậy có thể biết được bí m·ậ·t đằng sau phong ấn.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh luôn cảm thấy đạo phong ấn này trên người Ngưu Ma Vương không hề đơn giản.

Bởi vì đạo phong ấn này trên người hắn,

Vừa mới kích hoạt lên,

Liền có thể nhìn thấy hình ảnh của mười mấy vạn năm trước,

Còn có thể cảm giác được khí tức cường đại tỏa ra từ người Ngưu Ma.

Vậy thì, đồ vật được phong ấn nhất định là càng trọng yếu hơn.

Tôn Tiểu Thánh cũng biết thời gian không còn nhiều.

Bởi vì theo như lời Ngưu Ma Vương nói,

Khi sứ m·ệ·n·h này không thể truyền thừa được nữa,

Cũng chính là lúc gia tộc của bọn họ phải thực hiện sứ m·ệ·n·h.

Mà bây giờ, Ngưu Ma bộ tộc chỉ còn lại một mình Ngưu Ma Vương.

Điều này cho thấy sứ m·ệ·n·h này rất có thể sắp đến.

Thời gian lưu lại cho họ không còn nhiều.

Càng nghĩ, Tôn Tiểu Thánh vẫn quyết định giúp Ngưu Ma Vương p·h·á vỡ phong ấn này.

Cho dù đạo phong ấn này có nguy hiểm gì,

Trong tay hắn cũng sẽ không thành vấn đề.

Dù sao, hệ th·ố·n·g của hắn có thể tránh bất kỳ phong hiểm nào.

"Vậy thì thế này đi!"

"Ta, lão Tôn, có thể giúp ngươi bài trừ đạo phong ấn này!"

Tôn Tiểu Thánh nói ra tính toán của mình.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói như vậy,

Trên khuôn mặt Ngưu Ma Vương cũng lộ ra một tia b·iểu t·ình kh·iếp sợ.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có biện p·h·áp như vậy.

Hắn luôn biết có một thứ gì đó trong linh hồn mình cần phải tiến bộ,

Cũng luôn muốn xông p·h·á sự giam cầm này.

Bởi vì sự giam cầm này, sau khi hắn đột p·h·á cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân,

Càng ngày càng đè nén hắn rõ ràng.

Mà bây giờ, sự việc mà hắn lo lắng đề phòng, e rằng đã sắp đến.

Cho nên, hắn nhất định phải sớm tăng lên thực lực của mình,

Để phòng ngừa bất trắc p·h·át sinh.

Cho nên, Ngưu Ma Vương mới muốn không ngừng trùng kích cảnh giới của mình.

Chỉ là vẫn luôn không thành c·ô·ng mà thôi.

Thế nhưng, bây giờ, Tôn Tiểu Thánh lại còn nói có biện p·h·áp,

Có thể đột p·h·á sự giam cầm trên người hắn!

Điều này khiến Ngưu Ma trong lòng có chút hiếu kỳ.

Rốt cuộc Tôn Tiểu Thánh có biện p·h·áp nào để xông p·h·á sự giam cầm đã gây khốn nhiễu hắn rất lâu?

"Hiền đệ à!"

"Đại ca ta biết ngươi là hảo tâm!"

"Nhưng ngươi đừng đùa với ta, lão ngưu!"

"Sao lại có thể như thế, đạo phong ấn này ta, lão ngưu, đã thử trùng kích rất nhiều lần!"

"Nhưng vẫn luôn không thành c·ô·ng!"

"Ngươi làm sao có biện p·h·áp được?"

Trên khuôn mặt Ngưu Ma Vương lộ vẻ nghi ngờ.

Hắn vẫn rất cảm tạ Tôn Tiểu Thánh muốn giúp đỡ mình.

"Ta, lão Tôn, không đùa với ngươi!"

"Ta, lão Tôn, thật sự đã nghĩ ra một biện p·h·áp, có thể đột p·h·á sự giam cầm trên người ngươi!"

"Nếu ngươi một người p·h·áp lực không đột p·h·á được loại giam cầm này!"

"Vậy chúng ta có thêm mấy người chẳng phải là được sao?"

Lời nói của Tôn Tiểu Thánh khiến trên khuôn mặt Ngưu Ma Vương n·ổi lên b·iểu t·ình kh·iếp sợ.

Hắn phảng phất cảm thấy Tôn Tiểu Thánh đang nói mê sảng.

Sao lại có thể như thế?

Cho dù p·h·áp lực có cường đại đến đâu, cũng không thể đem luật p·h·áp của mình dùng trên người người khác.

Chuyện này, cho dù vào bất cứ lúc nào, cũng là không thể thành lập.

Nếu không,

Bất kỳ môn p·h·ái nào, chỉ cần có một Thánh Nhân tiến hành đột p·h·á,

Vậy ta có thể lợi dụng p·h·áp lực của hắn để tái giá đến trên người người khác.

Sau đó lại để cho người khác dùng p·h·áp lực của hắn để tiến hành đột p·h·á.

Hành động như vậy là mười phần làm trái T·h·i·ê·n Đạo,

Và cũng là chuyện căn bản không thể làm được.

Thế nhưng, bây giờ, Tôn Tiểu Thánh lại còn nói có thể cho rất nhiều người giúp Ngưu Ma Vương cùng nhau đột p·h·á cảnh giới.

Chuyện này khiến bản thân Ngưu Ma Vương vô cùng chấn kinh.

Hắn cảm thấy Tôn Tiểu Thánh chỉ là nhất thời đùa giỡn với mình,

Chứ không hề có biện p·h·áp đáng tin cậy nào.

"Ta, lão Ngưu, biết ngươi là hảo tâm!"

"Nhưng ngươi đừng an ủi ta, lão Ngưu huynh đệ nữa!"

Ngưu Ma Vương vỗ vỗ vai Tôn Tiểu Thánh,

An ủi hắn một chút.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh có chút dở k·h·ó·c dở cười.

Xem ra, con trâu già này vẫn không thể nào tin hắn nha.

"Ta, lão Tôn, khi du lịch Chư Thiên Vạn Giới!"

"Đã từng thấy một loại bí p·h·áp, có thể đem một bộ p·h·ậ·n p·h·áp lực của người khác chuyển dời đến trên thân một người khác!"

"Nếu biện p·h·áp này thành c·ô·ng!"

"Vậy ngươi đột p·h·á tiến bộ này chẳng phải là có hi vọng sao?!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Loại p·h·áp t·h·u·ậ·t này,

Trong tay hắn thật sự có một loại.

Chẳng qua là từ hệ th·ố·n·g vô tình nhìn thấy.

Hắn cũng không biết x·á·c suất thành c·ô·ng là bao nhiêu.

Thậm chí, hắn cũng không biết loại phương p·h·áp này có thể thành c·ô·ng hay không.

Chỉ là, dựa vào tình huống hiện tại của Ngưu Ma Vương,

Còn nước còn t·á·t, coi như là một biện p·h·áp.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Ngưu Ma Vương vừa định an ủi hắn.

Hắn cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ là muốn giúp hắn,

Cho nên cố ý đến dỗ dành.

Thế nhưng, khi hắn nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc kia của Tôn Tiểu Thánh,

Họ cũng biết Tôn Tiểu Thánh rất có thể không phải đang đùa giỡn.

Hắn rất có thể đã nắm giữ một biện p·h·áp nào đó có thể đột p·h·á sự giam cầm của mình.

Người huynh đệ này của hắn, từ trước đến nay đều là vượt qua sự suy nghĩ của người khác.

Vốn dĩ đã là sự việc nhất định, chỉ cần hắn dính vào một chân,

Hắn có thể nghịch chuyển toàn bộ thế cục.

Mà điểm này Ngưu Ma Vương đã chứng kiến từ lâu.

Từ con đường Tây Du của mấy vạn năm trước.

Bắt đầu từ lúc đó, Tôn Tiểu Thánh đã thể hiện ý kiến không giống bình thường.

Với tu vi Thái Ất Kim Tiên cảnh giới,

Liền có thể cùng Như Lai đỉnh phong Chuẩn Thánh đấu p·h·áp, so tài cổ tay.

Chuyện này khiến Ngưu Ma Vương nh·ậ·n thức sâu sắc,

Người huynh đệ này của mình mười phần k·h·ủ·n·g· ·b·ố.

Bây giờ, hắn nói có biện p·h·áp.

Từ ban đầu chính mình cho là hắn nói đùa,

Nhưng Tôn Tiểu Sinh cứ lặp lại vấn đề này,

Khiến Ngưu Ma Vương cũng bắt đầu d·a·o động.

Hắn thậm chí bắt đầu tin tưởng Tôn Tiểu Sinh thật sự có biện p·h·áp giúp hắn.

Trên thực tế, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn có thể giúp hắn.

"Ngươi chờ một thời gian đi!"

"Chờ đồ nhi ngoan của ta đột p·h·á cảnh giới!"

"Cùng với ta và Ngao Liệt, còn có Thiết Phiến c·ô·ng chúa!"

"Chúng ta bốn người sẽ đưa một bộ p·h·ậ·n p·h·áp lực ra, để hắn dùng bí p·h·áp chuyển dời đến trên người ngươi!"

"Như vậy, p·h·áp lực của ngươi có thể đạt tới một số lượng phi thường k·h·ủ·n·g· ·b·ố!"

"Ngươi có thể nhất cử xông p·h·á phong ấn giam cầm ngươi!"

"Đến lúc đó, chúng ta có thể xem xét sứ m·ệ·n·h gia tộc Ngưu Ma của các ngươi rốt cuộc là gì!"

"Chúng ta cũng tốt phòng ngừa chu đáo!"

"Hơn nữa, bây giờ hai thế giới đang kết hợp, thực lực của ngươi cũng sẽ trở thành một bộ p·h·ậ·n của thực lực Hồng Hoang!"

"Các ngươi sẽ là hi vọng của thế giới Hồng Hoang, việc thế giới Hồng Hoang có thể chiếm ưu thế trong quá trình dung hợp với thế giới Thiên Ngoại Thiên hay không!"

"Là phải nhìn vào đám người các ngươi!"

Sắc mặt Tôn Tiểu Thánh hiếm khi lộ ra một tia ngưng trọng.