**Chương 1155: Cường giả nhân gian**

Ở phía trên Bắc Câu Lô Châu, Tôn Tiểu Thánh đang cùng đồ đệ của mình là Ngao Liệt và Khổng Tuyên (người giờ đã khôi phục chân thân) bàn bạc một vài chuyện!

"Món pháp bảo này thật sự là xảo diệu vô cùng!"

"Quả không hổ là thủ bút của Thái Sơn Phủ Quân!"

"Lại có thể chế tạo ra được một món pháp bảo như thế!"

"Thật sự là thiên tài a!"

Khổng Tuyên nhìn Tôn Tiểu Thánh bày ra trên bàn 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】, không khỏi phát ra cảm thán!

Món pháp bảo này chính là do Thái Sơn Phủ Quân dựa vào khí vận Nhân tộc mà chế tác thành.

Những ảo diệu ẩn chứa trong đó, dù là chính hắn đôi khi cũng không thể suy nghĩ thấu đáo.

Đây là chí bảo cần Nhân tộc mới có thể hoàn thiện.

Chuyện này trong mắt người khác có lẽ vô cùng khó tin!

Dù sao Nhân tộc cũng từng dùng hồn phách luyện ra pháp bảo.

Chỉ có điều pháp bảo luyện từ hồn phách Nhân tộc phẩm cấp không cao.

Cao nhất cũng chỉ là Tiên Thiên Linh Khí mà thôi!

Vì vậy mọi người đều cảm thấy khó tin khi Thái Sơn Phủ Quân lại có thể dùng người tộc để chế tạo ra pháp bảo cường đại như vậy.

Hơn nữa, Khổng Tuyên có vẻ rất hứng thú với phương pháp luyện chế món pháp bảo này.

"Pháp bảo này không phải dùng hồn phách Nhân tộc để chế tạo!"

"Thái Sơn Phủ Quân là Đại Thần của Minh giới, căn bản sẽ không dùng biện pháp ti tiện như vậy!"

"Thứ ông ấy dùng là một thứ khác, đó là anh hùng chi hồn trong lịch sử Nhân tộc!"

"Vì vậy món pháp bảo này mới có tên 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】, bản thân nó có tính trưởng thành!"

"Chỉ cần không ngừng rót vào anh hùng chi hồn, uy lực pháp bảo sẽ không ngừng tăng trưởng!"

"Đây mới là điểm mạnh nhất của món pháp bảo này!"

"Ví dụ như ngươi nhìn cái này!"

"Đây là hồn phách của vị đế vương đầu tiên của Nhân tộc!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào một người đàn ông trên bức tranh.

Người đàn ông này mặc long bào đỏ thẫm.

Giữa hàng mày tràn đầy bá khí.

Bên hông đeo một thanh bảo kiếm bá đạo.

Toát lên khí thế quần hùng tranh giành thiên hạ.

Hồn phách này chính là anh linh của Nhân tộc.

Là vị hoàng đế đầu tiên của Nhân tộc.

Thủy Hoàng Đế Doanh Chính anh linh!

"Ngươi nhìn mấy người này nữa, đây đều là anh hùng của Nhân tộc!"

"Trong này có Tam Hoàng Ngũ Đế, mấy vị này là tiên hiền Thượng Cổ!"

Toàn bộ đều là anh linh đến từ Nhân tộc.

Sau khi được Thái Sơn Phủ Quân tập hợp lại, rót vào trong bức tranh này.

Rồi tạo thành món chí bảo này.

Món chí bảo này là kết quả của sức mạnh chúng sinh.

"Mục đích Thái Sơn Phủ Quân chế tạo những pháp bảo này là để cảnh cáo tất cả cường giả trong thế giới Hồng Hoang!"

"Đừng vì cảnh giới tăng lên mà cuồng vọng tự đại!"

"Cảnh giới chẳng qua là thiên địa đại đạo giao phó cho chúng ta!"

"Sức mạnh thật sự của chúng ta bắt nguồn từ nội tâm và những tưởng niệm trong lòng!"

"Nếu có kẻ nào ngỗ nghịch thiên đạo, làm trái tuần hoàn!"

"Vậy thì dù là tộc dân bình thường nhất, lực lượng mà họ tập hợp lại cũng đủ để thanh toán với Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Thái Sơn Phủ Quân vốn là Đại Thần của Minh giới.

Sau khi thiên đạo ở thế giới Hồng Hoang bị cải biến, tu vi của rất nhiều người trong thế giới Hồng Hoang đã tăng trưởng đột phá.

Thế nhưng sự tăng trưởng đột phá như vậy sẽ mang đến sự bất công giữa các chủng tộc.

Đặc biệt là Nhân tộc.

Họ yếu đuối nhất trên thế gian này.

Hơn nữa thực lực hiện tại cũng kém nhất.

Một khi có kẻ muốn gây bất lợi cho Nhân tộc.

Họ gần như không có bất kỳ sức phản kháng nào.

Thế là Thái Sơn Phủ Quân đã tạo ra món pháp bảo này.

Ông ấy chỉ muốn gửi một tín hiệu ra bên ngoài.

Đừng có bất kỳ ý đồ gì, muốn gây sự trong thế giới Hồng Hoang hiện tại.

Nếu muốn gây sự.

Thì phải vượt qua cửa ải Thái Sơn Phủ Quân này!

Hơn nữa, Thái Sơn Phủ Quân cũng dùng món pháp bảo này để nói với mọi người trong thế giới Hồng Hoang.

Dù là Nhân tộc nhỏ bé nhất.

Một khi tụ tập lại sức mạnh cũng có thể đi đánh giết một Thánh Nhân.

Ông ấy làm như vậy là vì để người trong thế giới Hồng Hoang đừng xem thường Nhân tộc.

Trong Nhân tộc vẫn có những người cường đại.

Có lẽ họ không muốn tranh phong.

Vì vậy mới không thường ra tay.

Ví dụ như cảnh giới của Đường Tăng năm đó.

Đã trực tiếp làm chấn kinh toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Không ai từng nghĩ một hòa thượng lại có tu vi Thánh Nhân vô thiên cấp.

Chuyện như vậy có lẽ không hiếm trong Nhân tộc.

Huống hồ thế giới Hồng Hoang bây giờ là trăm nhà đua tiếng.

Không còn là thời điểm chỉ dựa vào Thiên Đình hoặc Địa Phủ là có thể thống lĩnh một phương!

Chuyện này cũng khiến Thánh Linh trong thế giới Hồng Hoang thu hồi những xao động trong lòng.

Những kế hoạch khác người ban đầu cũng từ bỏ vì chuyện này.

Không thể không nói, năng lực của Thái Sơn Phủ Quân thật cường đại.

Khiến người có hệ thống như Tôn Tiểu Thánh cũng phải cảm thán.

Nếu không có hệ thống.

Hơn phân nửa mình không phải là đối thủ của Thái Sơn Phủ Quân.

Con người Thái Sơn Phủ Quân quá mức quang minh chính đại.

Trên người ông ấy không có bất kỳ khuyết điểm nào.

Dù có được thực lực Thánh Nhân vạn đạo cấp bậc.

Ông ấy cũng không coi chúng sinh như cỏ rác.

Mà là quan tâm đến chúng sinh.

Ông ấy sợ thế giới này sinh ra biến động.

Cũng sợ sự cân bằng giữa các chủng tộc bị đánh vỡ.

Chính vì vậy, ông ấy mới chế tạo ra món pháp bảo này và giao cho Tôn Tiểu Thánh.

Một mặt là để trấn nhiếp các chủng tộc khác.

Mặt khác, ông ấy muốn Tôn Tiểu Thánh mang món pháp bảo này đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Để Nhân tộc cũng góp một phần sức lực trong chiến tranh ở Thiên Ngoại Thiên.

Như vậy, bất kỳ chủng tộc nào xem thường Nhân tộc cũng phải cân nhắc lại.

Bởi vì trong cuộc chiến tranh này, một khi Nhân tộc có công lao.

Vậy thì tất cả các chủng tộc không thể dùng ánh mắt khinh miệt để đối đãi với họ.

Hơn nữa, một khi có người chướng mắt Nhân tộc.

Có thể dùng lý do này để phản bác hắn.

Đây cũng là món quà mà Thái Sơn Phủ Quân tặng cho Nhân tộc.

"Pháp bảo này quả nhiên vô cùng thần kỳ!"

"Thế nhưng, theo tình hình hiện tại, món pháp bảo này có vẻ vẫn chưa hoàn thiện!"

Khổng Tuyên nhìn ra sự huyền bí của món pháp bảo này.

Anh ta hơi nghi hoặc nhìn Tôn Tiểu Thánh bên cạnh, dường như muốn biết thông tin gì từ miệng anh ta.

"Món pháp bảo này vẫn chưa thu thập đủ anh linh."

"Cho nên mục đích tiếp theo của chúng ta là hoàn thiện món pháp bảo này!"

"Lần nữa đến nhân gian một chuyến!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn pháp bảo trong tay mình, lộ vẻ mặt hưng phấn.

Nói thật, anh ta cũng rất muốn xem pháp bảo này sẽ như thế nào sau khi hoàn thành.

Theo như lời của Thái Sơn Phủ Quân.

Về lý thuyết, chỉ cần thu thập đủ anh linh.

Vậy thì 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】 có thể tiến hóa thành Hỗn Độn Chí Bảo.

Lý thuyết là vậy.

Nhưng nếu chuyện này là thật.

Vậy thì là chuyện kinh thiên động địa.

Bởi vì sự xuất hiện của nó đủ để chấn động toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới.

Vậy thì có nghĩa là Thái Sơn Phủ Quân có khả năng dùng thủ pháp của mình để chế tạo ra Hỗn Độn Chí Bảo.

Năng lực như vậy là vô giá.

Dù là những Thánh Nhân Vạn Đạo ở Thiên Ngoại Thiên cũng không làm được.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tôn Tiểu Thánh có chút hưng phấn.

Anh ta cũng muốn xem bộ pháp bảo này hoàn chỉnh đến tột cùng là như thế nào.

Bởi vì trên 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】 hiện tại, chân dung vẫn chưa hoàn toàn.

Trên đó chỉ ghi lại chân dung của một số anh hùng trước triều Đường.

Bởi vì việc một người có phải là anh linh hay không cần phải đợi sau khi người đó chết, hồn phách trở về Âm Gian mới có thể phân tích.

Kỳ thật vẫn còn một cách khác.

Đó là giết người trên diện rộng.

Chỉ cần áp dụng đồ sát trên diện rộng đối với Nhân tộc, có thể thu hoạch được lượng lớn hồn phách trong nháy mắt.

Tìm kiếm một người mình muốn trong số những hồn phách đó rất đơn giản.

Thế nhưng cách làm như vậy lại đi ngược lại với mục đích ban đầu.

Trái ngược với mục đích ban đầu của Thái Sơn Phủ Quân khi chế tạo món pháp bảo này.

Vì vậy, dù là Thái Sơn Phủ Quân.

Ông ấy cũng không thể vì tìm kiếm hồn phách mình muốn.

Mà trực tiếp đồ sát Nhân tộc.

Việc này không phù hợp với nguyên tắc làm việc của ông ấy.

Vì vậy, ông ấy đã lựa chọn từ bỏ.

Huống hồ, ông ấy không thể rời khỏi Âm Gian, ông ấy bị quy tắc Thiên Đạo ràng buộc.

Trước khi hai thế giới dung hợp, ông ấy không thể rời khỏi nơi này.

Cho nên, ông ấy chỉ có thể âm thầm theo dõi và từ từ tìm kiếm trong tất cả hồn phách ở Âm Gian.

Thế nhưng, việc này tiêu tốn quá nhiều tinh lực.

Bất đắc dĩ.

Ông ấy chỉ có thể giao món pháp bảo này cho Tôn Tiểu Thánh.

Để Tôn Tiểu Thánh hoàn thiện món pháp bảo này.

Và bây giờ, Tôn Tiểu Thánh cũng muốn hoàn thiện món pháp bảo này.

Dù sao, anh ta cũng muốn biết một chút, pháp bảo cấp bậc do người tạo ra có thể trưởng thành đến mức nào.

Liệu nó có thể sánh ngang với Hỗn Độn Chí Bảo hay không?

Nghĩ đến đây, anh ta quyết định mang theo hai người trước mặt đến Nhân tộc.

Tìm kiếm những anh hùng trong nhân thế!

Có lẽ Thái Sơn Phủ Quân không biết ai là anh linh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chắc chắn biết.

Dù sao anh ta là người xuyên việt!

"Vậy chúng ta phải làm gì tiếp theo?"

Khổng Tuyên hơi nghi hoặc hỏi Tôn Tiểu Thánh.

Nghe Khổng Tuyên nghi hoặc, Tôn Tiểu Thánh nở nụ cười.

"Sau đó chúng ta sẽ đến nhân gian!"

"Đi tìm kiếm một số cao thủ ở Nhân tộc!"

Tôn Tiểu Thánh nói.