Mấy người đều tỏ ra hiếu kỳ về bức tranh đang hiện ra trước mắt.

Bức tranh này do chính Thái Sơn Phủ Quân vẽ, vốn là pháp bảo được tạo ra để bảo vệ Nhân tộc khỏi sự uy hiếp từ các chủng tộc khác quanh Thái Sơn. Ngay từ khi tạo ra, nó đã có khả năng đối đầu với chí bảo. Năng lực của nó lại vô cùng đặc biệt.

Bức họa này tên là "Anh Hồn Bách Hiền Đồ", có thể hoàn toàn tái hiện những nhân vật trong tranh, đồng thời ban cho họ sức mạnh to lớn và cả những năng lực khi còn sống.

Điều kỳ lạ nhất là các nhân vật trong tranh đều có tư tưởng riêng.

Thái Sơn Phủ Quân không chỉ đơn thuần tạo ra pháp bảo, mà còn lưu giữ được tư tưởng của những người này, điều khó tin nhất. Bởi vì khi sử dụng hồn phách để chế tác pháp bảo, những hồn phách này cuối cùng sẽ mất đi khả năng suy tính và trở thành những cái xác không hồn ký sinh trong pháp bảo, một quá trình không thể đảo ngược.

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân đã đảo ngược quá trình này, hoàn toàn không làm tiêu tan ý thức của những người đó, thậm chí còn bảo lưu năng lực suy tư của họ.

Hơn nữa, bức tranh này vẫn chưa phải là hoàn chỉnh! Mới chỉ là một bán thành phẩm!

Điều này càng khiến mọi người thêm hứng thú, mong muốn hoàn thiện món pháp bảo này để xem nó sẽ biến thành hình dạng gì.

Sau đó, họ trực tiếp xuất phát từ Bắc Câu Lô Châu, đi thẳng đến nhân gian.

Điểm dừng chân đầu tiên của họ là Nam Thiệm Bộ Châu.

Nam Chiêm Bộ Châu, Đại Đường Đế Quốc.

Đại Đường Đế Quốc bây giờ đã trở thành một đế quốc siêu cường, thống lĩnh toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu.

Đại Đường Đế Quốc cũng trở thành nơi mà tất cả người tu đạo đều hướng tới, vì nơi đây có nguồn tài nguyên tu luyện phong phú nhất nhân gian. Hơn nữa, phúc lợi dành cho người tu đạo ở Đại Đường Đế Quốc cũng rất tốt.

Người đứng đầu Đại Đường Đế Quốc chính là Đường Vương Lý Thế Dân, một cường giả sống mấy vạn năm, tu vi đạt đến cảnh giới Thánh Nhân.

Mặc dù hiện nay trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang, rất nhiều cường giả đã tăng tu vi lên tới Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thậm chí là cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng trong Nhân tộc lại rất ít người đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Vô Thiên Thánh Nhân.

Bởi vì những người đạt tới cảnh giới đó của Nhân tộc cơ bản đều đang bế quan, luôn muốn đạt tới cảnh giới cao hơn.

Dù sao trường sinh bất lão mới là điều mà họ theo đuổi.

Cho nên, trong Nhân tộc, cảnh giới Thánh Nhân vẫn là thường thấy nhất.

Trải qua mấy ngàn năm, Lý Thế Dân cũng đã trở thành một cao thủ cảnh giới Thánh Nhân.

Hắn thống soái Đại Đường Đế Quốc, chinh đ.ông dẹp bắc.

Đại Đường bây giờ đã trở thành một trong những đế quốc mạnh nhất thiên hạ, đ.ánh đâu thắng đó, không ai đ.ịch nổi.

Những thế lực có thể đ.ịch nổi với Đại Đường Đế Quốc, chỉ có đệ tử của Tôn Tiểu Thánh, Nữ Nhi Quốc Quốc Vương, người đang lãnh đạo Tây Lương Nữ Nhi Quốc.

Chỉ có điều, phương hướng phát triển của hai quốc gia này hoàn toàn khác biệt.

Lý Thế Dân tập hợp những người tu đạo lại với nhau, phát triển Đại Đường Đế Quốc thành một đế quốc siêu cường, chỉ có những người tu đạo làm quân đội. Trong Đại Đường có những tu sĩ vô cùng cường đại, họ chú trọng khai phá thần thông và tăng cường sức tấn công.

Nhưng Nữ Nhi Quốc lại phát triển khoa học kỹ thuật đến mức tối đa. Họ khai phá ra những loại binh khí cực kỳ mạnh mẽ. Thậm chí, Noãn Nhị Tỷ còn chuyên khai phá những loại binh khí nhằm vào người tu đạo.

Tình huống hiện tại là thế chân vạc.

Lý Thế Dân luôn cảm thấy Nữ Nhi Quốc là một mối nguy hiểm.

Hắn đã từng nghĩ đến việc đích thân đi Tây Ngưu Hạ Châu, đem Nữ Nhi Quốc đ.ánh cho tan tác.

Nhưng càng nghĩ, hắn lại càng không làm như vậy.

Bởi vì phía sau Nữ Nhi Quốc Quốc Vương, chính là con khỉ đ.ảo l.oạn thiên địa kia, Tôn Tiểu Thánh.

Mà hiện nay, trong Nhân tộc chỉ có Đường Tăng là đạt tới cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Đường Tăng chắc chắn không phải là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, điểm này Đường Tăng cũng đã nói với Lý Thế Dân.

Hơn nữa, Lý Thế Dân cũng đã từng gặp qua thần thông của Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên, hắn không muốn đ.ắc t.ội với một người như vậy, thế là từ bỏ kế hoạch t.ấ.n c.ô.ng Nữ Nhi Quốc.

Bởi vì hắn thật sự cảm thấy mình không thể trêu vào loại tồn tại như Tôn Tiểu Thánh.

Loại tồn tại như Tôn Tiểu Thánh, cho dù Lý Thế Dân đem toàn bộ binh lực của Đại Đường tụ họp lại, e rằng cũng không phải là đối thủ của bản thân Tôn Tiểu Thánh.

Không thể không nói, Lý Thế Dân là người có thể thành tựu đại sự, chung quy vẫn là có nguyên nhân của hắn, hắn có nhận thức rất rõ ràng về bản thân.

Hắn biết mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Mà hiện tại, Nhân tộc không thể chỉ có một đế quốc tu hành như Đại Đường Đế Quốc.

Trên thế giới này, nhất định phải có một nơi dành cho những người không có thiên phú tu hành, nhưng lại tài hoa hơn người.

Điều này rất quan trọng!

Bởi vì đây là một sự cân bằng!

Nhân tộc nhất định phải cân bằng, mà lại Nữ Nhi Quốc bây giờ trong tay Noãn Nhị Tỷ, đang nắm giữ những thủ đoạn chuyên đối phó với người tu đạo!

Chuyện này cũng coi như là cho Nhân tộc lưu lại một hy vọng, cũng chính bởi vì loại thủ đoạn này tồn tại.

Khiến cho những giống loài khác trong thế giới Hồng Hoang nể sợ Nhân tộc.

Dù sao, có những thủ đoạn trực tiếp khóa tu vi của người khác như vậy, chuyện này làm cho cả thế giới Hồng Hoang phải kiêng kỵ tộc đàn Nhân tộc.

Dù sao, Nhân tộc từ trước đến nay đều duy trì đạo lý môi hở răng lạnh, nếu có bất kỳ nơi nào của Nhân tộc gặp nguy hiểm.

Nữ Nhi Quốc chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, bọn họ nhất định sẽ ra tay giúp đỡ.

Cho nên, mới có được nhiều năm hòa bình của Nhân tộc, cũng là may mắn mà có hai đế quốc của Nhân tộc.

Một cái có quân đội được tạo thành từ những người tu đạo cường đại, một cái có Nữ Nhi Quốc với những thủ đoạn quỷ dị.

Mà trong tình hình hiện tại, Tôn Tiểu Thánh đang đến nhân gian.

Hắn muốn hoàn thành triệt để món pháp bảo trong tay mình. Chỉ cần món pháp bảo này được hoàn thành.

Như vậy, Nhân tộc trong thế giới Hồng Hoang mới có lực uy h.iếp tương đối lớn.

Để tất cả chủng tộc trong thế giới Hồng Hoang đều biết rằng, Nhân tộc có một kiện pháp bảo như vậy.

Có lực uy h.iế.p cấp chí bảo, đây mới là có thể làm cho Nhân tộc an ổn tiếp tục sinh sống trong thế giới Hồng Hoang.

Dù sao, Thái Sơn Phủ Quân đã nói với Tôn Tiểu Thánh rằng, thế giới này tương lai vẫn nằm trên vai Nhân tộc.

Đây cũng là lý do vì sao Tôn Tiểu Thánh muốn giúp Thái Sơn Phủ Quân hoàn thành món pháp bảo bán thành phẩm này.

Bởi vì nếu Nhân tộc hoàn toàn diệt vong, khí vận trong thiên đạo của thế giới này sẽ không có nơi nương tựa.

Cứ như vậy, thế giới Hồng Hoang sẽ có nguy cơ sụp đổ.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không thể để chuyện này xảy ra, nếu thế giới Hồng Hoang bị hủy diệt.

Vậy những bố cục mà hắn đã dày công xây dựng chẳng phải là uổng phí!

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh muốn giúp Nhân tộc, huống hồ Thái Sơn Phủ Quân cũng đã nói, nếu Tôn Tiểu Thánh hoàn thành món pháp bảo này.

Thì sẽ trực tiếp đem nó tặng cho hắn.

Tuy Tôn Tiểu Thánh không thiếu bảo bối trong tay.

Nhưng ai lại chê nhiều bảo bối trong tay chứ.

Tuy thủ hạ của Tôn Tiểu Thánh bây giờ đều là những tồn tại cấp chí bảo.

Hắn cũng không thiếu vũ khí trong tay.

Thế nhưng hắn vẫn muốn mở mang kiến thức xem món pháp bảo hoàn chỉnh sẽ như thế nào.

Dù sao, tính trưởng thành của món pháp bảo này rất cao.

Nếu thật sự có thể khiến nó trưởng thành đến cấp Hỗn Độn chí bảo.

Như vậy cũng đại biểu cho một khả năng khác.

Rất có thể, pháp bảo này có thể sinh trưởng ra một lực lượng càng mạnh mẽ hơn.

Rất có thể, nó có thể đưa bản thân lên một cấp độ cao hơn so với Hỗn Độn chí bảo.

Nếu là như vậy, vậy thì sẽ giúp Tôn Tiểu Thánh tìm ra một con đường tương đối thần kỳ.

Một con đường có thể sáng tạo ra một kiện pháp bảo vô song.

Nói đến đây, bọn họ liền hứng thú.

Sau đó, họ trực tiếp lên đường đến nhân gian.

Ba đạo chớp lóe lên.

Hướng thẳng đến hoàng cung Đại Đường Đế Quốc mà đi.