Đại Đường Đế Quốc.

Hiện tại nơi này là một trong những khu vực Nhân tộc phồn thịnh nhất.

Hoàng đế nơi đây là Đại Đường Hoàng Đế Lý Thế Dân.

Hắn đã đem toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu tính vào lãnh địa của mình.

Trường An Thành bây giờ, diện tích đã lớn gấp 10 lần so với trước kia.

Nó đã là thành trì lớn nhất toàn bộ nhân gian, và trong thành phố này cũng tập trung rất nhiều cường giả.

Người tu đạo trong thiên hạ đều lấy việc có thể tiến vào Trường An Thành, an cư lạc nghiệp làm vinh quang.

Thời Trinh Quán chi trị đã kéo dài mấy vạn năm.

Hiện tại Đại Đường đã bước vào Đại Đường Hoàng Đế lịch, hơn năm vạn năm.

Trường An Thành lúc này đã cường thịnh vô cùng.

Ngay giờ phút này trong thành Trường An, chỉ riêng những người đạt cấp bậc Thánh Nhân thôi, cũng đã tụ tập rất nhiều.

Đối mặt với một đám người cường đại như vậy.

Đại Đường cũng khó tránh khỏi có chút hao tổn sức lực.

Từ ban đầu, Lý Thế Dân đã gây dựng một đội quân vô cùng cường đại.

Đội quân này toàn bộ đều do các Đại La Kim Tiên hợp thành.

Ban đầu bọn họ đều tuân theo ý chỉ của Lý Thế Dân.

Dồn hết tinh lực vào việc trị an thành trì.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh cải biến toàn bộ hoàn cảnh thiên địa.

Cảnh giới của tất cả mọi người bắt đầu tăng cường nhanh chóng.

Một đám người ở cảnh giới Đại La Kim Tiên chắc chắn là không đủ.

Thực tế là Lý Thế Dân đã mở rộng kế hoạch của mình.

Hắn trực tiếp gây dựng một đội quân do Hỗn Nguyên Thánh Nhân thống soái.

Toàn bộ nhân viên đều là những tồn tại cấp bậc Thánh Nhân, một đội quân vô cùng cường đại.

Đội quân này cũng là căn bản vô địch của Đại Đường.

Bọn họ quét sạch tứ phương, không có một địch thủ nào.

Cũng chính vì vậy mà Đại Đường Hoàng Đế mới được tôn kính là hoàng đế của những người tu đạo.

Hắn bây giờ cũng là chân chính thiên cổ nhất đế.

Dù sao Lý Thế Dân bây giờ cũng đã sống rất lâu.

Mà bên cạnh hắn.

Một số người cường đại cũng sống đến nay.

Ví dụ như những người như Tào Quan, Ngụy Chinh.

Cùng một số người lẽ ra đã già đi trong lịch sử, bây giờ cũng đều xuất hiện ở nhân gian.

Những người này đều không hề già đi, và đều thu được lực lượng cường đại.

Chuyện này cũng coi như là nhân quả gián tiếp do Tôn Tiểu Thánh mang lại.

Tôn Tiểu Thánh trên không trung nhìn xuống Trường An Thành dưới chân.

Hắn cũng có chút kinh ngạc.

Dù sao hắn cũng đã mấy ngàn năm không trở về thế giới này.

Không ngờ Lý Thế Dân gia hỏa này thế mà có thể xây dựng quốc gia của mình thành cái dạng này.

Ít nhiều cũng có một cảm giác thịnh thế chưa từng có.

Chỉ có điều theo lý giải của hắn.

Thiên hạ đại thế, chia lâu rồi sẽ hợp, hợp lâu rồi sẽ chia.

Một quốc gia cũng chắc chắn là như vậy.

Khi quốc vận của nó đi tới đỉnh điểm.

Vậy thì rất có thể cái nó nghênh đón chính là quốc vận suy bại.

Khu vực mà Lý Thế Dân thống trị bây giờ.

Đã chiếm một phần tư của nhân gian, cái này đã là một diện tích rất lớn.

Mà bây giờ hắn thế mà vẫn còn tiếp tục khuếch trương.

Hắn từng nghe đồ đệ của mình, Quốc vương Nữ Nhi Quốc, đã nói.

Đại Đường hoàng đế đã từng cố ý muốn tập hợp nhân thủ tiến công Nữ Nhi Quốc.

Sau đó mượn cơ hội này để thu hoạch một chút kỹ thuật bí mật của Nữ Nhi Quốc.

Nhưng vì Noãn Nhị Tỷ có kỹ thuật nhằm vào người tu đạo.

Bọn họ liền từ bỏ ý niệm này.

Điều này cũng khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Không ngờ Lý Thế Dân lão tiểu tử này lại đem chủ ý đánh tới hắn.

Trong toàn bộ Tam Giới, ai mà không biết Quốc vương Nữ Nhi Quốc là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh hắn.

Gã này thế mà còn từng muốn tổ chức quân đội đánh xuống Nữ Nhi Quốc.

Đây chính là có chút không hợp lẽ thường.

Và bây giờ chính mình cũng muốn đi đòi lại món nợ này.

Đó là lý do vì sao.

Tôn Tiểu Thánh hiện tại sẽ trực tiếp xuất hiện trên Trường An Thành của Đại Đường.

Bởi vì lần này hắn đến là để đòi nợ.

Mặc dù Lý Thế Dân cũng không có khả năng thành công hàng phục Nữ Nhi Quốc.

Nhưng đó không phải là việc của hắn.

Hắn không thể hoàn toàn chiếm lĩnh Nữ Nhi Quốc, chỉ là bản lĩnh của hắn không đủ mà thôi.

Nhưng chuyện có gan tiến công quốc gia của đệ tử hắn, hắn muốn tìm Lý Thế Dân nói chuyện.

Coi như sau lưng gia hỏa này có Huyền Trang.

Hắn cũng hoàn toàn không sợ.

Dù sao so với Lý Thế Dân.

Đường Tam Tạng đối với Tôn Tiểu Thánh có bóng ma tâm lý còn sâu sắc hơn.

Dù sao từng trên đường đi Tây Trúc.

Tôn Tiểu Thánh không ít lần hóa thân đi làm Đường Tăng.

Lúc đó số lần Tôn Tiểu Thánh h·ạ·i c·h·ế·t Đường Tăng gần như sắp đuổi kịp tổng số lần Đường Tăng c·h·ế·t trên toàn bộ con đường về hướng tây.

Cuối cùng thì.

Đường Tăng trong lòng liền lưu lại sự sợ hãi đối với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh ở đó, Đường Tăng trong lòng luôn luôn không khỏi phát ra run rẩy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh từng nghe nói qua.

Đường Tăng lĩnh ngộ một loại đại đạo phi thường quỷ dị, có được thần thông mười phần nguy hiểm.

Và loại thần thông này nguy hiểm không thua gì trực tiếp đơn đấu với một Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong.

Phải biết lần trước hắn nhìn thấy Đường Tăng.

Cảnh giới của Đường Tăng mới vẻn vẹn đạt tới Vô Thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Vô Thượng Thánh Nhân không giống với các cấp bậc khác.

Những người có thể tiến vào cấp bậc Vô Thượng Thánh Nhân.

Mỗi người đều là những thiên tài tuyệt thế vô song.

Nhưng nếu như phải lựa chọn trong số những người này.

Vậy thì mọi chuyện không hề đơn giản như vậy.

Bởi vì thế giới này có rất nhiều người mạnh hơn tưởng tượng.

Ít nhất về mặt tư tưởng có thể cảm giác được sự tồn tại của Vô Thượng Thánh Nhân.

Trong thế giới Hồng Hoang, kỳ thật không ít.

Ánh sáng mà Tôn Tiểu Thánh cảm giác được ít nhất cũng có rất nhiều.

Năng lực nhận biết hiệu quả nhất có thể mở rộng đến toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Có thể cảm giác được sự tồn tại của Vô Thượng Thánh Nhân ở đây.

Ít nhất cũng phải có hơn trăm vị.

Tỷ lệ này thật ra là rất cao.

Phải biết số lượng sinh linh trong thế giới Hồng Hoang ít hơn rất nhiều so với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên với tỷ lệ này, có thể có được khoảng trăm vị Vô Thượng Thánh Nhân.

Đã là một chuyện vô cùng ghê gớm.

Nhưng chuyện này cũng liên quan đến việc Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy Thiên Đạo.

Ban đầu thực tế trong thế giới Hồng Hoang cũng sẽ sinh ra Vô Thượng Thánh Nhân.

Chỉ là thời điểm của nó không đúng lắm mà thôi.

Ví dụ như Thông Thiên Giáo Chủ, chăm chỉ tu luyện, cuối cùng rồi sẽ có một ngày đạt tới cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân.

Chỉ có điều theo tốc độ bình thường, có lẽ phải mất mấy vạn năm, hoặc mấy trăm ngàn năm, thậm chí hơn trăm vạn năm.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ từ khi thành Thánh Nhân vẫn luôn ngộ đạo.

Đã nhiều năm như vậy, cũng không ngộ ra được thứ gì đặc thù.

Nhưng sự đột phá bình cảnh thực sự là sau khi Tôn Tiểu Thánh thay đổi thiên địa.

Thực sự cảm giác được bình cảnh tích lũy nhiều năm của mình bắt đầu có dấu hiệu vỡ vụn.

Và đến mấy năm gần đây, tu vi của hắn mới chính thức đạt tới cấp bậc Vô Thượng Thánh Nhân.

Chuyện này cũng coi như là gián tiếp được hưởng ánh sáng của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không thì cho đến hôm nay, hắn thực sự không nhất định là đối thủ của Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đạo nhân.

Hai tên này có lẽ còn có thể đè Thông Thiên Giáo Chủ xuống đất mà ma sát.

Thế nhưng mà hiện tại tất cả cục diện đều bị Tôn Tiểu Thánh thay đổi.

Cũng bởi vì hắn đến, toàn bộ thế giới Hồng Hoang đi theo một hướng kỳ lạ khác.

Vốn theo điểm thời gian bình thường, bây giờ thế giới Hồng Hoang đã tiến vào thời đại mạt pháp.

Thời đại mạt pháp không có bất kỳ ai có thần thông!

Cuối cùng mọi người sẽ chỉ ngày càng ngu xuẩn.

Bọn họ sẽ bắt đầu tự g·iế·t lẫn nhau.

Đến cuối cùng g·iế·t c·h·ế·t một lượng lớn đồng bào của mình.

Thanh tẩy nhân khẩu của thế giới này để giảm bớt áp lực cho thế giới.

Và từ đó về sau, nhân gian sẽ không còn bất kỳ thần thông nào.

Chuyện này không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Bởi vì cảm giác này tương đương với việc Nhân tộc triệt để trở thành nô lệ của các chủng tộc khác.

Giống như bị giam trong lồng chim nhỏ.

Mãi mãi cũng chỉ là đồ trang trí, hữu danh vô thực.

Nhưng tình huống như vậy bây giờ lại hoàn toàn không xảy ra.

Hồng Hoang thế giới không chỉ không tiến vào thời đại mạt pháp.

Mà còn tiến vào một trạng thái vô cùng cường đại.

Trạng thái cường đại này tuy không biết có thể duy trì bao lâu.

Nhưng vẫn tràn đầy hy vọng.