Chương 1158: Bệ hạ đã lâu không gặp

Ba người rất nhanh đã đến Đại Đường.

Đại Đường bây giờ vô cùng huy hoàng.

Họ đã trở thành một trong hai cực kỳ lộng lẫy nhất thế giới này.

Có thể sánh ngang với Đại Đường Đế Quốc chỉ có Tây Lương Nữ Nhi Quốc.

Sau đó ba người họ đi lại trong thành Trường An.

Ba người đều thu liễm tu vi của mình.

Hệt như ba người bình thường đi lại trong thành Trường An.

Họ nhìn những người tu đạo tu vi cao thấp khác nhau trong thành Trường An.

Biểu lộ trên mặt đều có chút xúc động.

"Nhân gian bây giờ thật sự là đổi t·h·i·ê·n hạ rồi!"

"Dạng náo nhiệt này, cho dù năm đó nhà Ân cũng không sánh kịp!"

"Cho dù năm đó ta trấn thủ Kim Kê Lĩnh, cũng không có đội hình thế này!"

"Không ngờ nhân gian hôm nay lại cường đại đến vậy sao?"

Khổng Tuyên nhìn Đại Đường Đế Quốc bây giờ.

Hắn là người cảm khái nhất.

Dù sao hắn đã ngủ say mấy vạn năm.

Mấy vạn năm này với hắn mà nói hoàn toàn t·r·ố·ng không.

Hôm nay hắn chẳng qua chỉ là một người cổ đại đến Đại Đường mà thôi.

Hắn rất ngạc nhiên với mọi thứ hiện tại.

Hắn nhìn thấy cảnh thịnh thế chưa từng có trước mắt.

Không khỏi hồi tưởng lại những năm tháng còn chiến đấu của mình.

Nhân gian bây giờ náo nhiệt.

Đã sớm không phải thời đại của hắn năm đó.

Tình huống nhân gian bây giờ còn mạnh hơn thời đại của hắn năm đó.

Nhưng cái gọi là thời đại "vạn tiên triều bái" kia.

Đều không thể so sánh với Đại Đường Đế Quốc bây giờ.

Công lao chủ yếu này đến từ Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có hắn trực tiếp thay đổi toàn bộ cấu tạo t·h·i·ê·n địa.

Sẽ không có tình huống bây giờ.

Khổng Tuyên nhìn tình huống bây giờ.

Trên mặt ít nhiều gì cũng có chút vui vẻ.

Dù sao bây giờ tình huống là những người năm đó h·ạ·i hắn đều không còn.

Hai tên Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn bây giờ hoàn toàn không phải đối thủ của mình.

Mà nhân gian cũng nghênh đón hòa bình.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều đang p·h·át triển theo một hướng lên mới mẻ.

Hắn đã mong đợi hoàn cảnh như vậy từ khi sinh ra.

Chỉ có điều hắn sinh ra ở một thời đại vô cùng hỗn loạn.

Bản thân Khổng Tuyên là dòng dõi phượng hoàng.

Chứng kiến một thời đại vô cùng hỗn loạn.

Đó là thời điểm chiến hỏa đan xen.

Và hắn cũng trưởng thành trong thời đại đó.

Cho nên, thái bình thịnh thế bây giờ với hắn mà nói, coi như là điều hắn mong ước từ nhỏ.

Cũng coi như là điều mà trong lòng hắn luôn khao khát.

Cho nên, hắn bây giờ có ấn tượng tương đối tốt với Tôn Tiểu Thánh.

Và hắn cũng tương đối kính nể người này.

Dù sao, người có năng lực thay đổi t·h·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang và hoàn cảnh tu luyện tổng thể.

Nhất định có thần thông khá cường đại.

Bản thân Tôn Tiểu Thánh nhất định có thần thông cường đại nào đó.

Ít nhất Khổng Hiên nghĩ như vậy.

Mấy người đi thẳng đến hoàng cung Đại Đường.

Tôn Tiểu Thánh nhìn kiến trúc cao v·út trong mây trước mắt.

Không khỏi có chút xúc động.

Biểu lộ tr·ê·n mặt hắn có chút kỳ quái.

Bởi vì lần trước hắn đến hoàng cung Đại Đường.

Kiến trúc ở đây vẫn chỉ là kiến trúc bình thường.

Dù lúc đó cũng rất hùng vĩ.

Nhưng vẫn có thể thấy đây chỉ là kiến trúc do phàm nhân xây dựng.

Nhưng bây giờ hoàng cung Đại Đường đã biến thành một tòa cung điện khổng lồ, vô cùng tráng lệ.

Đỉnh c·h·óp của nó cao v·út trong mây.

Mấy người có chút trông không thấy đầu.

Hoàng cung Đại Đường bây giờ.

Phương hướng kiến trúc có chút khác biệt so với Lăng Tiêu Bảo Điện của Ngọc Đế.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh lộ ra một nụ cười kỳ quái tr·ê·n mặt.

Xem ra Lý Thế Dân gia hỏa này không hề tầm thường.

Hắn bây giờ hẳn là có dã tâm lớn hơn.

Xem ra mình vẫn đ·á·n·h giá thấp vị đế vương Nhân tộc này.

Xem ra hắn vẫn có mục tiêu mạnh mẽ hơn.

Không biết lần này mình đến tìm hắn có thể hoàn thành mục đích của mình không.

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp hóa thành một đạo chớp, xông vào hoàng cung Đại Đường.

Ngao L·i·ệ·t và Khổng Tuyên cũng đi theo.

Ba đạo chớp lóe xông thẳng vào hoàng cung Đại Đường.

Trong hoàng cung Đại Đường.

Mấy người trực tiếp mở mắt.

Họ là thị vệ phụ trách bảo vệ Lý Thế Dân.

Bản thân bọn gia hỏa này đều có thần thông dò xét cường đại.

Vừa rồi họ đã nh·ậ·n ra ba cỗ khí tức cường đại đã tiến vào hoàng cung.

Họ đều phụ trách bảo vệ hoàng đế Đại Đường.

Bản thân họ đều đặc biệt rèn luyện thần thông dò xét, vốn đã rất mẫn cảm.

Lần này lại nh·ậ·n ra ba cỗ khí tức khác biệt đã tiến vào hoàng cung.

Hơn nữa, ba loại khí tức này đều vô cùng cường đại.

Vậy mà họ hoàn toàn không cảm giác được tu vi của ba người này mạnh đến đâu.

Họ đều là những tồn tại rất thông minh.

Không cảm giác được đối thủ của mình mạnh đến đâu, tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ba tên này rõ ràng đều mạnh hơn họ.

Mà lại ba tên này xông vào, rất có thể là đến tìm hoàng đế Đại Đường Lý Thế Dân.

Mấy thị vệ trực tiếp mở mắt, hướng về phía hoàng cung của Lý Thế Dân đi đến.

Lúc này Lý Thế Dân đang làm việc.

Xung quanh hắn là một trong những thần t·ử quan trọng nhất trong cuộc đời hắn.

Người Tào Quan Ngụy Chinh!

Có thể nói Ngụy Chinh là một trong những người quan trọng nhất bên cạnh Lý Thế Dân.

Ông đã đồng hành cùng Lý Thế Dân từ năm Trinh Quán thứ mười ba cho đến hôm nay.

Ông vốn là một phàm nhân.

Bởi vì bản thân tu luyện thần thông, lại thêm tính cách cương trực, c·ô·ng chính.

Cho nên mới được t·h·i·ê·n Đình chọn làm người liên lạc giữa t·h·i·ê·n Đình và nhân gian.

Cũng chính là cái gọi là người Tào Quan!

Ngụy Chinh từng là sứ giả của t·h·i·ê·n Đình ở nhân gian, chủ yếu phụ trách truyền đạt ý chỉ của thượng t·h·i·ê·n và tình huống nhân gian.

Hơn nữa, bản thân ông có thần thông vô cùng cường đại.

Sau đó, ông còn được Ngọc Hoàng Đại Đế của t·h·i·ê·n Đình trao quyền.

Nói cách khác, năm đó Ngụy Chinh với tư cách là người Tào Quan, chính là biểu tượng của t·h·i·ê·n Đình ở nhân gian.

Là người chấp hành hoàng quyền của t·h·i·ê·n Đình và hoàng quyền của nhân gian.

Ông không chỉ chịu trách nhiệm bày mưu tính kế cho Lý Thế Dân.

Giúp Lý Thế Dân đưa Đại Đường Đế Quốc trở nên cường đại hơn.

Mà còn phải chịu trách nhiệm chấp hành những nhiệm vụ mà t·h·i·ê·n Đình giao cho.

Nhưng thực tế, bản thân t·h·i·ê·n Đình cũng không giao cho Ngụy Chinh bao nhiêu nhiệm vụ.

Chức vị của ông phần lớn chỉ là một loại biểu tượng.

Một loại biểu tượng của quyền lực và uy nghiêm vô thượng của t·h·i·ê·n Đình.

Và ông cũng phải tiếp nh·ậ·n những điều này.

Nhiệm vụ quan trọng nhất mà Ngọc Đế giao cho ông là mở ra con đường Tây Du.

Cũng chính là khởi nguồn của mọi thứ.

Thực ra, nguồn gốc của Tây Du không phải là chuyện liên quan đến việc Bồ t·á·t đi tìm Đường Tăng.

Nguồn gốc thực sự của Tây Du bắt nguồn từ Kính Hà Long Vương.

Kính Hà Long Vương vốn là người quản lý dân tộc Thuỷ bên trong Kính Hà, bên ngoài thành Trường An.

Kính Hà Long Vương cảm thấy vô cùng p·h·ẫ·n nộ vì Viên Thủ Thành có thể tính ra vị trí của dân tộc Thuỷ ở Kính Hà.

Trong cơn p·h·ẫ·n nộ, ông hóa thành tú sĩ áo trắng, đến thành Trường An tìm Viên Thủ Thành gây sự.

Sau đó, ông bảo Viên Thủ Thành suy tính thời gian và số điểm mưa rơi vào ngày mai, và nhắn nhủ rằng nếu tính sai, sẽ đuổi ông ra khỏi thành.

Kết quả, t·h·i·ê·n Đình đột nhiên giáng thánh chỉ, yêu cầu thời gian và số điểm mưa rơi vào ngày mai của Kính Hà Long Vương phải hoàn toàn trùng khớp với những gì Viên Thủ Thành đã suy tính.

Kính Hà Long Vương không muốn chịu thua, tự ý sửa lại canh giờ và số điểm trời mưa, vi phạm t·h·i·ê·n điều, kết quả bị t·h·i·ê·n Đình phát hiện.

Ông không hề hay biết.

Bản thân Viên Thủ Thành cũng không phải là người đơn giản.

Ông ta là chú của Viên t·h·i·ê·n Cương.

Năng lực của ông ta không hề yếu so với Viên t·h·i·ê·n Cương.

Hơn nữa, lần đ·á·n·h cược đó của ông ta.

Nói trắng ra, căn bản là t·h·i·ê·n Đình muốn tính kế Kính Hà Long Vương.

Liên thủ với Viên Thủ Thành t·h·i·ế·t lập một cái bẫy.

Nguyên nhân căn bản là để Kính Hà Long Vương rơi vào cái bẫy của họ.

Và không có gì bất ngờ, Kính Hà Long Vương trong lúc lỗ mãng đã trực tiếp rơi vào cái bẫy mà họ đã t·h·i·ế·t lập.

Chỉ có điều, dù sao thì Viên Thủ Thành cũng có chút không đành lòng, sau khi Long Vương c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ, ông ta cuối cùng đã mềm lòng.

Ông ta bảo Kính Hà Long Vương tìm Đường Hoàng Lý Thế Dân giúp đỡ, Lý Thế Dân hứa hẹn sẽ cứu ông, ban đầu đáp ứng với ông rằng vào ngày hôm sau, sẽ có người làm luật sư ngăn chặn Ngụy Chinh.

Nhưng tất cả mọi người x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g Ngụy Chinh, thân là người Tào Quan, Ngụy Chinh làm sao có thể bị những hành động như vậy ngăn cản?

Cuối cùng, Kính Hà Long Vương vẫn bị t·h·i·ê·n Quan Ngụy Chinh của Nhân giới c·h·é·m trong mộng.

Sau khi c·h·ết, hồn p·h·ách của ông ta cứ quấn lấy Lý Thế Dân, cuối cùng lôi k·é·o hồn p·h·ách của Lý Thế Dân đến âm ty đối chất.

Âm ty t·h·i·ê·n vị Lý Thế Dân, thả ông ta Hoàn Dương, hồn p·h·ách của Kính Hà Long Vương bị âm ty mạnh mẽ đưa vào luân hồi.

Chuyện này mới là khởi đầu của mọi thứ.

Sau đó, Ngụy Chinh không còn nh·ậ·n được nhiệm vụ mỗi ngày.

Và sau đó là trong thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh đã đấu trí đấu dũng với p·h·ậ·t môn.

Cuối cùng trực tiếp đánh sụp toàn bộ cánh cửa của thế giới Hồng Hoang.

Sau đó, trong t·h·i·ê·n địa, hoàn cảnh đại biến.

Cũng khiến cảnh giới của Ngụy Chinh tăng lên, không chỉ một cấp bậc.

Cảnh giới của Ngụy Chinh bây giờ đã đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân sơ kỳ.

Cũng được coi là một trong những cường giả hung hãn tương đối mạnh mẽ ở nhân gian.

Là người thân cận nhất bên cạnh Lý Thế Dân.

Cũng là người đã đồng hành cùng ông lâu dài nhất.

Rất nhiều chuyện bên cạnh Lý Thế Dân bây giờ đều do ông tự mình xử lý.

Ngay lúc họ đang làm việc.

Mấy thị vệ đột nhiên xông vào.

"Báo cáo bệ hạ!"

"Báo cáo Ngụy Chinh đại nhân!"

"Việc lớn không hay!"

"Có ba cỗ khí tức cường đại đã xông vào hoàng cung!"

"Dựa th·e·o đường đi của họ, là hướng về phía bệ hạ!"

"Xin mời bệ hạ nhanh ch·óng rời đi, nhanh đến địa điểm an toàn lánh nạn!"

"Ngự lâm quân đã tập kết xong, tùy thời chuẩn bị bảo vệ an toàn cho bệ hạ!"

Mấy thị vệ q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất la lớn.

Họ muốn Lý Thế Dân rời khỏi đây ngay lập tức.

"Rốt cuộc là ai, lại dám tự t·i·ệ·n xông vào hoàng cung Đại Đường?!"

Lý Thế Dân nghe báo cáo của những thị vệ này.

Hơi kinh ngạc.

Đã rất nhiều năm không ai có thể xâm nhập hoàng cung Đại Đường.

Cách bố trí thị vệ ở đây.

Hoàn toàn có thể tiêu diệt một quốc gia nhỏ.

Vậy mà bây giờ lại có người có thể tránh khỏi sự kiểm tra của những thị vệ này.

Hướng thẳng đến phương hướng của mình.

Điều này khiến Lý Thế Dân có chút r·u·ng động trong lòng.

Ông đang suy nghĩ phải làm gì bây giờ.

Mình rốt cuộc nên làm gì?

Hơn nữa, ông cũng không nhớ mình đã đắc tội với người nào cường đại như vậy?!

Rất nhanh ba cỗ chớp lóe trực tiếp xuất hiện trước mặt Lý Thế Dân.

Mấy thị vệ muốn xông lên chặn đường, lại bị khí tức cường đại chấn nh·iế·p tại chỗ.

Họ muốn rút binh khí ra, lại không thể động đậy.

"Đã lâu không gặp, Đường Vương Lý Thế Dân!"

Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trước mặt Lý Thế Dân.

Mở miệng cười nói với ông.