Ngươi muốn thể diện à?

Quản Vọng tức điên lên, gầm thét giận dữ, xông thẳng tới, "Ta liều mạng với ngươi!"

"Này này..." Lữ Thiếu Khanh hất tay với Quản Vọng một cái.

Đất trời đảo lộn, Quản Vọng trong nháy mắt xuất hiện bên ngoài phi thuyền.

Hơn nữa, phi thuyền vụt một tiếng biến mất trước mặt Quản Vọng.

Má nó!

Người Quản Vọng tê rần.

Phi thuyền là của hắn, vậy mà hắn, chủ nhân, lại bị ném ra ngoài.

Bất quá, cũng còn tốt, phi thuyền đang ở phía trước chờ hắn.

Quản Vọng tức chết, "Đồ hỗn蛋, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Đồng hương, đừng kích động, ngồi xuống từ từ nói chuyện."

"Ta làm gì, chẳng lẽ chính ngươi không rõ sao?"

Đúng vậy, chính mình rõ nhất.

Quản Vọng lại càng thêm giận, phun nước miếng vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi suýt chút nữa hại chết chúng ta."

"Ngay cả con gái và sư muội ngươi cũng như thế, ngươi còn có phải là người không?"

"Chuyện nhỏ thôi," Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, "Bọn họ còn chưa nói gì, ngươi kích động làm gì?"

"Không trải qua mưa gió, sao mà trưởng thành?"

Quản Vọng lập tức hiểu ra.

Tên tiểu lão hương này cũng tính cả hắn vào, muốn hắn vận động một chút, học hỏi thêm kinh nghiệm.

"Má nó," Quản Vọng nghiến răng, "Ta có phải là ai của ngươi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn cười híp mắt, "Ngươi là đồng hương của ta mà, đồng hương ta không thương, thì ai thương?"

Quản Vọng rất muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Kiểu thương xót này của ngươi, ta không cần.

"Má nó, bộ dạng này của ngươi thì làm được cái gì?" Quản Vọng tức giận.

Kết tinh Tiên Đế, ta có thể từ từ tiêu hóa hấp thụ.

"Có ích chứ, chỉ là ngươi không cảm nhận được thôi." Lữ Thiếu Khanh đánh giá Quản Vọng một phen, "Ngươi không thấy ngươi gầy đi một chút sao?"

"Béo quá cũng không tốt, dễ bị 'tam cao' lắm."

'Tam cao'?

Quản Vọng rất muốn nhào tới bóp chết Lữ Thiếu Khanh, cái khác ta không rõ, nhưng ta biết rõ với ngươi, huyết áp của ta đã sớm lên cao.

"Nhưng!" Lữ Thiếu Khanh ngừng lại một chút, sau đó mới chậm rãi nói, "Đồng hương, ngươi vẫn còn thiếu chút rèn luyện."

"Trong tình cảnh này, mà ngươi không bật ra được một chút năng lực, rất làm ta thất vọng đó."

"Với bộ dạng này của ngươi, mà dám tự xưng thiên tài?"

Nếu là trước đây, Quản Vọng khẳng định tự nhận mình là thiên tài.

Nhưng từ khi gặp Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn, hắn không dám tự xưng thiên tài, dù sao, hắn cũng muốn có chút mặt mũi.

Quản Vọng thở phì phì nói, "Ta không phải là thiên tài!"

Lời này thật có phần tức giận.

Nhưng đây chính là sự thật, đừng nói là không bằng Lữ Thiếu Khanh Kế Ngôn, ngay cả ba đứa nhóc hắn đều cảm thấy không bằng.

Ba đứa nhóc ở trong cảnh tuyệt vọng còn có thể bùng nổ, hắn thì lại quá nhiều suy nghĩ, chưa hề có bất kỳ biểu hiện xuất sắc nào.

Cho nên, tiền bối như hắn lộ ra vẻ lúng túng.

"Đồng hương, ngươi đừng tự ti," Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ boong tàu, ra hiệu hắn ngồi xuống, "Trong mắt ta, ngươi chính là thiên tài."

"Thật sao?"

Sắc mặt Quản Vọng khá hơn nhiều, nghe những lời này có vẻ lọt tai.

Lúc này cũng thuận thế cho Lữ Thiếu Khanh chút thể diện, ngồi xuống.

"Đúng vậy, dù sao có thể sống lâu như vậy mà chưa toi, không phải thiên tài thì là gì? 'Lão bất tử là tặc', câu này ngươi quen lắm đúng không?"

Má nó!

Mông Quản Vọng vừa chạm boong tàu, cả người đã lập tức nhảy dựng lên, giống như phía dưới có cái đinh vậy.

"Má nó, ngươi chửi ai?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Má nó, đồng hương ngươi có ý gì?"

"Ngươi là đàn ông, con trai đàn ông, ngươi lại học mấy cô nàng để ý tới tuổi tác à?"

Quản Vọng còn chưa kịp nói gì, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí lạnh bên cạnh.

Quay đầu nhìn lại, Nguyệt đang khoanh chân ngồi ở chỗ không xa, mở to mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt sắc bén, mang theo ngọn lửa giận ngút trời, hận không thể hòa tan Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng cảm thấy mình như đang đứng giữa lò lửa.

Ánh mắt của Nguyệt cũng tạo cho hắn một áp lực lớn.

Xoa!

Quản Vọng nhức đầu, tên tiểu lão hương chết tiệt, muốn hố mình sao?

Tiểu nữ nhân, tuổi lớn, còn thiếu mỗi việc chỉ vào mũi tiền bối Nguyệt mà mắng.

Quản Vọng cũng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Đồ hỗn蛋!"

Sau đó vội vàng đánh trống lảng, ánh mắt hắn rơi trên người Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc hóa thành hình dạng một tiểu nha đầu, nằm trong lòng Lữ Thiếu Khanh ngủ ngáy o o.

Quản Vọng nhìn Tiểu Hắc, ánh mắt có chút khác thường, "Tiểu Hắc từ đâu ra?"

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, "Trong trứng ra!"

Trán Quản Vọng nổi gân xanh, "Ta không nói đùa với ngươi, nói nghiêm túc đi."

"Ta rất thành thật mà," Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Ta có nói dối đâu, ngươi gấp làm gì?"

"Nàng đúng là từ trong trứng ra mà, không tin ngươi hỏi những người khác xem."

Tiêu Y tiến tới, liên tục gật đầu, "Đúng vậy đó, Tiểu Hắc từ trong trứng nở ra."

"Lần đầu nhìn thấy nhị sư huynh, liền nhận nhị sư huynh là mẹ..."

Quản Vọng nghe đã hiểu, hắn lại lần nữa trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ý ta là, thân phận Tiểu Hắc, ngươi biết không?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tiểu Hắc trong lòng, "Không biết!"

Tiêu Y mắt sáng lên, "Ông Quản, ông biết sao?"

Đầu Quản Vọng hơi nghểnh lên, vẻ mặt đắc ý, cười hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có muốn biết không?"

Hừ, muốn biết thì phải cầu ta.

Đồ tiểu tử chết tiệt, lần này nhất định phải lấy lại chút thể diện.

Lữ Thiếu Khanh đối diện ánh mắt Quản Vọng, nhìn nhau một hồi, khóe miệng nhếch lên cười một tiếng, "Không muốn!"

Phụt!

Quản Vọng cảm giác nội thương.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh cho hắn biết tâm tư nhỏ nhặt của mình đã bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu.

Hắn cắn răng, vẫn cố giãy dụa, "Đồ hỗn蛋, chẳng lẽ ngươi không tò mò chút nào sao?"

"Tò mò chứ, nhưng ta chính là không muốn biết."

Quản Vọng muốn phát điên, ngươi nghe xem lời của ngươi có trôi chảy không vậy?

Hắn cũng bực tức, hung hăng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tốt, ngươi không muốn biết, ta sẽ không nói cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn thậm chí không cần làm gì cả.

Tiêu Y bên cạnh đã không kìm được, trực tiếp nhào tới, kéo áo Quản Vọng, "Ông Quản ơi, đừng có lấp lửng nữa, ông nói đi, nói đi, nói cho bọn con biết thân phận của Tiểu Hắc đi..."

Quản Vọng xị mặt, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của Tiêu Y, Quản Vọng trong nháy mắt không chống đỡ nổi, giơ tay đầu hàng, "Tiểu Hắc, có thể là Thần thú, Thần thú thật sự đó...."