Nam Cung Lịch ra tay, giữa trời đất nổi lên cuồng phong, lực lượng vô hình tụ lại, từ trên trời giáng xuống, dường như muốn trấn áp Tiêu Y đến chết.

"Hừ!"

Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, lập tức xuất thủ, một bàn tay vung ra.

Ầm một tiếng, sóng gợn vô hình khuếch tán, vô số người bị đánh cho ngã trái ngã phải, huyết khí đảo lộn, khó chịu vô cùng.

Nam Cung Lịch cũng biến sắc, thân thể chao đảo, suýt chút nữa từ trên trời rơi xuống.

"Quản Vọng, ngươi..."

Nam Cung Lịch không dám tin nhìn Quản Vọng.

Chỉ là một chiêu như thế, hắn đã cảm nhận sâu sắc thực lực của Quản Vọng mạnh hơn hắn không ít.

Đều là Tiên Quân, nhưng Quản Vọng cho hắn cảm giác như rơi xuống vực sâu, sâu không thấy đáy, không thể lường.

Tiên Vương!

Trong đầu Nam Cung Lịch chợt nảy ra một ý nghĩ như vậy.

Thực lực của Quản Vọng chưa hẳn là Tiên Vương, nhưng chắc chắn cũng không kém bao nhiêu.

Chết tiệt!

Nam Cung Lịch vừa nghĩ đến Quản Vọng là Tiên Vương, còn mình chỉ là Tiên Quân, trong lòng liền không kìm được sinh ra một cỗ tức giận và sát ý.

Mình ra sân phô trương, giờ lại giống như một thằng hề.

Nghĩ đến mà phát điên.

Quản Vọng thái độ lạnh lùng, ngữ khí chẳng mấy tốt đẹp, "Ta khuyên ngươi đừng làm loạn."

Không biết tự lượng sức mình.

Đừng tưởng rằng ngươi là Tiên Quân thì có thể ở đây gây sự.

Nếu không phải ta cản lại, ngươi có tin người ta có thể đánh cho đầu ngươi sưng vù không?

Tiêu Y bên này bất mãn phản đối với Quản Vọng, "Quản gia gia, người làm gì vậy? Chỉ là một Tiên Quân, không cần làm phiền người ra tay."

"Ta giết hắn như giết gà, vừa vặn ta cần động đậy gân cốt, xem thử mấy năm nay ta tiến bộ bao nhiêu."

Bế quan lâu như vậy, tinh thể Tiên Đế tiêu hóa không ít, thực lực tăng lên.

Cần có một mục tiêu thích hợp để kiểm chứng sự tiến bộ của mình trong những năm này.

Quản Vọng liếc nhìn Tiêu Y, "Đừng làm ồn!"

Quản Vọng không dám để Tiêu Y xuất thủ, nha đầu này chỉ sợ thiên hạ không loạn, một khi đã ra tay, liền không có đường lui.

Chỉ là?

Nam Cung Lịch gầm lên, "Đồ con nít ranh, càn rỡ, ngươi có dám đánh với ta một trận không?"

"Tốt," Tiêu Y mừng rỡ, "Đấy là ngươi nói, ai đổi ý người đó là chó con."

"Ta sẽ dạy ngươi cách làm người, sống lâu như vậy, sống phí cả đời rồi."

Nam Cung Lịch càng tức, tức giận đến muốn điên.

"Quản Vọng, ngươi tránh ra!"

Tiêu Y cũng kêu, "Quản gia gia tránh ra, tránh cho hắn làm bẩn tay của người."

Quản Vọng bỗng thấy đau đầu.

Dáng vẻ của Tiêu Y, khiến hắn có cảm giác nhìn thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản tiểu tử chuyên dạy hư người.

"Hừ!" Bỗng có người hừ lạnh một tiếng, trấn áp tất cả âm thanh, "Nam Cung Lịch, uy phong của ngươi lớn thật."

Một đạo thân ảnh trắng xuất hiện, Bạch Nột.

Sau khi Bạch Nột xuất hiện, Quản Vọng cảm thấy nhẹ nhõm thở ra.

Cuối cùng cũng gặp được đồng chí.

Bạch Nột lạnh lùng nhìn Nam Cung Lịch, "Ngươi dẫn người đến đây gây sự, khinh thường Quang Minh thành không có ai sao?"

Nam Cung Lịch thấy Bạch Nột xuất hiện, sắc mặt càng thêm khó coi.

"Bạch Nột, chuyện ở đây không liên quan gì đến ngươi."

Bạch Nột lạnh giọng nói, "Bọn họ là ân nhân cứu mạng của Quang Minh thành, cũng là ân nhân cứu mạng của Bạch Nột ta, ngươi nói không liên quan gì đến ta?"

"Các ngươi muốn tìm bọn họ, tự ra ngoài tìm, đừng có mà gây sự ở Quang Minh thành này."

Ánh mắt Bạch Nột sắc bén, mang theo hàn ý lạnh lẽo, như lưỡi dao băng rơi trên người mọi người, khiến nhiều người rùng mình một cái.

Hai vị Tiên Quân ở đây, người khác muốn gây sự cũng không dám.

Vị Tiên Quân Nam Cung Lịch này dường như cũng không phải đối thủ của Quản Vọng.

Vừa rồi nghênh ngang mà đến, bây giờ lộ vẻ có chút chật vật.

Không ít người trong lòng nản chí, đã có ý rút lui.

Nhưng đúng lúc đám người sinh lòng thoái lui, bỗng nhiên lại có một giọng nói truyền đến, "Uy phong lớn thật!"

Một bóng người xuất hiện ở phía xa, sau một khắc đã xuất hiện trước mặt mọi người.

Người đến thân hình khôi ngô, vóc dáng vạm vỡ, cơ bắp cuồn cuộn, cộng thêm khuôn mặt dữ tợn, nhìn như một hung thú hình người, tỏa ra cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Hắn vừa xuất hiện, tạo cho người ta cảm giác trời long đất lở, khiến nhiều người cảm thấy khó thở.

Người nhận ra hắn nhỏ giọng kinh hô, "Lang Sát?"

"Là Lang Sát Tiên Quân!"

"Mấy trăm năm trước đã có tin đồn hắn bế quan, trước khi bế quan hắn tuyên bố muốn trở thành Tiên Vương thứ ba của Tiên Giới!"

"Hắn giờ xuất quan, chẳng lẽ hắn đã là Tiên Vương?"

Quản Vọng nhìn người đến, sắc mặt có chút trầm xuống.

Tiên Quân Tiên Giới đều quen biết nhau, dù sao Tiên Giới rộng lớn, chuyện ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp cũng không ít.

Là Tiên Quân, bình thường dù lần đầu gặp mặt cũng khách khí, ai cũng không muốn dễ dàng đắc tội người khác.

Bây giờ Lang Sát khí thế hùng hổ mà đến, không cần hỏi cũng biết kẻ đến không thiện, mục đích tới đây không cần nói cũng rõ.

Ngu xuẩn!

Trong lòng Quản Vọng lại mắng to một tiếng.

Dù gì cũng là Tiên Quân, nhìn vấn đề vẫn không hiểu.

Đúng như nha đầu kia nói, sống lâu vậy đúng là vô dụng.

Lang Sát đến sau, nhìn chằm chằm Quản Vọng, Bạch Nột, vẻ mặt hung ác, "Giao bọn chúng ra đây."

"Lang Sát, ngươi cũng muốn hùa theo làm việc xấu sao?" Quản Vọng lạnh lùng nói, "Ta khuyên ngươi vẫn nên nhanh chóng trở về, có một số việc không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy đâu."

"Cẩn thận đem mạng của mình ném vào đấy."

Ngươi dám mật báo, hỗn đản tiểu tử dám giết ngươi đấy.

Lang Sát cười, nụ cười càng làm hắn thêm phần dữ tợn đáng sợ, "Ngươi muốn ăn một mình à? Ngươi hỏi ý kiến những người khác chúng ta chưa?"

Vừa mở miệng liền chụp cho cái mũ.

Ăn một mình?

Mẹ nó, quả nhiên là kẻ cơ bắp, đầu óc ngu si.

Quản Vọng lòng khinh bỉ, không muốn nói chuyện với kẻ ngu, tránh để bản thân bị lây, "Muốn dựa vào ta mà biết được tung tích của bọn họ thì nằm mơ đi!"

"Ngươi muốn chết, tự mình đi tìm..."

Ánh mắt Lang Sát vượt qua Quản Vọng, rơi vào trên người Tiêu Y, nụ cười càng sâu, "Nha đầu, nói nơi ẩn thân của sư huynh ngươi ra, ta tha cho ngươi một mạng."

Không hề khách khí chút nào, giống như Nam Cung Lịch, bá đạo vô cùng.

"Đồ ngốc!" Tiêu Y cũng không khách khí, trực tiếp chửi, "Cái gì Tiên Quân chứ?"

"Đến đây, ta cũng muốn xem cái đồ Tiên Quân chó má của ngươi có gì lợi hại..."