"Cuồng vọng!"

Lang Sát nổi giận đùng đùng, không ngờ có kẻ còn ngông cuồng hống hách hơn cả hắn.

Hắn là một lão quái vật sống mấy ngàn vạn năm, lại bị một con nhãi ranh lông vàng chỉ vào mũi mắng to.

Cái này không thể nhịn được.

Giống như với Nam Cung Lịch vừa rồi, Lang Sát lập tức ra tay với Tiêu Y.

"Hừ!"

Tương tự, như vừa rồi, Quản Vọng kịp thời xuất thủ.

Lực lượng hai người va chạm, thân hình Quản Vọng sừng sững bất động, còn Lang Sát thì hơi đỏ mặt, thân thể lung lay, hiển nhiên bị thiệt, không phải đối thủ của Quản Vọng.

Mấy nhịp thở sau, Lang Sát mới trừng mắt nhìn Quản Vọng, "Quản Vọng, ngươi..."

Vẻ mặt kinh ngạc của hắn giống hệt Nam Cung Lịch.

Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ của Quản Vọng, dường như đã đạt đến thực lực Tiên Vương.

"Chết tiệt, ngươi quả nhiên là muốn một mình hưởng hết!" Ánh mắt Lang Sát hung ác, lại mang theo ghen ghét, dường như muốn phát điên.

Nhìn Lang Sát, trong lòng Quản Vọng bỗng nhiên hiểu ra.

Nam Cung Lịch hay Lang Sát, bọn họ cố gắng tu luyện nhiều năm như vậy, vẫn chỉ là Tiên Quân.

Bọn họ cảm thấy dựa vào sức mình đã không thể đột phá được.

Bọn họ cần mượn ngoại lực.

Cái gọi là ngoại lực, còn có gì tốt hơn so với phần thưởng của vô thượng tồn tại sao?

Nam Cung Lịch, Lang Sát bọn họ đều đã mất đi lòng tin tự đột phá, bọn họ hy vọng vô thượng tồn tại có thể giúp bọn họ phá vỡ bình cảnh, giải thoát khỏi xiềng xích, để thực lực của bọn họ tiến thêm một bước.

Bọn họ quá muốn tiến bộ, khao khát trở nên mạnh mẽ hơn cả tiên nhân bình thường.

Ôi!

Trong lòng Quản Vọng thở dài một tiếng, biết lần này khó mà êm chuyện.

Mục đích của bọn họ rõ ràng, khí thế hung hăng, tuyệt đối không dễ gì rút lui.

Mà còn!

Quản Vọng liếc mắt nhìn xung quanh một vòng, những Tiên Quân đến đây đâu chỉ có Nam Cung Lịch, Lang Sát hai người.

Quản Vọng không nhịn được hạ giọng hỏi Bạch Nột, "Thành chủ đâu?"

"Bế quan, nói muốn đột phá mới xuất quan..."

Giọng Bạch Nột bình tĩnh, lại mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Thành chủ là người buông tay làm chưởng quỹ, mọi việc ở Quang Minh thành chỉ có Phó thành chủ nàng lo liệu.

Quản Vọng nhíu mày, bá không có ở đây, sức trấn nhiếp sẽ giảm đi một chút.

Hắn lại lần nữa nói với Nam Cung Lịch, Lang Sát và những người khác, "Nhanh chóng rút lui, chúng ta cũng không biết tung tích hai người kia."

"Các ngươi muốn tìm, tự đi mà tìm..."

Muốn chết thì tự mình đi, đừng đến đây làm phiền ta.

Dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, mang theo vẻ sắc bén, cảnh cáo bọn họ, "Nhưng ta khuyên các ngươi nên suy nghĩ lại, có những việc, không phải tốt đẹp như các ngươi nghĩ đâu..."

Đùa gì chứ, coi phần thưởng của đại lão dễ ăn vậy sao?

Mang theo bánh kẹo độc dược, nuốt vào thì hối hận không kịp.

Quản Vọng không muốn quản đám ngu xuẩn này sống chết ra sao, muốn chết thì tự đi chết, đừng ở đây bày trò muốn chết.

"Ha ha, Quản Vọng, ngươi oai phong thật đấy!"

Quản Vọng vừa dứt lời, ở phía xa lại vọng tới một giọng nói.

Ngay sau đó, mấy bóng người xuất hiện trên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống.

Khí tức tỏa ra khiến người ở đây biết những kẻ đến đều là Tiên Quân.

"Một, hai, ba... bảy, bảy vị Tiên Quân?"

"Bảy vị Tiên Quân cùng đến, bọn họ..."

"Chắc chắn không chỉ bảy vị, sẽ còn nhiều hơn nữa..."

"Thủ đoạn của vô thượng tồn tại, cho dù là Tiên Quân cũng không thể ngăn nổi cám dỗ."

"Xem ra bọn họ đã sớm đến đây chờ đợi rồi, quả nhiên là Tiên Quân..."

"Ha ha, Quản Vọng hắn còn có lựa chọn nào khác sao?"

Không ít người sau khi kinh hô, cười lạnh liên tục, ánh mắt nhìn Quản Vọng mang theo vẻ hả hê.

Số người đông không đáng sợ, đáng sợ là số lượng cao thủ cũng đông.

Hiện tại có chín vị Tiên Quân, núp trong bóng tối không biết còn bao nhiêu người.

Nhiều Tiên Quân đến vậy, Quản Vọng và Bạch Nột có thể cản được sao?

Người ở đây không mấy ai có thiện cảm với Quản Vọng.

Chặn đường làm giàu của người khác khác gì giết cha giết mẹ.

Quản Vọng không nói ra tung tích của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, chính là đối đầu với bọn họ, ngăn cản bọn họ thu được lợi ích.

Quản Vọng đã đứng về phía đối diện với bọn họ, đối nghịch với bọn họ, là kẻ thù của bọn họ.

Nếu không phải thực lực không đủ, bọn họ đã sớm ra tay bắt Quản Vọng rồi.

Bây giờ Tiên Quân tới, những người này đi theo sau Tiên Quân cũng có thể nhặt được chút của thừa.

Ngay lập tức xuất hiện bảy vị Tiên Quân, sắc mặt Quản Vọng lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn biết những tên này đến Quang Minh thành không phải một hai ngày, chắc chắn đã sớm ở đây ngồi chờ hắn xuất hiện.

Một đám phế vật!

Trong lòng Quản Vọng khó chịu.

Thực lực mình không đủ, liền nghĩ đi nịnh bợ đại lão, hy vọng được đại lão ưu ái.

Nhưng đối mặt với nhiều người như vậy, Quản Vọng không hề lo lắng.

Hắn truyền âm cho Tiêu Y, "Nguyệt tiền bối có ở đây không?"

Tiêu Y bĩu môi, "Mấy tên Sa Bỉ này cần kinh động Nguyệt tỷ tỷ sao?"

"Nguyệt tỷ tỷ bị thương nặng lắm đó..."

Quản Vọng nghĩ cũng phải, Nguyệt là nửa bước Tiên Đế, bị thương còn nặng hơn bọn họ, lại không có tinh thể Tiên Đế, thời gian hồi phục sẽ càng dài.

Xem ra tạm thời không trông cậy vào Nguyệt tiền bối được.

Quản Vọng nghĩ ngợi, tiến lên một bước, ánh mắt lướt nhìn mấy vị Tiên Quân mới xuất hiện, "Ta có thể nói thật cho các ngươi biết, ta không biết tung tích của bọn họ."

"Vẫn là câu nói đó, các ngươi muốn tìm bọn họ, tự mình đi tìm..."

Nhưng lời Quản Vọng còn chưa dứt, đã bị người ngắt lời, "Quản Vọng ngươi đừng ở đó giả ngây, ngươi không biết ư?"

"Ngươi không biết, giao con nhãi ranh kia ra đây!"

"Không sai, giao ra đây, chuyện ở đây không liên quan gì đến ngươi!"

"Muốn ăn một mình ư? Không có cửa đâu!"

Mấy vị Tiên Quân đồng loạt nổi giận, khí tức đáng sợ từng đợt lan tỏa, những người bên dưới run rẩy, có cảm giác trời sập.

Sắc mặt Quản Vọng âm trầm, giọng nói lạnh lùng, "Không nghe lời khuyên, đừng trách ta không khách khí, tất cả cùng lên đi..."

Đám người xôn xao, không ngờ Quản Vọng lá gan lớn đến vậy.

"Quản Vọng, ngươi đang tìm chết..."

"Là các ngươi đang tìm chết," Quản Vọng lớn tiếng cắt ngang đối phương, "Đừng được voi đòi tiên, bọn Tiên Quân các ngươi không có chút lòng tin này, tính là cái thá gì?"

"Một mình ta cũng có thể thu thập các ngươi..."

"Khẩu khí lớn thật..." Trời đất rung chuyển, lại có người xuất hiện...