Một bóng dáng trắng xuất hiện, lướt đến trên đầu đám đông, đáp xuống, từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt ngạo nghễ, toàn thân tỏa ra khí tức tự tin mạnh mẽ.

“Là, là Cô Mã Tiên Vương!”

“Cô Mã Tiên Vương?”

“Hắn, hắn cũng tới?”

“Trời, trời ơi....”

“Tiên Vương, Tiên Vương cũng đến sao?”

Quản Vọng thấy Cô Mã xuất hiện, không phải da đầu tê rần, mà là thở dài sâu thẳm.

Trong lòng im lặng.

Mẹ nó, cái gì thứ Tiên Vương chó má?

Vậy mà cũng đến góp vui, chẳng lẽ là không tin tưởng mình?

Cô Mã có dáng vẻ tuấn tú, một thân áo trắng làm nổi bật, càng khiến hắn trông phi phàm tuấn lãng.

Bên dưới, không ít nữ tiên mắt lóe lên những trái tim nhỏ màu đỏ.

Có vài người tướng mạo thô kệch, nhìn giống như linh thú hóa hình, nhìn Cô Mã lại càng khóe miệng lấp lánh, rất muốn xông lên, cưỡng ép, cưỡng ép ngủ.

Sắc mặt Bạch Nột trở nên hết sức khó coi.

Cô Mã xuất hiện ở đây, có nghĩa là nàng và Quản Vọng lẻ loi một mình, không có cách nào ngăn cản.

Nếu chỉ là Nam Cung Lịch, Lang Sát các Tiên Quân, Bạch Nột tự nhận mình cùng Quản Vọng vẫn còn có thể đối phó.

Đều là Tiên Quân, ai cũng không sợ ai.

Dù đối phương đông người, nhưng nơi này là Quang Minh thành, không cần sợ bọn chúng.

Nhưng Cô Mã vừa đến, đích thân Tiên Vương tới, chỉ có Thân Vương mới có thể chống lại.

Cô Mã trong mắt mọi người chậm rãi lên tiếng, "Hai người bọn họ ở đâu?"

Quả nhiên là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn mà đến.

Quản Vọng xị mặt, "Không biết rõ."

Ánh mắt Cô Mã sắc bén hơn mấy phần, tựa lợi kiếm xuyên thẳng về phía Quản Vọng.

Quản Vọng cảm nhận được áp lực của hắn, nhưng hắn cũng không hoảng hốt lắm.

Cảnh giới hiện tại của hắn không kém Tiên Vương bao nhiêu, đánh không lại, tự bảo vệ mình vẫn dư dả.

Huống chi, nửa bước Tiên Đế hắn còn gặp, thậm chí, có thể nói đã từng gặp Tiên Đế.

Tiên Vương, đã không còn gây cho hắn bất kỳ áp lực nào.

Quản Vọng không hề sợ hãi đối mặt Cô Mã, lần nữa nói ra câu nói kia, "Ngươi muốn tìm bọn họ, tự mình đi mà tìm."

"Chúng ta cũng không biết rõ bọn họ ở đâu!"

Quản Vọng nói sự thật, nhưng những lời này lọt vào tai những người khác liền không giống vậy.

Cô Mã cùng Quản Vọng đối mặt một lát, lạnh lùng mở miệng, "Ngươi nhất định phải che chở bọn họ sao?"

"Bọn họ bị vô thượng tồn tại truy sát, ngươi cố chấp không tỉnh ngộ, chính là đối nghịch với vô thượng tồn tại, đến khi vô thượng tồn tại trách tội xuống, ngươi có gánh nổi không?"

Quản Vọng ngữ khí cũng băng lãnh, tức giận nói, "Không cần ngươi quan tâm."

"Không cần ta quan tâm?" Cô Mã cười lạnh, cố ý lớn tiếng, truyền khắp tai mọi người, "Vì hành động của ngươi, liên lụy đến tất cả mọi người, ngươi gánh nổi không?"

"Không sai," Nam Cung Lịch quát lớn, "Quản Vọng, ta khuyên ngươi nên thức thời, bớt ở đây cố chấp."

Lang Sát trên mặt dữ tợn run rẩy, "Đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt."

"Thế nào?" Quản Vọng không hề sợ, "Ngươi muốn ra tay? Ta có thể tiếp chiêu!"

"Tốt," Lang Sát cười gằn, "Ta cũng muốn lĩnh giáo chút tài nghệ của ngươi."

“Đánh?” Nam Cung Lịch âm trầm cười, "Các ngươi lấy gì mà đánh?"

“Nhiều người như vậy, ngươi đánh thắng được sao?”

Bạch Nột tiến lên một bước, đứng bên người Quản Vọng, bày tỏ thái độ của mình, "Nơi này là Quang Minh thành, không đến lượt các ngươi đến đây làm càn!"

Theo lời nàng vừa dứt, quang mang phía dưới Quang Minh thành chợt lóe lên.

Một số nơi phát ra ánh sáng, khí tức đáng sợ tràn ngập trong Quang Minh thành.

Trận pháp và cấm chế của Quang Minh thành!

Bạch Nột nắm giữ trận pháp và cấm chế có thể phát huy thực lực gấp mấy lần ở đây, không hề sợ những Tiên Quân trước mắt.

Cô Mã cười lạnh, "Chút tài mọn!"

“Đánh nhau, ngươi cho rằng như vậy có thể ngăn cản chúng ta? Cùng lắm thì đánh sập Quang Minh thành mà thôi.”

Lang Sát cười ha hả, "Cô Mã Tiên Vương nói không sai, cùng lắm thì đánh sập Quang Minh thành.”

Nam Cung Lịch cười lạnh, “Quang Minh thành đánh sập, người đau lòng cũng không phải chúng ta.”

Bạch Nột sắc mặt âm trầm, “Ngươi không sợ Bá thành chủ sao?”

Nàng cũng chỉ có thể lấy bá ra để đe dọa.

Cô Mã nhàn nhạt mở miệng, "Ta cùng nàng đã lâu không gặp, nàng bế quan hàng vạn năm, nghĩ chắc thực lực nhất định tăng mạnh... ."

“Hiện tại lại tiếp tục bế quan, thực lực lại tiến thêm một bước sao?”

Cô Mã nhìn Bạch Nột, trong mắt mang theo vẻ lạnh lẽo, để Bạch Nột hiểu rõ.

Cô Mã biết rõ trạng thái của bá, biết bá hiện tại không có khả năng ra tay.

Thậm chí, còn không thể quấy rầy bá.

Quản Vọng trong lòng thở dài, truyền âm cho Tiêu Y, "Xem ra phải nhờ Nguyệt tiền bối ra tay."

Cô Mã và người đến hung hăng, mục đích rõ ràng, không có người lợi hại trấn áp không được bọn hắn.

Quản Vọng chỉ có thể hy vọng vào Nguyệt.

Các ngươi ở đây cùng ta sủa bậy chờ đến khi Nguyệt tiền bối xuất hiện, xem các ngươi làm sao mà khóc.

Nhưng Tiêu Y không đồng ý, nàng lắc đầu, bĩu môi nói, "Quản gia gia, bọn họ là cái thá gì chứ?"

"Lũ đầu óc rỗng tuếch, sợ gì chứ?"

"Chỉ là Tiên Quân thôi, coi như là Tiên Vương thì sao?"

Tiêu Y không hề truyền âm, giọng nói truyền khắp tai mọi người.

Cô Mã không biến sắc, nhưng sắc mặt của Nam Cung Lịch và Lang Sát trở nên vô cùng khó coi.

“Con nha đầu thối, ngươi nói cái gì?”

"Kiêu ngạo, không biết trời cao đất rộng, ta thấy ngươi là đang tự tìm cái chết..."

“Các ngươi chỉ có hai Tiên Quân, kiêu ngạo cái gì?”

“Ra tay đi, đừng nói nhảm với bọn chúng...”

Nam Cung Lịch, Lang Sát mấy vị Tiên Quân đã sát khí ngút trời không kiềm chế được, hận không thể lập tức xuất thủ.

“Chuyện khác dễ nói, con nha đầu thối là của ta!”

Mấy vị Tiên Quân đồng loạt lên tiếng, trong mắt bọn họ lóe lên vẻ gian xảo.

Tiêu Y là sư muội của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, từ trên người Tiêu Y càng dễ dàng có được tung tích của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Giờ khắc này, Tiêu Y trong mắt bọn họ trở thành miếng bánh ngon, ai cũng muốn là người đầu tiên cắn lấy.

Ai cắn được trước, ai bắt được Tiêu Y trước, người đó chiếm thế chủ động.

“Ta xem ai dám khi dễ hậu bối của ta?” Một giọng nói bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó hai dải cầu vồng xẹt qua chân trời, xuất hiện trước mặt mọi người.