Phụt!

Quản Vọng ôm ngực, bị thương nặng.

Hắn nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Hắn nhìn Tiêu Y, "Nha đầu, ngươi nói cái gì?"

Ngươi điên rồi, hay là ta điên rồi?

Ngươi không nhìn đối phương là ai à?

Ngươi bảo ta đi đối phó Cô Mã, còn có thể nghe lọt tai.

Ngươi bảo ta đối phó nửa bước Tiên Đế, ngươi coi ta là ai?

Ta là đồng hương của nhị sư huynh ngươi, không phải nhị sư huynh ngươi.

Tiêu Y cười rất tươi, mắt híp lại, "Ngươi đi xử lý hắn đi."

"Chẳng phải chỉ là một tên nửa bước Tiên Đế sao? Có gì đặc biệt hơn người?"

Lời này vừa thốt ra, Quản Vọng im lặng, những người khác cũng im lặng.

Ngay cả Khúc Hô luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng, thích làm ra vẻ ta đây cũng có chút không nhịn được.

Ánh mắt trở nên có phần hung ác, trừng trừng nhìn Tiêu Y.

Chẳng phải chỉ là?

Chỉ là?

Coi nửa bước Tiên Đế là cái gì?

Quản Vọng cảm thấy đau đầu, con nhóc này muốn làm gì vậy?

Quản Vọng nhỏ giọng quát, "Đừng làm loạn, mau bảo Nguyệt tiền bối ra."

Binh đối binh, tướng đối tướng.

Nửa bước Tiên Đế chỉ có nửa bước Tiên Đế mới có thể đối phó.

Tiêu Y bĩu môi, "Cứ thế mà quấy rầy Nguyệt tỷ tỷ, ta sợ nàng sẽ nổi giận đấy."

"Ngươi ra tay là được rồi, chỉ cần một đòn, hắn sẽ khóc cha gọi mẹ."

Càng nói càng không có cơ sở.

Mọi người nhìn Tiêu Y, cảm thấy sâu sắc sự câm lặng.

Coi nửa bước Tiên Đế là cái gì?

Quản Vọng là Tiên Quân, có lẽ là người nổi bật trong Tiên Quân, dù đã cách Tiên Vương không xa, nhưng hắn không thể nào là đối thủ của nửa bước Tiên Đế.

Cô Mã cười lạnh một tiếng, "Cuồng vọng, không biết tự lượng sức mình!"

Lang Sát hét lớn một tiếng, "Các ngươi dám sỉ nhục Khúc Hô tiền bối?"

"Muốn chết!"

Nam Cung Lịch trầm giọng nói, "Quản Vọng, ngươi mau ra tay đi, ngươi chỉ là một Tiên Quân, mà dám nói có thể đánh bại tiền bối là nửa bước Tiên Đế, thật là càn rỡ."

Những người khác cũng cười lạnh lên tiếng, "Không biết tự lượng sức mình!"

"Hắn lấy cái gì để đối phó nửa bước Tiên Đế? Dùng miệng à?"

"Không biết sống chết, cuồng vọng đến cực điểm..."

Tiêu Y nói, "Quản gia, ngươi xem, bọn chúng đang chế nhạo ngươi đấy, ngươi thế mà vẫn nhịn được?"

"Ra tay đi, để bọn chúng kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi."

Quản Vọng nhức đầu, truyền âm, "Ta có thủ đoạn gì chứ."

Nếu ta có thủ đoạn, ta đã sớm lấy ra rồi, sao đến mức để một nửa bước Tiên Đế bắt nạt tới cửa?

"Đừng làm loạn, mau bảo Nguyệt tiền bối ra."

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, "Đã bảo là không cần làm kinh động Nguyệt tỷ tỷ rồi."

"Quấy rầy một cô gái đang ngủ bù là một chuyện rất thiếu lịch sự."

Mẹ nó!

Con nhóc hỗn đản, tiểu Lão Hương hỗn đản.

Quản Vọng giờ phút này không mắng ai khác, chỉ mắng Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt Quản Vọng, Tiêu Y bị Lữ Thiếu Khanh dạy hư.

Một cô nhóc đáng yêu, không gặp người tốt, thành một kẻ ngỗ nghịch như vậy.

Phục Thái Lương và Phong Tần đi tới, nhỏ giọng nói, "Nha đầu, nếu không có cách nào thì chúng ta ra chặn hắn, các ngươi tìm cách rời khỏi đây."

Tiêu Y khoát tay, "Tổ sư cứ yên tâm."

"Quản gia có thể thu thập bọn chúng."

Mẹ nó!

Quản Vọng rất muốn gào lên một tiếng.

Ta còn không biết rõ bản thân mình lại lợi hại đến vậy.

"Hừ!" Khúc Hô vốn luôn im lặng lên tiếng, hừ lạnh một tiếng, âm thanh lan ra xung quanh.

Không gian rung nhẹ, mặt nước gợn sóng, nhè nhẹ lăn tăn.

Nhưng với cảm giác của Quản Vọng thì như sóng to gió lớn, lực lượng cường đại ập tới.

Khúc Hô trực tiếp nhằm vào hắn.

Quản Vọng biến sắc, vội vàng xuất chiêu.

Cổ tay lật một cái, thanh lợi kiếm hung hăng vung xuống.

Phụt!

Trường kiếm trong tay Quản Vọng vỡ nát, máu tươi phun ra, cả người bay ngược.

Trong cảm nhận của mọi người, khí tức của Quản Vọng như thác lũ, ào ạt trút xuống, xông thẳng xuống dưới.

Bằng mắt thường có thể thấy được trở nên suy sụp hẳn.

Chỉ một đòn, Quản Vọng đã bị thương nặng, thực lực hao tổn.

Nam Cung Lịch thấy thế, không nhịn được cười lạnh, "Không biết tự lượng sức mình, chút thực lực ấy mà cũng dám làm càn trước mặt tiền bối?"

Những người khác cũng cười lạnh không thôi, nhìn Khúc Hô với ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt và khao khát.

Nửa bước Tiên Đế à, thực lực đáng sợ cỡ nào.

Trong lòng càng thêm nôn nóng, nhất định phải có được tung tích của hai gã kia.

Nhất định phải có được phần thưởng của vị vô thượng kia.

Ánh mắt đám người dần dần rơi lên người Tiêu Y, lần nữa trở nên nóng rực, hận không thể xông lên nuốt sống Tiêu Y.

"Ngu xuẩn, đây chính là thực lực của ngươi sao?" Lang Sát cười gằn nói với Tiêu Y, "Sao mà không biết tự lượng sức mình như thế?"

"Không muốn chết thì giao sư huynh của ngươi ra!"

"Con nhóc ngu xuẩn, không biết trời cao đất dày."

"Ha ha, con nhóc xấu xí, xem ngươi còn phách lối kiểu gì?"

Số lượng Tiên Quân của Tiêu Y không nhiều, hiện tại chỉ còn Bạch Nột là còn nguyên vẹn, những người khác đã bị thương, không đáng lo nữa.

Khúc Hô lạnh lùng mở miệng, "Giao người ra, tha cho ngươi bất tử!"

Trong ánh mắt mang theo sự khinh miệt, nhìn Tiêu Y như nhìn kiến, không hề có cảm xúc, không hề để Tiêu Y vào mắt.

Tiêu Y chỉ vào Khúc Hô nói, "Lão già, đừng có phách lối!"

"Chút nữa ta xem ngươi khóc như thế nào."

"Quản gia, đừng chơi với hắn nữa, xử lý hắn đi!"

Quản Vọng:...

Đám người:...

Quản Vọng có chút sụp đổ, Tiêu Y hôm nay uống thuốc gì vậy, dây thần kinh nào bị sai rồi?

Ta xử lý hắn? Nếu ta làm được thì đã sớm làm rồi, cần gì bị người ta đánh ra như vậy chứ?

Ngươi cho rằng ta là đồ thích bị ngược đãi chắc?

Quản Vọng ôm ngực bay về, sắc mặt hắn trắng bệch, khóe miệng còn dính máu, trông vô cùng thảm hại.

Ánh mắt Khúc Hô lướt qua Quản Vọng, sau đó khinh miệt rời đi.

Quản Vọng đã bị thương rồi, không đáng lo.

Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Y, "Đừng thách thức sự kiên nhẫn của ta."

Trên người tỏa ra sát ý lạnh lẽo, như gió bấc tháng chạp, gào thét lướt qua, khiến lòng người run rẩy.

"Dù sau lưng ngươi có ả Nguyệt kia thì ta cũng không sợ."

Tiêu Y bĩu môi, "Đối phó với ngươi thì cần Nguyệt tỷ tỷ ra tay sao?"

"Một tên tàn tạ như ngọn nến trước gió, Quản gia là có thể giết chết ngươi."

Quản Vọng muốn quỳ lạy Tiêu Y, ngươi chém gió đừng lôi ta vào có được không?

Con nhóc hỗn đản, làm hư con người ta rồi.

"Quản gia, ra tay đi!"

Trán Quản Vọng nổi gân xanh, cuối cùng không nhịn được, "Ra tay? Ngươi không nhìn tình trạng của ta sao?"

"Bộ dạng của ngươi chẳng sao mà, cũng đánh được thôi, ngươi lấy cái đồ mà nhị sư huynh đưa cho ngươi ra đi..."