Đồ vật của nhị sư huynh?

Quản Vọng ngớ người, "Ngươi nói cái gì?"

"Nhị sư huynh của ta chẳng phải đã cho ngươi một món đồ sao?" Tiêu Y bĩu môi, "Ta đều thấy cả rồi."

"Ngươi sẽ không định xem nó như bảo vật gia truyền đấy chứ?"

Quản Vọng ngẩn người, cổ tay khẽ lật, một thanh kiếm gỗ có vẻ qua loa xuất hiện trong tay.

Đây là thứ Lữ Thiếu Khanh đưa cho hắn trước khi rời đi.

Thanh kiếm gỗ này không thể xem xét kỹ càng, nhìn kỹ, thì nó chẳng khác nào một tấm ván gỗ tùy tiện, được gọt qua loa vài nhát rồi thành.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh đưa cho hắn, Quản Vọng chắc chắn sẽ vứt nó đi không thương tiếc.

Chẳng có chút gì gọi là tác phẩm nghệ thuật.

Trước đó, Quản Vọng cũng xem thanh kiếm gỗ này là quân bài chủ lực của mình.

Dù sao cũng là thứ Lữ Thiếu Khanh cho.

Chắc chắn phải có chút uy lực.

Nhưng sau khi Khúc Hô xuất hiện, khí tức mạnh mẽ xưa nay chưa từng có kia khiến Quản Vọng trong lòng không khỏi hoang mang.

Cảm thấy chỉ có Nguyệt mới có thể đánh thắng được.

Kiếm gỗ Lữ Thiếu Khanh đưa, niềm tin của hắn cũng không đủ.

Quản Vọng nắm lấy kiếm gỗ, nhìn Tiêu Y, "Đây là lý do ngươi nói ta có thể đối phó hắn sao?"

"Đúng vậy" Tiêu Y cười tủm tỉm nhìn thanh kiếm gỗ trong tay Quản Vọng, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng vì sao ta nói ngươi có thể thu thập được hắn?"

"Ngươi sẽ không nghĩ là ta có lòng tin vào ngươi đến mức đó đấy chứ?"

Khóe miệng Quản Vọng giật giật, mặt mày nhăn nhó, "Làm bậy, nói bừa!"

"Lỡ như không được thì sao?"

Đây là điều Quản Vọng lo lắng.

Lỡ như không được, bọn họ tất cả mọi người ở đây sẽ chết không có chỗ chôn.

Tiêu Y bĩu môi, "Chẳng phải vẫn còn có Nguyệt tỷ tỷ sao?"

Mặt Quản Vọng hơi đỏ lên, trời ơi, hắn lại quên mất điều này.

Nguyệt mới là quân bài chủ chốt cuối cùng của bọn họ.

"Nói nữa..." Tiêu Y dừng lại một chút, nhìn kiếm gỗ với ánh mắt tràn đầy chờ mong, "Nhị sư huynh rất ít khi cho người khác đồ như vậy."

"Ngay cả ta còn không có được đãi ngộ này."

"Hắn đã cho ngươi, chắc chắn là thứ rất ghê gớm đấy."

Quản Vọng không nhịn được liếc nhìn thanh kiếm gỗ trong tay.

Thầm nghĩ trong lòng, cái tên nhóc chết tiệt này muốn làm gì đây?

Tiêu Y nói với Quản Vọng, "Đi thôi, giết hắn đi!"

Tiêu Y híp mắt, đã bắt đầu nhập vai người xem kịch.

Thứ mà nhị sư huynh cho, nhất định sẽ vượt quá dự liệu của mọi người.

Quản Vọng cân nhắc một chút thanh kiếm gỗ trong tay, rất nhẹ, nhưng giờ phút này lại cảm thấy nặng tựa ngàn cân.

Sự an nguy của mọi người đều phụ thuộc vào thanh kiếm gỗ này.

Hắn nói với Tiêu Y, "Thử xem?"

"Thử xem thôi, yên tâm đi, nhị sư huynh xưa nay sẽ không khiến người khác thất vọng."

Quản Vọng gật đầu, nắm chặt kiếm gỗ, hít sâu một hơi, bước lên một bước.

Những người khác cũng đã nghe hết cuộc trò chuyện giữa Quản Vọng và Tiêu Y, thấy Quản Vọng cầm một thanh kiếm gỗ trông qua loa bước ra.

Có người không nhịn được.

"Phụt, cười chết mất!"

"Chỉ một thanh kiếm gỗ nát như thế này thì có thể làm được gì?"

"Vừa rồi còn tưởng cái gì ghê gớm lắm, hóa ra chỉ là một thanh kiếm rách, cười chết đi được..."

"Ha ha, cầm thanh kiếm gỗ này mà đòi giao đấu với bán bộ Tiên Đế?"

"Không biết lượng sức mình, lấy nó cắt cổ còn không sắc bén."

"Ha ha..."

Đám người cười nhạo không ngừng, đủ loại lời trào phúng.

Nhìn Quản Vọng như nhìn kẻ ngốc, cảm thấy Quản Vọng chắc chắn đã bị Khúc Hô đánh choáng váng rồi.

Thế mà lại đặt hy vọng vào một thanh mộc kiếm rách nát.

Khúc Hô nhìn Quản Vọng, ánh mắt càng thêm xem thường, "Ngu xuẩn!"

Tiêu Y hét lớn, "Lão già, ngươi sống lâu như vậy, mù mắt rồi."

"Cứ chờ đó rồi mà khóc!"

"Quản gia, thu thập hắn đi!"

Quản Vọng hít sâu một hơi, sự việc đến nước này, cũng không có đường lui nữa rồi.

Hắn dồn một luồng tiên lực vào bên trong kiếm gỗ.

"Ông!"

Kiếm gỗ lập tức phát ra ánh sáng rực rỡ, kèm theo một tiếng kiếm reo.

Đám người bên tai như nghe thấy tiếng sấm, tiếng kiếm reo xuyên thủng tai, trực tiếp vọng đến linh hồn.

Tiếng kiếm sắc bén khiến một vài người không nhịn được mà kêu lên.

Bọn họ cảm thấy linh hồn mình dường như muốn bị kiếm quang hủy diệt.

Mộc kiếm bùng nổ ánh sáng, rời khỏi tay, bay vút lên trời cao.

Ánh sáng khuếch đại, ánh sáng nổ tung, tựa như mặt trời giáng lâm, ánh sáng chiếu rọi toàn bộ Quang Minh thành, biến Quang Minh thành thành một Quang Minh thành đúng nghĩa.

Khúc Hô, người vừa rồi luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng coi thường, giờ phút này đã trở nên nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào kiếm gỗ.

Trong lòng hắn bắt đầu dấy lên một cảm giác bất an.

Trước mắt bao người, kiếm gỗ dần yếu ánh sáng, cuối cùng trong hào quang mờ nhạt, một bóng người hư ảo xuất hiện.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y thấy vậy, không nhịn được hét lớn.

Phục Thái Lương, Phong Tần hai người thần sắc kích động, cuối cùng cũng đã nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù chỉ là một bóng hình hư ảo, nhưng người đã từng gặp Lữ Thiếu Khanh đều có thể nhận ra ngay lập tức.

Thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh hiện lên, Quản Vọng trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn cảm thấy vô cùng yên tâm.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh hay làm hắn tức đến nghiến răng ngứa lợi, nhưng hắn không thể không thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh trong lúc vô tình đã trở thành kim chỉ nam trong lòng hắn.

Có hắn ở đây, rất nhiều chuyện không cần lo lắng.

Khúc Hô và Nam Cung Lịch cùng các Tiên Quân khác thì mặt mày đầy vẻ ngưng trọng, trong lòng căng thẳng đề phòng.

Danh tiếng Lữ Thiếu Khanh vang như sấm bên tai, khiến bọn họ không thể xem thường.

Hình ảnh hư ảnh Lữ Thiếu Khanh đứng giữa thiên địa, không nói lời nào, mà chỉ nhìn xuống mọi người.

Hình ảnh đơn bạc, nhưng lại mang đến cho tất cả mọi người một áp lực vô cùng lớn lao, phảng phất như bị một tồn tại đáng sợ để mắt tới vậy.

Khúc Hô cũng cảm nhận được áp lực, hắn cảm thấy một sức mạnh ẩn chứa trong thanh kiếm gỗ, mà mình không thể nào hiểu rõ được.

Cái gì mà mình không biết mới là thứ nguy hiểm nhất.

"Lữ Thiếu Khanh?" Khúc Hô lạnh lùng lên tiếng, âm thanh chấn động thiên địa, khiến mọi người trong lòng siết chặt.

Đều có một cảm giác, Khúc Hô đã chuẩn bị ra tay, một khi ra tay, nhất định sẽ long trời lở đất.

Hư ảnh Lữ Thiếu Khanh dừng lại hai nhịp thở rồi mới mở miệng, "Là ta, là ta."

Sau đó vẫy tay với mọi người, "Mọi người khỏe chứ!"

Tất cả mọi người vẻ mặt đầy nghi hoặc, khách khí vậy sao?

Đang làm cái gì thế này?

Lữ Thiếu Khanh sau khi chào hỏi xong, liền chắp tay với Khúc Hô và những người khác, "Xin lỗi chư vị, sư muội của ta không hiểu chuyện, có nhiều điều mạo phạm, mong chư vị rộng lượng tha thứ, tuyệt đối không nên chấp nhặt với một tiểu nha đầu như nàng."

"Còn nữa, cái tên mập này là đồng hương của ta, xin cho chút thể diện, đừng làm khó dễ hắn, cứ đánh nhau một trận qua loa là được. . . ."

Tiêu Y:? ? ?

Quản Vọng:? ? ?