Lữ Thiếu Khanh thái độ cung kính lễ phép, nói chuyện khách khí, thậm chí có phần khúm núm.

Đám người nghe xong thì ngơ ngác cả mặt.

Đây là cái gì?

Đây là chiêu cuối cùng của Quản Vọng?

Mau ném Lữ Thiếu Khanh ra ngoài, để Lữ Thiếu Khanh nửa bước Tiên Đế đến xin lỗi?

Là cảm thấy nửa bước Tiên Đế xin lỗi có chút thành ý, nên nghĩ chuyện này cứ thế cho qua?

Tiêu Y thì ngơ ngác nhưng không cản được việc cười.

Còn Quản Vọng thì mặt mũi ngây ra như phỗng, hoài nghi mắt và tai mình có vấn đề.

Mẹ nó, chuyện gì xảy ra?

Mình bị thằng nhãi Lão Hương hại rồi sao?

Trong lòng Quản Vọng có cả ngàn vạn con thảo nê mã chạy ngang dọc.

Hắn cảm thấy mình sắp bị Lữ Thiếu Khanh hại chết rồi.

Quản Vọng để ý thấy ánh mắt Khúc Hô trở nên sắc bén hơn, đang nhìn hắn với vẻ sát khí, Quản Vọng muốn khóc.

Mẹ nó, đáng lẽ mình không nên tin thằng nhãi con này mới phải.

Khúc Hô chắc chắn nghĩ mình đang sỉ nhục hắn.

Quản Vọng nghe thấy tiếng cười bên tai, quay đầu lườm, thấy Tiêu Y lúc này vẫn còn cười được.

Hắn tức giận nói: "Ngươi còn cười được à?"

"Chúng ta bị hắn hại chết rồi."

Tiêu Y cười hề hề, "Nhị sư huynh làm thế không phải tốt sao?"

"Ngươi xem, hắn có nói đánh ta đâu, chỉ là đánh ngươi thôi mà."

Ôi, nhị sư huynh vẫn còn thương ta.

Phụt!

Quản Vọng suýt chút nữa thì tức hộc máu.

Đến lúc nào rồi mà ngươi còn để ý đến chuyện này vậy?

"Đồ khốn..."

Tiêu Y xua tay, an ủi Quản Vọng nói: "Yên tâm đi, Quản gia gia, không có gì đâu."

"Nhị sư huynh làm việc, ngươi cứ yên tâm trăm phần trăm."

"Ngươi cứ nhìn xem..."

Tiêu Y hiểu rõ nhị sư huynh của mình, tuy nhìn có vẻ không đáng tin cậy, thỉnh thoảng cũng hay đùa,

nhưng vào việc lớn, Lữ Thiếu Khanh xưa nay không hề lơ là.

Quản Vọng nghiến răng, "Nhìn cái con khỉ!"

"Sư phụ..." Một đạo lưu quang từ xa bay đến, Ân Minh Ngọc là người đầu tiên chạy đến.

Lúc đến thì nàng hừng hực sát khí, mặt mày lộ rõ vẻ giận dữ, nhưng khi thấy Khúc Hô và những người khác, sắc mặt nàng hơi trắng bệch.

Một vị nửa bước Tiên Đế, mấy vị Tiên Quân đều ở đây.

Ân Minh Ngọc cảm thấy trời sắp sập.

"Sư phụ, giờ phải làm sao?"

Quản Vọng đau đầu, hắn làm sao mà biết phải làm sao chứ.

Lấy kiếm gỗ ra, để Lữ Thiếu Khanh ra, chuyện này càng khó xoay sở hơn.

Quản Vọng có thể tưởng tượng ra tâm trạng của Khúc Hô lúc này.

Sắc mặt Khúc Hô đã dần trở nên khó coi.

Hắn lạnh lùng nhìn hư ảnh Lữ Thiếu Khanh, lại liếc nhìn Quản Vọng, Tiêu Y mấy người, giọng nói lạnh như băng, "Thật là gan lớn, dám sỉ nhục ta như thế."

Những người ở đây không phải là đồ ngốc, đều có thể hiểu rõ ý trong câu nói của Khúc Hô.

Nếu như Quản Vọng triệu hồi Lữ Thiếu Khanh thật sự đến thì không có gì đáng nói.

Nhưng đằng này lại chỉ là một đạo tàn ảnh, một đạo ý thức.

Khách khí lễ phép thì sao chứ?

Có khách khí đến mấy thì cũng chỉ là một đạo ý thức, một đạo ý thức không có chút uy lực nào.

Khúc Hô là nửa bước Tiên Đế, chỉ khi nào Lữ Thiếu Khanh thực sự đến, đánh nhau một trận thì may ra Khúc Hô mới nể mặt.

Còn bây giờ một đạo ý thức, vài ba câu là muốn Khúc Hô bỏ qua?

Hắn coi Khúc Hô là cái gì?

Khúc Hô còn là nửa bước Tiên Đế hay không?

Làm vậy rõ ràng là không hề coi Khúc Hô ra gì.

Sau khi Khúc Hô dứt lời, sát khí từ trong người hắn chậm rãi lan tỏa ra.

Hư ảnh Lữ Thiếu Khanh càng thêm suy yếu, tựa hồ đã không còn bao nhiêu năng lượng nữa.

Hắn lại nói, "Người trẻ tuổi có khi nói năng khó nghe, ngươi là người lớn nên lượng thứ, coi như xong đi."

"Dù sao cũng đã sống lâu như vậy rồi, so đo với đám tiểu bối làm gì, không thấy ngại à?"

Bốp!

Một tiếng vang giòn giã, mọi người nhìn theo hướng phát ra tiếng động, thấy Quản Vọng đang vỗ tay lên trán.

Dù cách rất xa, mọi người cũng có thể cảm nhận được sự bất lực của Quản Vọng.

"Vậy thì thế này đi," hư ảnh Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Ngươi đánh đồng hương của ta thêm mấy lần nữa, được không?"

"Đừng đánh chết là được..."

Tiếng nghiến răng ken két vang lên, mọi người lại lần nữa nhìn theo hướng phát ra âm thanh.

Thấy Quản Vọng đã nghiến răng ken két.

Không ít người trong lòng âm thầm thương tiếc cho Quản Vọng.

Đụng phải một tên không đáng tin như thế, đúng là xui xẻo.

Giờ cho dù Quản Vọng chủ động nói Lữ Thiếu Khanh là đồ dỏm, Khúc Hô cũng không dễ dàng bỏ qua cho hắn.

Dù sao thì, kiếm gỗ là do Quản Vọng ném ra.

Kẻ sỉ nhục Khúc Hô nhất, không ai khác chính là Quản Vọng.

Ân Minh Ngọc thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn không đáng tin như vậy, giận dữ nói: "Thật là, hắn muốn làm gì chứ?"

"Muốn hại chết sư phụ ta sao?"

"Mượn đao giết người!"

Tiêu Y khinh bỉ: "Đã bao nhiêu năm rồi mà đầu óc ngươi chẳng khá hơn chút nào à?"

"Nhị sư huynh ta lợi hại lắm, ngươi biết cái đếch gì."

Ân Minh Ngọc liếc Tiêu Y một cái, vẻ mặt cũng đầy khinh bỉ: "Cái bộ dạng của hắn có thể đối phó được với nửa bước Tiên Đế à?"

"Một tên nửa bước Tiên Đế, hắn chỉ cần một đạo ý thức là có thể đối phó được sao?"

"Sao không nói hắn có thể giết hết tất cả mọi người ở đây đi?"

Thực ra mọi người đều cảm thấy kiếm gỗ của Lữ Thiếu Khanh không có uy lực gì lớn.

Tuy có một loại lực lượng nào đó không xác định, nhưng loại lực lượng đó không mạnh lắm.

Cùng với việc hư ảnh Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng yếu, lực lượng kia cũng đi theo suy yếu.

Mọi người nghĩ nó có lẽ chỉ đủ để duy trì ý thức này thôi.

"Ha ha..." Nam Cung Lịch cười ha ha, chỉ vào hư ảnh Lữ Thiếu Khanh hét lớn: "Ngu xuẩn, ngươi nghĩ như vậy có thể cứu được bọn chúng à?"

"Không muốn bọn chúng chết thì tự mình chủ động ra đi, nếu không thì chết không có chỗ chôn."

Đám người đều lộ vẻ cười lạnh.

"Thủ đoạn như thế mà cũng dám đem ra dùng, cười chết mất!"

"Tự tìm đường chết!"

"Đúng vậy, thủ đoạn đó không dùng thì có lẽ còn có cơ hội giữ được mạng, đã dùng rồi thì xem như triệt để đắc tội Khúc Hô tiền bối."

Khúc Hô lạnh lùng vung tay một cái, kiếm gỗ "vèo" một tiếng bay đến tay hắn.

"Ngươi muốn làm cái..." Hư ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, đồng nghĩa với việc ý thức của hắn lưu lại trên kiếm gỗ đã tiêu tan.

Khúc Hô đánh giá một chút rồi lạnh lùng bóp nát nó.

Phụt!

Kiếm gỗ tan thành tro bụi.

Ánh mắt Khúc Hô âm u, hướng Quản Vọng, Tiêu Y và mấy người ra tay, trong chớp mắt, như thể trời long đất lở.

Cũng đúng lúc này, trên không trung Quang Minh Thành đột nhiên truyền đến một làn sóng chấn động, không gian chi lực khuếch tán, một điểm sáng đột nhiên phóng to, vô số trận văn nhao nhao bay lượn....