"Tổ sư, tổ sư nương, chúng ta đi…."

Tiêu Y là người đầu tiên bước vào cổng dịch chuyển.

Đối với cơ hội như thế này, nàng còn mong không được.

Hừ, đại sư huynh, nhị sư huynh, đừng hòng bỏ ta lại.

Tiêu Y dẫn đầu, ba tên nhóc cũng nối đuôi theo sau, Quản Vọng, Phục Thái Lương cùng những người khác cũng đi vào.

Sau đó, mọi người đồng loạt nhìn Khúc Hô.

Khúc Hô nhìn chằm chằm vào cổng dịch chuyển, chờ một hồi lâu, mắt hắn lóe lên, một bước phóng ra, tiến vào bên trong.

Cô Mã mấy người cũng theo sát phía sau.

Cuối cùng là những tu sĩ Tiên nhân bình thường.

Bọn họ như ong vỡ tổ ùa về phía cổng dịch chuyển, sợ mình chậm một chút, đến cặn bã cũng chẳng còn.

Sau khi Tiêu Y dẫn đầu bước vào, nơi đây là một vùng trời đất mờ tối.

Giữa trời đất lơ lửng sương mù Luân Hồi, càng về nơi xa, sương mù Luân Hồi càng thêm dày đặc.

Vẫn là thứ khí tức âm trầm quỷ dị khiến người khó chịu.

Tiêu Y quét tiên thức một vòng, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đâu.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y hô lên, không thấy ai đáp lại.

Quản Vọng mấy người cũng tiến đến, phát hiện nơi này trống rỗng, không thấy bóng người nào.

"Thằng nhãi ranh đâu rồi?"

Quản Vọng giọng đầy sát khí, vẻ mặt hung dữ.

Hắn phải mắng cho Lữ Thiếu Khanh một trận ra trò, không mắng không thoải mái.

Tiêu Y lắc đầu, ôm Tiểu Hắc, "Tiểu Hắc, nhị sư huynh đâu?"

Tiểu Hắc giơ tay chỉ về phía trước, một khắc sau, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh thấy bọn họ, giọng điệu mang theo vẻ chán ghét, "Sao các ngươi lại đến đây?"

Thấy Phục Thái Lương và Phong Tần, hắn liền hành lễ trước, "Tổ sư, tiên nữ tỷ tỷ, à, phải gọi tổ sư nương."

"Lâu ngày không gặp, rất nhớ mọi người."

Phục Thái Lương và Phong Tần cũng kích động không thôi, nhưng nhìn dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, lời nói ra đến miệng liền chứa đầy quan tâm, "Thiếu Khanh, con không sao chứ?"

Quần áo Lữ Thiếu Khanh hơi rách rưới, trên đó những vết đen và đỏ là vết máu đã khô.

Lữ Thiếu Khanh dù cười nhưng giữa lông mày lộ rõ vẻ mệt mỏi.

Bọn họ có thể cảm nhận được sự mệt mỏi và suy yếu của Lữ Thiếu Khanh.

Giọng nói cũng không còn đầy nội lực như trước.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, ngáp một cái, khiến người ta càng thêm cảm thấy mệt mỏi, "Có thể có chuyện gì?"

"Ngược lại là các ngươi, Tiểu Tổ Sư có thai sao?"

Một câu khiến Phong Tần đỏ mặt tía tai, Phục Thái Lương trợn mắt giật râu.

"Thằng nhãi ranh..." Quản Vọng bên cạnh oán khí ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi không được rồi."

"Ngươi chẳng phải không thích người đầu tiên tiến vào cổng dịch chuyển sao? Bị người ta bắt dò đường, kém quá, ngươi không nói cho họ nhân phẩm của ta không cho phép ta giở trò à?"

"Bọn họ sợ cái gì chứ?"

Nhân phẩm của ngươi?

Quản Vọng tức chết, nhân phẩm của ngươi, ai dám tin cơ chứ?

"Mẹ, thằng nhãi ranh, ngươi…"

Lữ Thiếu Khanh lật tay một cái.

Mọi người cảm thấy hoa mắt, đã xuất hiện cách Lữ Thiếu Khanh cả trăm vạn dặm.

Mọi người giật mình, chưa kịp phản ứng, trong tiên thức của họ, Khúc Hô đã xuất hiện.

Khúc Hô từ cổng dịch chuyển bước ra, mặt mang vẻ cảnh giác và ngạo nghễ.

Thấy vẻ mặt của Khúc Hô, Tiêu Y không nhịn được mà mắng, "Lão già thích ra vẻ."

Dù khó chịu nhưng không thể không thừa nhận sự tự tin của Khúc Hô.

Sau khi Khúc Hô đến, Cô Mã, Nam Cung Lịch mấy người cũng lập tức theo ra, tiếp sau là những tu sĩ Tiên nhân bình thường kia.

Không nói lời nào, khi thấy Lữ Thiếu Khanh, rất nhiều người đã nhắm mắt lại ngay.

Ngay cả Cô Mã cũng là nhắm mắt lại trước tiên.

Nhưng người nhanh nhất vẫn là Lang Sát với vẻ mặt hung ác.

Hắn nhanh hơn bất kỳ ai, vừa ra khỏi cổng dịch chuyển, trong khoảnh khắc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh liền nhắm mắt lại, kết nối với sự tồn tại vô thượng kia.

"Oanh!"

Trên đầu vang lên một tiếng động lớn, như thể Thiên Môn mở ra, một luồng sức mạnh vô hình nhưng cường đại từ trên trời giáng xuống.

Trong tiếng nổ vang, luồng sức mạnh này hung hăng giáng xuống người Lang Sát.

Giống như một vụ nổ, lực xung kích mạnh mẽ hất tung những người xung quanh.

Ngay cả Khúc Hô, người đã đạt đến nửa bước Tiên Đế, cũng không thể đứng vững tại chỗ.

Trong mắt mọi người, khí tức của Lang Sát không ngừng tăng lên.

Giống như một ngọn lửa, được thêm vô số dầu và củi, trong chớp mắt biến thành một đám lửa lớn, ngọn lửa bốc cao ngút trời.

Trong khoảnh khắc, khí tức của Lang Sát đã vượt qua Cô Mã.

Dù không phải là nửa bước Tiên Đế, nhưng lại mang đến cho mọi người cảm giác, Lang Sát đã chạm tới ngưỡng cửa của nửa bước Tiên Đế.

Tất cả mọi người biến sắc, đồng thời, trong đầu hiện lên hình ảnh thực lực của Lang Sát tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lại là phát sóng trực tiếp toàn Tiên giới mẹ nó rồi.

"Khặc khặc..." Lang Sát cười ha hả, âm thanh vang vọng khắp đất trời, khí tức mạnh mẽ như bão tố càn quét xung quanh.

Rất nhiều người cảm nhận được khí tức này, sắc mặt vừa biến vừa lộ ra vẻ ghen tị, hâm mộ sâu sắc.

Mắt ai nấy đều đỏ lên.

Rất nhiều người lại nhắm mắt, kết nối với sự tồn tại vô thượng.

Ầm ầm!

Giữa đất trời, tiếng nổ vang không ngớt, sức mạnh thần bí vô hình từ trên trời giáng xuống, nhập vào thân thể của những người đó.

Khí tức của họ tăng vọt đột ngột, từng người đều lộ vẻ vui mừng.

Trong số vạn người đến đây, hơn ba phần đã nhận được sự khen thưởng.

Thực lực của họ ít nhiều đều tăng lên.

"Ha ha..."

Tiếng cười lớn không ngừng vang lên, họ đều chìm đắm trong niềm vui vì thực lực được tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi Khúc Hô ở xa, "Ngươi không định liếm thử một cái à?"

Người đến đây, ngay cả Cô Mã cũng đều nhắm mắt lại, kết nối với sự tồn tại vô thượng, hy vọng nhận được sự ban thưởng.

Khúc Hô lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt thờ ơ, "Không cần!"

"Không cần?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Vậy ngươi đến đây làm gì?"

"Chẳng lẽ muốn xin ta chữ ký?"

Khúc Hô cười lạnh, trong giọng nói mang theo sát ý lạnh lẽo, "Giết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn từ trên xuống dưới, "Khẩu khí lớn thật đấy, ngươi già quá nên lú lẫn rồi sao?"

"Muốn giết ta, mau đi quỳ liếm đi, người ta thưởng cho ngươi mấy ngụm cơm mà ăn, ngươi mới có tư cách giết ta…."