Thần thú?

Ân Minh Ngọc trợn tròn mắt, không dám tin vào những gì mình vừa nghe được.

Hai chữ "thần thú", ở Tiên Giới này cũng có rất nhiều người gọi.

Thậm chí, có một số người nuôi linh sủng cũng cả ngày "thần thú, thần thú" kêu.

Nhưng mà, cho dù linh sủng, linh thú được nuôi có lợi hại đến đâu, có lẽ mang trong mình một ít huyết thống, thì chúng cũng không phải là thần thú thật sự, chỉ là do mọi người gọi vậy thôi.

Thần thú chân chính chỉ xuất hiện trong các sách cổ, và chỉ những người rất thích đọc sách cổ mới nhắc tới.

Người Tiên Giới đã không còn biết thần thú thực sự là gì.

Đối với người Tiên Giới, việc gặp được thần thú chân chính còn khó hơn cả gặp Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc khẽ nói, "Thần thú?"

"Không phải nói, từ rất rất lâu trước kia, thần thú đã tuyệt diệt, không thể xuất hiện giữa trời đất sao?"

Ân Minh Ngọc thân là Thiên Cơ Giả, là đồ đệ của Quản Vọng, tiếp xúc đến rất nhiều bí mật mà người khác không biết.

Nàng biết nhiều truyền thuyết cổ xưa mà người khác không hay.

Mặc dù ghi chép liên quan đến thần thú rất ít.

Nhưng Ân Minh Ngọc vẫn đã xem qua một số giới thiệu liên quan đến thần thú.

Thần thú đã tuyệt diệt, không thể xuất hiện trên thế gian này.

Cho nên, việc Quản Vọng nói Tiểu Hắc là thần thú chân chính khiến Ân Minh Ngọc vô cùng kinh ngạc.

Sư phụ của mình biết những gì?

Trong lúc Ân Minh Ngọc đang nghi hoặc, nàng nghe thấy Lữ Thiếu Khanh trả lời, "Nha!"

Phụt!

Ân Minh Ngọc suýt chút nữa phun ra.

Nàng muốn nổi điên.

Mẹ kiếp, cái tên hỗn đản này có phải chỉ biết nói một chữ "a" không?

Ngoài chữ "a" ra, sẽ không trả lời khác sao?

Ân Minh Ngọc giận dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, rất muốn xông lên đánh cho hắn một trận.

Thần thú đấy, biến mất từ vô số thời đại, bị chôn vùi trong dòng sông thời gian đấy, mẹ nó ngươi không có chút ngạc nhiên nào sao?

Chỉ trả lời được một chữ "a"?

Đơn giản, qua loa như vậy, ngươi không sợ trời giáng sét đánh à?

Quản Vọng cũng không kiềm được, suýt nữa đã xông tới giết tên tiểu Lão Hương đáng ghét này.

Mẹ nó!

Ta trịnh trọng nói ra như vậy, ngươi không thể cho chút phản ứng à?

Mẹ nó ngươi lại chỉ "a" một tiếng?

Ngươi xứng đáng tình nghĩa đồng hương sao?

Quản Vọng giận dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, hận không thể giết người bằng ánh mắt.

"Ngươi "a" là có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ngươi mở miệng, ta không thể không đáp lại ngươi à? Nếu không trả lời ngươi, ngươi lại nói ta không coi trọng tình nghĩa đồng hương."

"Ta ồ một tiếng là biểu thị ta đã biết rồi mà."

Quản Vọng muốn phát điên, "Ngươi không kinh ngạc sao?"

"Kinh ngạc cái gì, ta đã sớm biết rồi." Lữ Thiếu Khanh vuốt ve đầu Tiểu Hắc, đầy cưng chiều, "Khi nàng còn ở trong trứng, ta đã biết rồi."

"Thần thú ấy mà, có gì mà phải ngạc nhiên, nhìn bộ dạng của ngươi, giống như chưa từng thấy bao giờ vậy."

"Tỉnh táo lên chút đi, đừng mất mặt, đừng để quê hương thất vọng."

Quản Vọng không để ý đến cơn tức giận nữa, bắt đầu kinh ngạc, "Ngươi từ trước đã biết rồi sao?"

"Đương nhiên, ta giống người hay lừa gạt lắm sao? Ta xưa nay không nói dối."

Quản Vọng tự động bỏ qua lời Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hắn nhìn chằm chằm Tiểu Hắc một lúc, rồi hỏi, "Ngươi biết thân phận của nàng?"

"Không biết!"

Quản Vọng nghe lời này, lại muốn nổi cơn đánh người.

"Ngươi không tò mò à?" Quản Vọng nhấn mạnh, "Lai lịch của nàng rất lớn."

"Lai lịch lớn, chẳng phải chỉ là thần thú thôi sao?"

Quản Vọng cạn lời, cũng đúng.

Địa vị cao nhất chính là thần thú.

Thấy Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt, vô dục vô cầu, Quản Vọng tức điên lên, "Ngươi không tò mò nàng là thần thú gì sao?"

Cầu xin ta đi, cầu xin ta ta sẽ nói cho ngươi biết.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Quản Vọng, cười ha hả.

Quản Vọng phiền muộn, cái tên hỗn đản này lại nhìn thấu rồi.

Tiêu Y lắc tay Quản Vọng, "Quản gia gia, ngươi đừng thừa nước đục thả câu nữa, nhị sư huynh sẽ không mắc mưu đâu."

"Ngươi cứ nói đi, đừng để trong lòng khó chịu, không tốt cho sức khỏe đâu..."

Quản Vọng rất tức, rất muốn không nói, muốn làm Lữ Thiếu Khanh nghẹn chết.

Nhưng nhìn bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng biết nếu mình không nói ra, người nghẹn chết sẽ là chính mình trước tiên.

Cuối cùng, Quản Vọng chậm rãi mở miệng, "Nếu ghi chép không sai, Tiểu Hắc cô nương có thể là Viêm Hoàng."

Viêm Hoàng!?

Mọi người đều ngơ ngác, chỉ có Nguyệt ở đằng xa mở mắt, ánh mắt lại rơi trên người Tiểu Hắc.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Viêm Hoàng? Nghe có vẻ lợi hại nhỉ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn bình tĩnh, lạnh nhạt như không, không hề có chút kinh ngạc hay dao động nào, Quản Vọng bỗng thấy chán nản, "Hừ, đương nhiên là lợi hại rồi."

"Tên đầy đủ của nàng là U Minh Viêm Hoàng, truyền thuyết là tồn tại chưởng quản Minh Phủ, là một trong những thần thú thần bí nhất."

"Không giống với Phượng Hoàng mà chúng ta từng nghe nói, mà là một sự tồn tại hoàn toàn trái ngược."

"Đắm mình trong ngọn lửa minh viêm đen, có thể đốt cháy tất cả linh hồn, là thần thú mạnh nhất trong Cửu U, không hề thua kém Thần Long Phượng Hoàng mà chúng ta thường nói."

"Thần thú khi trưởng thành, chắc chắn không yếu hơn Tiên Đế bao nhiêu..."

"Nha!"

Quản Vọng vừa nói, trong mắt tràn ngập chờ mong và kính sợ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ đáp lại một chữ "a" suýt chút nữa khiến ông mất kiểm soát.

Thần thú đấy, tồn tại thần bí nhất, mạnh mẽ nhất.

Mẹ kiếp, ngươi không thể cho một chút phản ứng khác được sao?

A a a, ngươi chỉ biết a đúng không?

Thật muốn xé rách miệng ngươi ra.

"Hỗn đản," Quản Vọng gầm lên, "Ngươi không có lời nào khác sao?"

"Có chứ, nhưng ta lười nói," Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Một chữ a đủ để biểu đạt ý của ta."

Một chữ "a" của ngươi suýt chút nữa đã làm ta thổ huyết.

Quản Vọng thở phì phò nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong đầu hiện lên vô số cách để phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Thật ghê tởm, không phun không thoải mái.

Tiêu Y vội vàng lên tiếng, kéo sự chú ý của Quản Vọng trở lại, "Quản gia gia, theo như ngươi nói, Tiểu Hắc sau này có thể sánh ngang với Tiên Đế sao?"

"Cho dù không bằng, cũng không kém bao nhiêu, nếu không thì làm sao gọi là Thần thú?"

Tiêu Y lại hỏi, "Tiểu Hắc phải thế nào mới tính là hoàn toàn trưởng thành?"

Quản Vọng lắc đầu, biểu thị mình không biết, mắt ông lóe lên nhìn Tiểu Hắc, "Ta có thể khẳng định, nàng là thần thú duy nhất còn tồn tại trên thế gian này..."