Đối với Lữ Thiếu Khanh, Khúc Hô cười lạnh càng thêm sâu, "Ngu xuẩn!"

Sau đó đánh giá Lữ Thiếu Khanh một lượt, ánh mắt càng thêm khinh miệt coi nhẹ, "Đã đến nước này rồi, còn dám phách lối?"

Lữ Thiếu Khanh trạng thái không được tốt lắm, toàn thân trên dưới lộ vẻ mệt mỏi, hơi thở bên trong mang theo vẻ suy yếu.

Chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn ra Lữ Thiếu Khanh đang suy yếu.

Khúc Hô lạnh lùng nói, "Dù là ngươi ở thời kỳ đỉnh cao, ta còn chẳng sợ, ngươi bây giờ, ta sẽ còn sợ?"

"Huống chi, ha ha..."

Hắn liếc mắt nhìn những người khác.

Cô Mã bọn người đạt được khen thưởng, thực lực đang tăng nhanh như gió.

Bọn hắn đang tiêu hóa chỗ lực lượng đạt được.

Mà bây giờ cũng tiêu hóa đến bảy tám phần.

Khúc Hô nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt mang theo mấy phần hài hước, "Ngươi có thể vượt qua cửa ải này rồi tính."

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên hiểu ý của Khúc Hô.

Trước mắt đám người quỳ liếm đạt được chỗ tốt, sẽ càng thêm tham lam.

Bọn hắn tiêu hóa xong lực lượng đạt được liền sẽ ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Tranh thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh, đạt được chỗ tốt lớn hơn.

Lũ chó mà, ăn xương rồi lại còn muốn thịt.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại cười hỏi Khúc Hô, "Lỡ như ta bị đánh chết, chẳng phải ngươi cái gì cũng không vớt được?"

Khúc Hô ngữ khí lạnh lẽo, sát khí như làn sương mù Luân Hồi xung quanh đang cuộn trào, "Có ta ở đây, ngươi chỉ có thể là của ta."

"Ngọa tào, già mà không kính," Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Khúc Hô kêu to, "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Còn muốn học người trâu già gặm cỏ non?"

"Phi, buồn nôn, ngươi muốn ăn tạp, ngươi tìm người khác đi, đừng đến làm ta buồn nôn."

"Mẹ nó, các ngươi nửa bước Tiên Đế có thể đứng đắn chút không? Tu luyện thôi, sao tu thành cái loại khẩu vị này vậy?"

"Phi, phi, phi... Xúi quẩy..."

Lữ Thiếu Khanh còn cố ý lui lại hai bước, làm ra vẻ mặt mười phần ghê tởm.

Khúc Hô nhìn thấy thế, chỉ cảm thấy một ngọn lửa vô danh xông thẳng lên trán.

Khúc Hô nghiến răng, hận hận nói, "Đáng chết tên nhãi..."

Nếu như không còn một chút lý trí, hắn đã muốn ra tay giết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Nhưng mà hắn đến đây, tự có tính toán của mình.

Hắn cưỡng chế lửa giận, đối Cô Mã bọn người ở đằng xa hét lớn một tiếng, "Người đang ở đây, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Giết hắn!"

Ánh mắt của Cô Mã bọn người rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, trong mắt đã có mấy phần đỏ thẫm, tản ra hơi thở âm u.

Sương mù Luân Hồi xung quanh cũng cuộn trào càng thêm dữ dội theo hơi thở dao động của bọn họ.

Đồng thời trong lúc lặng lẽ cũng len lỏi vào thân thể bọn hắn.

Bất quá những điều này không ai quan tâm.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào người Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt tràn đầy tham lam, nhìn Lữ Thiếu Khanh như sắc lang nhìn mỹ nữ tuyệt trần, như dã thú nhìn con mồi.

Hận không thể nuốt Lữ Thiếu Khanh cả da lẫn xương.

Sát ý của bọn hắn tràn ngập, như thực chất, khuấy động khí lãng xung quanh.

Cùng với sương mù Luân Hồi cuộn trào, phát ra những tiếng gầm rú trầm thấp, như dã thú gào thét.

Đối mặt với ánh mắt của đám người, nếu là người bình thường tất sẽ không chịu nổi loại áp lực này mà sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh lại không chút nào quan tâm, hắn vẫy tay, một đạo bóng đen xuyên qua đến, Xuyên Giới bàn rơi vào tay hắn, được hắn thu lại.

Đám người như cảm giác được điều gì đó, quay lại, cửa truyền tống sau lưng đã biến mất.

Cửa truyền tống biến mất, chỉ còn lại một khoảng không gian đen tối.

Không hiểu vì sao, khi thấy cảnh này mọi người cảm thấy trong lòng bốc lên hơi lạnh, một dự cảm không ổn từ đáy lòng nổi lên.

Cho dù là Khúc Hô cũng cảm giác được một chút không thích hợp.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi cố ý?"

Ở đằng xa, Quản Vọng mấy người cũng vội vàng vểnh tai, tập trung tinh thần.

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười một tiếng, "Ngươi đoán!"

Phụt!

Quản Vọng bọn người xoa ngực, cái đáp án hỗn xược này.

Bất quá khi nhìn thấy sắc mặt của Khúc Hô đỏ lên, Quản Vọng mấy người lại cảm thấy thể xác và tinh thần đều thư sướng.

Nửa bước Tiên Đế cũng bị tức.

Sắc mặt của Khúc Hô vô cùng khó coi, âm tình bất định, cuối cùng vẫn là không nhịn được, gào lên một tiếng, "Giết hắn!"

Khí tức của tất cả mọi người đột nhiên tăng vọt, nhưng đúng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Khoan đã!"

Một tiếng sấm vang lên, chấn động bốn phương, tất cả mọi người bị chấn choáng váng.

Khúc Hô cười lạnh một tiếng, "Sao? Sợ rồi?"

"Ha ha..."

"Đến lúc này mới nhớ cầu xin tha thứ, ngu xuẩn, ha ha..."

"Sắp chết đến nơi rồi cầu xin tha thứ còn có ích gì?"

"Cầu xin tha thứ? Dù hắn có làm gì đi chăng nữa, hắn cũng phải chết..."

Những người khác cũng cười lạnh liên tục, lớn tiếng trào phúng.

Trong mắt bọn họ, Lữ Thiếu Khanh là người chết, nhất định phải là người chết.

Chỉ có người chết, bọn họ mới có thể nhận được khen thưởng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lớn tiếng quát, "Trước khi đánh nhau, các ngươi giao hết nhẫn trữ vật ra!"

"Không phải là ta sợ đến lúc đó đánh nhau sẽ làm vỡ nhẫn trữ vật mất..."

Lời Lữ Thiếu Khanh nói ra hết sức chân thành, "Vì tiên thạch của ta, nhanh lên..."

Không còn cách nào, một khi ra tay, nhẫn trữ vật cho dù kiên cố đến đâu, cũng không thể nào chịu được công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào giữ được tất cả nhẫn trữ vật của mọi người.

Công kích quá lợi hại, dính vào một chút thôi cũng có thể hôi phi yên diệt.

Lữ Thiếu Khanh hi vọng đám người này giao nhẫn trữ vật ra, như vậy sau khi đánh xong mới không đến mức tay trắng.

Phụt!

Quản Vọng lần nữa ôm ngực, không nhịn được nói, "Thật đúng là một tên khốn!"

Đã sắp đánh nhau đến nơi rồi, ngươi còn nghĩ đến nhẫn trữ vật của người khác.

Còn lớn lối bắt bọn hắn giao nhẫn trữ vật ra, là chê bọn họ đối với ngươi sát ý không đủ mãnh liệt sao?

Quả nhiên, những người khác nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, con mắt càng thêm đỏ ngầu.

Sát ý càng thêm mãnh liệt, sát khí càng thêm cuồng bạo, nhao nhao phát ra gầm thét.

"Đồ nên, đáng chết..."

"Giết hắn!"

"Giết hắn, chém hắn thành trăm mảnh..."

Thân là Tiên Vương Cô Mã đi đầu, xuất thủ trước tiên.

Hắn nhận được khen thưởng, đã chỉ còn nửa bước nữa là bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Cô Mã tin rằng chỉ cần cho hắn thời gian lắng đọng, nhất định có thể trở thành nửa bước Tiên Đế thực thụ.

Cô Mã lạnh lùng mở miệng, "Ngươi, sẽ chỉ trở thành bàn đạp để ta bước đến đỉnh cao..."