Cô Mã ánh mắt lạnh lùng, trong mắt có ánh đỏ như máu, nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thêm quỷ dị.

Cô Mã ra tay, hắn cười lạnh, không hề xem Lữ Thiếu Khanh ra gì.

Hắn hiện tại được ban thưởng từ một kẻ mạnh vô song, hắn cảm thấy mình đã mạnh đến đáng sợ.

Sức mạnh to lớn này khiến hắn có cảm giác vô địch thiên hạ.

"Chết!"

Cô Mã hét lớn một tiếng, sức mạnh từ khắp nơi tràn tới, vang vọng giữa trời đất.

Xung quanh trời đất vỡ tan, đại đạo gào thét, vô số quy tắc bị nuốt chửng, hóa thành đợt công kích sắc bén lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng yên bất động, đối diện với đòn tấn công của Cô Mã, vẻ mặt hắn lạnh nhạt, trong ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Hắn há miệng hét lớn một tiếng: "Phá!"

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, trên đầu không trung truyền đến một sức mạnh hủy diệt, tỏa ra hơi thở khiến người ta rùng mình.

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống.

Tia chớp màu trắng xé toạc chân trời, xé rách bóng tối, mang theo sức mạnh kinh hoàng rơi xuống.

Ầm!

Phụt!

Sau khi va chạm, sức mạnh của Cô Mã dường như tan vỡ cùng đất trời, biến mất trong vô hình.

Lực phản chấn kinh khủng khiến Cô Mã phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra sau.

"Không, không thể nào..."

Cô Mã kinh hãi tột độ, không dám tin vào mắt mình.

Hắn được ban thưởng, thực lực tăng vọt, đã vượt xa chính mình trước đây rất nhiều.

Với sức mạnh đáng sợ như vậy, hắn tự tin rằng một cường giả Tiên Đế nửa bước hoàn toàn khỏe mạnh cũng không thể cản nổi.

Huống chi là Lữ Thiếu Khanh đã suy yếu mệt mỏi như hiện tại.

Cô Mã cảm thấy mình ra tay chắc chắn sẽ có hiệu quả, nếu không giết chết Lữ Thiếu Khanh thì cũng khiến Lữ Thiếu Khanh bị thiệt hại nặng nề.

Sao có thể ngờ được rằng, công kích của mình không những vô hiệu, mà đối phương chỉ hét một tiếng đã gọi ra sấm sét kinh thiên, ngược lại đánh mình bay xa.

Cảm nhận được nỗi đau từ trong cơ thể truyền đến, hắn biết mình không hề mơ.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt quá sức tưởng tượng của hắn.

Chết tiệt!

Cô Mã gào thét trong lòng, lửa giận từ đáy lòng bùng lên, khiến ánh mắt của hắn càng thêm đỏ ngầu.

Cô Mã không hề nhận ra, sát ý trong cơ thể hắn ngày càng bạo ngược, dữ dội.

Bây giờ trong mắt hắn chỉ còn ý nghĩ giết chết Lữ Thiếu Khanh, những thứ khác đều bị vứt ra sau đầu.

Nếu như là bình thường, hắn chắc chắn sẽ tỉnh táo lại, xem xét kỹ tình hình trước mắt, đưa ra lựa chọn có lợi nhất cho bản thân.

"Giết!"

Những người khác thấy Cô Mã bị đánh bay, chẳng những không hề sợ hãi mà ngược lại hưng phấn lên, gầm lên rồi lao ra.

Nam Cung Lịch, Lang Sát cùng các Tiên Quân dẫn đầu, phía sau là những tu sĩ Tiên nhân bình thường.

Bọn hắn gầm thét, phát ra những âm thanh như tiếng rú, như một đàn sói đỏ mắt, hung hăng nhào về phía con mồi.

Vẻ mặt ai nấy đều dữ tợn, thi triển các thủ đoạn, hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh ra thành từng mảnh.

Bọn hắn đều hiểu rõ, ai là người đầu tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh, người đó sẽ được ban thưởng từ kẻ mạnh vô song.

Hiện tại mới chỉ là chút ít ban thưởng, thực lực của bọn họ đã tăng mạnh đáng kể.

Mọi người gần như đồng thời xuất thủ.

Các loại pháp thuật, các loại pháp quyết, vô số loại công kích hội tụ vào một chỗ, màu sắc khác nhau, ánh sáng rực rỡ xé tan bóng tối nơi này.

Bão táp hội tụ lại, cuối cùng như tạo thành một con Rồng bão táp khổng lồ, gầm thét giữa trời đất.

Nó tỏa ra uy áp vô tận, trong tiếng gầm gừ, hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng cùng những người khác từ xa nhìn thấy cảnh này, vô cùng lo lắng.

Phong Tần lo lắng nói: "Thiếu Khanh, hắn có thể cản được không?"

"Không sao đâu." Phục Thái Lương vỗ vỗ tay Phong Tần, nhưng trên mặt hắn cũng lộ rõ vẻ khẩn trương, trong lòng cũng không chắc chắn.

"Tốc độ của Thiếu Khanh rất nhanh, ngươi không phải đã thấy rồi sao, mấy đòn tấn công này đối với hắn mà nói, có thể dễ dàng tránh được."

Quản Vọng yếu ớt nói: "Thằng nhãi ranh sẽ không tránh!"

Ở nơi xa, Lữ Thiếu Khanh đứng bất động tại chỗ.

Với kinh nghiệm đã có, Quản Vọng khẳng định ngay Lữ Thiếu Khanh sẽ không tránh né.

"Không tránh, dáng vẻ này của hắn, sẽ vô cùng nguy hiểm, chúng ta có cần ra tay giúp đỡ không?" Phong Tần lại một lần nữa lo lắng nói.

Phục Thái Lương cũng nắm chặt tay, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

"Vô ích thôi, không kịp nữa rồi!" Quản Vọng lắc đầu, mắng: "Thật là lỗ mãng."

"Tưởng lần này cũng giống lần trước chắc?"

Quản Vọng cũng rất lo lắng, lần trước ở Di Thành khác với lần này.

Lần trước ở Di Thành, đám người kia đã trải qua chiến đấu, đến mức cạn kiệt sức lực rồi.

Cho nên, những người đó liên hợp lại cũng không thể tạo ra được sóng gió gì.

Lần này không giống, lần này không nói đến có Tiên Vương, Tiên Quân, ngay cả những tu sĩ Tiên nhân bình thường kia, trạng thái của họ rất tốt, thực lực cũng không hề bị suy yếu.

Quản Vọng nghiến răng: "Hắn muốn làm gì?"

Ân Minh Ngọc tay cầm Lưu Ảnh Thạch, cảm nhận được uy áp từ nơi xa truyền đến.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, bế quan nhiều năm như vậy, thực lực cũng đã tăng lên không ít, nhưng khi cảm nhận được sức mạnh kinh khủng này, nàng không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng run rẩy.

Đừng nói là trực tiếp đối đầu, chỉ cần chạm nhẹ vào thôi, nàng cũng không còn gì.

"Hắn, hắn định đối đầu trực diện sao?"

"Sợ là sẽ...."

Trong ánh mắt lo lắng của Quản Vọng và những người khác, Lữ Thiếu Khanh không né không tránh, trực tiếp đối mặt với đòn tấn công của tất cả mọi người.

"Ầm..."

Trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh phát ra hai tia điện, như những Tiểu Tinh Linh xuất hiện.

Sau đó đột ngột tăng vọt, từ Tiểu Tinh Linh trong nháy mắt trưởng thành thành hai con Thần Long to lớn.

Một trắng một đen, xoay quanh Lữ Thiếu Khanh.

Bọn chúng ngẩng đầu lên, dù không phát ra tiếng động kinh thiên động địa, nhưng mọi người đều như nghe được tiếng long ngâm.

"Ầm ầm!"

Hai con Thần Long đen trắng tả hữu lao về phía con Rồng bão táp khổng lồ.

Trước con Rồng bão táp khổng lồ, Thần Long đen trắng có vẻ hơi nhỏ bé và mỏng manh.

Nhìn từ xa, trong mắt mọi người, chúng như hai con giun đất nhỏ bé đối mặt với một con trăn lớn.

"Ầm ầm!"

Hai bên tiếp xúc, va chạm, trời đất rung chuyển.

Hơi thở đáng sợ khuếch tán, như thủy triều hết đợt này đến đợt khác dội vào bốn phương.

Điện quang bùng lên, vô số tia chớp tràn ngập thiên địa, biến trời đất thành một thế giới đầy tia chớp.

Trong mắt mọi người chỉ còn ánh hào quang rực rỡ, không thấy được những gì xảy ra ở nơi xa.

Dù là tiên thức cũng bị ngăn cách...