Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang vọng đến tai mọi người.

Cả không gian im phăng phắc, nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhiều người trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Quá sỉ nhục người khác!

Tiên thạch của ngươi?

Sao ngươi có thể không biết xấu hổ như vậy?

Thật sự nghĩ rằng có thể nắm chắc chúng ta?

Vô số người căm phẫn, nhưng khi nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, bọn họ không dám phản bác.

Một chiêu vừa rồi không chỉ phá tan công kích của họ, còn suýt chút nữa diệt sạch tất cả.

Sức mạnh khủng khiếp như vậy đủ khiến những người này khiếp sợ.

"Nói gì đi chứ," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục quát lớn, "Đều bị câm hết rồi à?"

"Không phải vừa nãy rất phách lối sao? Đem nhẫn trữ vật giao ra đây, giao ra đây. . ."

Sắc mặt mọi người vô cùng khó coi, đồ đáng ghét.

Nhưng vẫn không ai dám lên tiếng, giữa lúc im lặng, Khúc Hô lên tiếng, "Giết hắn!"

Giọng lạnh như băng, như gió lạnh thổi qua, khiến đám người rùng mình.

"Thật là hèn hạ mà!" Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa kêu lên, "Ngươi nghĩ cuối cùng mới hốt lợi sao?"

Mọi người lập tức hiểu ra.

Không ai ngu ngốc.

Khúc Hô, kẻ đã đạt đến nửa bước Tiên Đế, đứng bên cạnh chờ bọn họ và Lữ Thiếu Khanh đánh nhau sứt đầu mẻ trán, sau đó mới ra tay.

Không ít người ánh mắt lóe lên, đã nảy sinh ý định rút lui.

Giờ phút này đầu óc của họ vẫn còn khá tỉnh táo.

Sau khi gặp khó khăn, nhận ra sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt trở nên trong trẻo hơn.

Vài người đã bắt đầu tính toán được mất.

Lần này đến đây, nhận được phần thưởng cũng đã có được lợi ích.

Hiện tại, sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh dường như đã khiến bọn họ không thể tiến xa hơn để nhận phần thưởng giết Lữ Thiếu Khanh.

Chi bằng rút lui ngay bây giờ, còn có thể giữ được những gì đã có.

Từ Cô Mã, Nam Cung Lịch đến những tu sĩ Tiên nhân bình thường, trong lòng họ đã tính toán xong xuôi.

Một chiêu của Lữ Thiếu Khanh cho họ biết thế nào là đáng sợ và sức mạnh thật sự.

Khúc Hô chú ý đến vẻ mặt của mọi người, sắc mặt lập tức trở nên u ám.

Đúng là hắn đã định lợi dụng đám người để tiêu hao Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ chỉ một câu của Lữ Thiếu Khanh đã khiến những người này kịp phản ứng.

Tên quỷ quyệt!

Khúc Hô lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Chú ý thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh không hề có bất kỳ thay đổi nào, mắt hắn khẽ nheo lại.

"Má," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kêu gào, "Đem nhẫn trữ vật giao ra, sau đó cút đi, tâm trạng ta tốt, không thèm chấp nhặt với các ngươi."

"Đừng có lên lão già kia mà. . . ."

Nghe vậy, Khúc Hô càng nheo mắt lợi hại hơn, giật mình. . . .

Đằng xa!

Quản Vọng đột nhiên mở miệng, "Không thích hợp!"

Tiêu Y lập tức hỏi, "Thế nào, làm sao vậy? Có gì không đúng?"

Quản Vọng ánh mắt sâu kín nhìn về phía xa, tuy không thấy được Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong tiên thức, hình ảnh Lữ Thiếu Khanh rõ ràng như đang ở ngay trước mắt.

Quản Vọng thấp giọng nói, sợ để người khác nghe thấy, hắn nói, "Tên nhóc chết bầm này có gì đó không ổn."

"Mọi người nghĩ xem, đối mặt trực diện với một công kích mạnh mẽ như vậy, trong tình huống bình thường, cho dù không bị thương thì cũng sẽ tiêu hao rất lớn."

"Vậy mà bây giờ khí tức của hắn không hề có chút thay đổi. . ."

Sau khi Quản Vọng nói xong, mọi người cũng kịp phản ứng.

Người bình thường đánh xong một trận, làm sao có chuyện không mệt mỏi được?

Lữ Thiếu Khanh lại như không hề hấn gì, rõ ràng là không bình thường.

"Đúng vậy, có gì đó không ổn!" Phục Thái Lương lo lắng nói, "Chẳng lẽ hắn đang gồng mình sao?"

Ân Minh Ngọc lại nói, "Đối phương đông người quá, nếu hắn không tỏ ra như vậy thì có khi bị bao vây đánh đến chết mất."

"Người của Di Thành không thể so với đám người hiện tại. . ."

Quả nhiên, suy đoán của ta không sai.

Thế giới của ta là bình thường.

Ân Minh Ngọc cảm thấy thế giới quan của mình đang dần khép lại.

Tiêu Y khó chịu, "Ngươi biết gì chứ?"

"Đồ miệng quạ đen, ngươi im đi, đừng nói linh tinh."

Ân Minh Ngọc lại bị tức.

"Ngươi mới là miệng quạ đen, ta nói có gì sai sao?"

"Hắn như thế này, rõ ràng là không ổn. . ."

Phong Tần hỏi, "Chúng ta có thể làm gì không?"

Lữ Thiếu Khanh quá đáng yêu, Phong Tần không muốn nhìn thấy chuyện bất trắc xảy ra với đứa trẻ này.

"Không làm gì được cả," Quản Vọng hạ giọng, giọng nói bất lực, "Chúng ta không nhúng tay vào được."

Đối phương có một kẻ nửa bước Tiên Đế, một Tiên Vương, và cả Tiên Quân.

Thực lực của họ bất quá chỉ là Tiên Quân, cộng lại cũng không đủ để đối phương bận tâm.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với địch nhân quá mạnh, bọn họ không có cách nào nhúng tay.

Họ mà xuất thủ, ngược lại dễ gây thêm phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh.

"Ta mặc kệ," Phong Tần cắn răng, "Chờ lát nữa nếu cần, ta sẽ là người xông lên đầu tiên."

Phục Thái Lương gật đầu, "Yên tâm đi, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng xông lên. . ."

Hai người ánh mắt kiên quyết, nếu cần, họ sẽ không màng đến tính mạng của mình.

Dù phải trả giá bằng sinh mạng cũng phải bảo vệ tiểu bối này.

Quản Vọng nói thêm, "Cứ yên tâm, dáng vẻ này của hắn, có thể dọa được địch nhân. . ."

Vừa dứt lời, ở đằng xa, Khúc Hô đột nhiên cười ha hả.

"Ha ha, tên gian xảo, ngươi nghĩ ngươi cứ giả vờ mạnh mẽ là dọa được ta sao?"

"Ngươi nghĩ ta là ai? Ở trước mặt ta bày trò, ngươi còn non lắm."

"Ngươi đã bị thương rồi. . ."

Sắc mặt của Quản Vọng ở đằng xa đột nhiên biến đổi, "Không xong, bị nhìn thấu rồi."

Quả nhiên, vẫn không thể coi thường mấy lão quái vật này.

Cuối cùng Quản Vọng thở dài, "Trước mặt những người này, chơi trò tâm kế, vẫn chưa đủ. . ."

"Khốn kiếp, chúng ta phải xuất thủ sao?" Phong Tần đã không nhịn được, rất muốn ra tay.

"Đừng manh động!" Phục Thái Lương ngăn nàng lại, "Chúng ta phải chờ, thời cơ thích hợp mới có tác dụng, nếu không chỉ làm liên lụy Thiếu Khanh mà thôi. . ."

Cô Mã nghe Khúc Hô nói, cũng giật mình, trong mắt tinh quang chợt lóe.

Nhao nhao nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người đều không phải kẻ ngu, càng nhìn càng nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh đối diện với ánh mắt của mọi người, trên mặt lộ ra vài phần hoảng hốt, rồi lập tức ưỡn ngực, quát lớn, "Nhìn cái gì?"

"Nhìn cái gì? Thật cho rằng ta dễ bắt nạt?"

"Không đưa tiên thạch thì cút hết cho ta, bằng không ta giết sạch các ngươi. . . ."