Khúc Hô đầu bị nện đến nhão nhoẹt.

"A..."

Hắn hét thảm một tiếng, thân thể trong khoảnh khắc nổ tung.

Lực lượng cường đại trước mặt Lữ Thiếu Khanh bộc phát, như là bom vậy.

Sau đó, thân thể Khúc Hô ở phía xa gây dựng lại.

Hắn toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, phảng phất vừa mới vớt ra từ dưới nước vậy.

Sắc mặt vô cùng tái nhợt nhìn phía xa, sợ hãi không ngừng lan tràn ra.

Hắn đã bị trọng thương, thực lực hao tổn.

Vừa rồi tao ngộ khiến hắn một lần cho là mình đang nằm mơ.

Nhưng, thân thể và linh hồn truyền đến đau đớn nói cho hắn biết, hắn không mơ.

Địch nhân vừa rồi hắn đối mặt là một kẻ vượt quá tưởng tượng, là kẻ đáng sợ và kinh khủng nhất hắn từng gặp trong đời.

"Hô hô..."

Hắn nhìn phía xa vụ nổ, vụ nổ dữ dội khiến một phương thiên địa nổ thành Hỗn Độn.

Hắn dần dần tỉnh táo lại, ánh mắt trở nên âm lãnh.

Lại thấy đám người công kích ập đến, Khúc Hô nghiến răng, không che giấu sự thù hận của mình, "Chết, lần này ngươi chết chắc!"

Uy lực gần như tự bạo của hắn, lại thêm uy lực liên thủ công kích của đám người.

Lực lượng đáng sợ như vậy, ngay cả hắn cũng khó lòng lành lặn.

Khúc Hô tự nhận thực lực của mình không tệ, tự bạo một cái, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng tàn.

Thêm những người khác hợp sức tấn công, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không có kết cục tốt.

Quản Vọng cùng những người khác nhìn vụ nổ đột nhiên xảy ra, ai nấy đều ngơ ngác.

"Chuyện gì vậy?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Quản Vọng không nhịn được suy đoán, "Chẳng lẽ là tiên khí gì đó mất khống chế à?"

Cỗ uy lực này quá mạnh, không phải tiên khí mất khống chế thì khó có thể giải thích.

Nhưng nghĩ lại, Quản Vọng lại cảm thấy không thể, lúc hắn và Lữ Thiếu Khanh ở chung, cũng chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh dùng nhiều tiên khí.

Dùng nhiều nhất cũng chỉ là Mặc Quân kiếm và Xuyên Giới bàn.

Không phải chứ.

Mặc Quân kiếm và Xuyên Giới bàn là tiên khí, linh tính đầy đủ, không thể mất khống chế mới đúng.

Quản Vọng nghĩ mãi không ra.

Nghĩ đến sự quái lạ giảo hoạt của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng lẩm bẩm, "Thằng nhãi hỗn đản, đang làm gì vậy?"

Chưa đợi đám người kịp phản ứng, một luồng khí tức đáng sợ truyền đến.

Từ trong vụ nổ đột nhiên bộc phát, uy áp vô hình lan tỏa, truyền đến mỗi người, khiến lòng mọi người phát run.

"Đây, đây là cái gì?"

"Cái này, cái này, là khí tức của nhị sư huynh..."

"Là Thiếu Khanh?"

Quản Vọng và những người khác kinh hãi.

Uy áp đáng sợ khiến linh hồn họ run rẩy.

Là uy áp đến từ cấp độ sinh mệnh càng mạnh mẽ hơn.

Không phải Tiên Đế, nhưng còn mạnh hơn nửa bước Tiên Đế.

Phảng phất, đây mới thật sự là nửa bước Tiên Đế.

Mà khí tức này không thể nghi ngờ là của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng và những người khác mặt đầy rung động, chưa kịp phản ứng.

Ông một tiếng, tiếng kiếm reo vang vọng thiên địa.

Ngay sau đó kiếm quang bừng sáng.

Kiếm quang đen trắng như đóa hoa nở rộ từ trong Hỗn Độn, đẹp kinh diễm động lòng người.

Kiếm quang quét ngang, giữa thiên địa tràn đầy đủ loại quang mang sáng chói lộng lẫy.

Vụ nổ do Khúc Hô tự bạo gây ra, trước kiếm quang đã hôi phi yên diệt, Hỗn Độn cuốn ngược.

Va chạm mạnh với công kích liên hợp của Cô Mã và những người khác.

Ầm ầm!

Vụ nổ kinh thiên lại phát sinh.

Ầm, tia chớp đen trắng trong kiếm quang bùng nổ, điên cuồng tứ ngược.

"A..."

Vô số người phát ra tiếng kêu thảm, lực lượng đánh ngược thôn phệ những kẻ phát động tấn công.

Họ đều kêu thảm, biến mất trong kiếm quang và tia chớp.

Không gian hàng trăm nghìn dặm sụp đổ, Hỗn Độn xuất hiện, nuốt chửng và hủy diệt một số người may mắn.

Quản Vọng và những người quan chiến nhanh chóng nhắm mắt, giữ vững tâm thần, rồi nhanh chóng lùi lại, dù cách rất xa, họ vẫn cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Vụ nổ đáng sợ khiến sắc mặt họ trắng bệch, không dám tin.

Giọng Bạch Nột run rẩy, "Là, là hắn sao?"

Thực lực này đã vượt qua Tiên Quân rất nhiều, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng không theo kịp.

Lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh, thực lực của Lữ Thiếu Khanh không mạnh hơn nàng bao nhiêu.

Hiện tại mới bao lâu?

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến mức nàng không thể nào với tới.

Quản Vọng cũng tê cả da đầu, "Chắc, chắc là hắn đi..."

Tuy rất không bình thường, nhưng Quản Vọng biết không thể dùng lẽ thường để đo lường thằng nhóc Lữ Thiếu Khanh được.

"Ầm ầm..."

Thiên địa không ngừng rung chuyển, dù đã qua vụ nổ, dư chấn vẫn khiến thiên địa rung chuyển không ngừng.

Một lúc sau, thiên địa mới dần dần bình tĩnh lại, thiên địa sụp đổ từ từ hồi phục.

Đám người trong chiến trường cũng dần hiện ra.

"Đáng, đáng chết..." Khúc Hô toàn thân trở nên dữ tợn, vẻ mặt dữ tợn giấu đi sự sợ hãi.

Bởi vì lúc này Cô Mã và các tu sĩ Tiên nhân khác chỉ còn lại hai ba con mèo nhỏ.

Những người khác đã biến mất trong kiếm quang vừa rồi, hai ba con mèo nhỏ còn lại cũng đều bị thương, loạng choạng sắp đổ.

Chỉ một kiếm đã quét sạch bảy tám phần những kẻ từ Quang Minh thành đến.

Cảnh này làm mọi người chết lặng, kinh hãi tất cả.

Quản Vọng mấy người cũng tê cả da đầu, lần này giống lần trước ở Di Thành, cũng không khác biệt gì.

Đều nhẹ nhàng tiêu diệt kẻ địch trước mặt.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện trước mặt mọi người, lần này khí tức của hắn cuối cùng đã có chút thay đổi.

So với trước thì yếu hơn vài phần.

Còn lại không có thay đổi gì lớn.

Dường như vừa rồi không phải hắn ra tay, vụ nổ và công kích của những người khác không gây cho hắn tổn thương chút nào.

Lữ Thiếu Khanh như vậy khiến người ta cảm giác như một người lớn vừa dọn dẹp một đứa trẻ nghịch ngợm, chỉ tốn chút sức.

Phát hiện khí tức của Lữ Thiếu Khanh không thay đổi quá nhiều, Quản Vọng và những người khác kinh ngạc.

Họ không dám tưởng tượng Lữ Thiếu Khanh trong những năm này đã tiến bộ đến mức nào.

Nhưng Quản Vọng và những người khác lại cảm thấy rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh từ Địa Tiên cảnh đến nửa bước Tiên Đế cũng không mất mấy năm.

Hiện tại đã qua thời gian dài như vậy, bảo hắn trở thành Tiên Đế cũng không khiến họ bất ngờ.

Quản Vọng và họ còn miễn cưỡng chấp nhận được, nhưng đối với Khúc Hô thì, dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh thế này hắn không tài nào chấp nhận được, "Không, không thể nào..."