Khúc Hô cả người gần như phát điên rồi.

Hắn không dám tin nhìn về phía xa, đứng ở đằng kia, thân ảnh như chiếm trọn cả thiên địa, cao lớn đến mức khiến người ta nghẹt thở, Lữ Thiếu Khanh.

Hắn phát ra tiếng gào thét nhỏ, "Không thể nào..."

Thật bất thường!

Quá đỗi bất thường!

Hắn gần như dùng phương thức tự hủy tự bạo, uy lực đừng nói xóa sổ một vị nửa bước Tiên Đế, nhưng ít ra cũng phải khiến một vị nửa bước Tiên Đế bị thương.

Thêm Cô Mã bọn người liên thủ tấn công, cũng có thể gây tổn thương cho một vị nửa bước Tiên Đế.

Uy lực gấp đôi, công kích liên tiếp.

Lữ Thiếu Khanh không hề tổn hại, một chút chuyện gì cũng không có.

Nếu nói Lữ Thiếu Khanh dùng phương thức gì, dùng con bài tẩy gì để ngăn cản đợt tấn công này, Khúc Hô có thể chấp nhận một chút.

Đằng này!

Lữ Thiếu Khanh lại dùng tư thái cường ngạnh, vô địch, lấy công đối công đánh tan toàn bộ công kích của bọn hắn, xóa sổ tất cả mọi người.

Điều đó làm Khúc Hô không thể nào chấp nhận nổi.

Sao có người có thể mạnh đến mức như vậy?

Khúc Hô nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hắn chợt hiểu ra.

Vì sao tồn tại tối cao muốn toàn Tiên Giới truy nã Lữ Thiếu Khanh, muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh như vậy, yêu nghiệt như thế, không giết, ai mẹ nó ngủ được?

"A..." Tiếng kêu hoảng sợ đột ngột đánh thức mọi người.

Mọi người nhìn lại, Cô Mã, Nam Cung Lịch, Lang Sát bọn người đang phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh cường hãn vô địch như thế, những Tiên Vương, Tiên Quân may mắn sống sót cũng đều sụp đổ.

Bọn hắn không thể chấp nhận điều này, kinh hãi, sợ hãi các kiểu, khiến bọn hắn suy sụp.

Sống lâu như vậy, được chứng kiến vô số kẻ tự xưng thiên tài.

Những thiên tài đó trước mặt Lữ Thiếu Khanh chỉ là sự sỉ nhục đối với hai chữ thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ồn ào quá, bảo các ngươi đưa nhẫn trữ vật ra, các ngươi không nghe!"

"Đền cho ta tiên thạch..."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, hung hăng vung tay, lôi điện đen trắng từ người hắn bùng ra, hóa thành Thần Long, lóe lên ánh điện lao thẳng về phía Cô Mã bọn người.

"A!"

Cảm nhận được hơi thở tử vong, Cô Mã bọn người không có bỏ chạy.

Ánh mắt của bọn hắn trở nên đỏ ngầu, thể nội bốc lên sương mù Luân Hồi nồng đậm.

Chỉ một lát sau, thân thể của bọn hắn đã phủ kín vảy giáp, trở thành quái vật màu đen.

Bạch Nột thấy cảnh này, kinh hãi đến tê cả da đầu, "Cái này, cái này..."

Quản Vọng bất đắc dĩ lắc đầu, "Thấy chưa, có độc! Một đám ngu xuẩn..."

"Rống..."

Mắt Cô Mã mấy người đỏ ngầu, đã mất lý trí, trở nên bạo ngược khát máu.

Có lẽ bọn hắn vẫn còn chút ý thức, nhưng giờ phút này đã không thể quay lại được nữa.

Cô Mã mấy người gầm lên, muốn ngăn cản công kích của Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Lôi điện giáng xuống, tiếng nổ vang dội.

Từ xa nhìn lại, Cô Mã bọn người bị lôi điện hóa thành Thần Long xé nát, thân thể tan xác, máu đen văng tung tóe, sau đó cùng thân thể của bọn hắn tan biến vào giữa trời đất.

Biến mất hoàn toàn, không để lại chút dấu vết.

Trời đất lặng lại, mọi thứ trở nên tĩnh lặng.

Các tu sĩ Tiên nhân hung hăng khí thế, sát khí đằng đằng giờ phút này không còn ai, tất cả đều bị Lữ Thiếu Khanh xóa sổ khỏi cõi đời.

Cuối cùng, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi về phía xa hơn.

Ở đó, sắc mặt Khúc Hô tái nhợt, nỗi sợ trong lòng không ngừng gia tăng.

Khúc Hô lúc này đã không còn bình tĩnh như trước, dù cố gắng kiềm chế nhưng sợ hãi vẫn không ngừng lan tràn, chạy khắp người hắn, khiến hắn cảm nhận được cảm giác đã lâu không thấy.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Lão già lú lẫn, ta giết ngươi..."

Thanh âm vang vọng khắp trời đất, tràn ngập sát ý vô tận.

Sóng âm cuồn cuộn như sấm, đại đạo cũng theo đó rung động, vô số quy tắc hội tụ lại một chỗ trong sóng âm, hướng về phía Khúc Hô cuốn tới.

Thanh thế to lớn, làm kinh hồn bạt vía!

Nỗi sợ của Khúc Hô lúc này đạt đến đỉnh điểm.

Cuối cùng, Khúc Hô không thể chống đỡ nổi nỗi sợ trong lòng, xoay người bỏ chạy.

Cái gì nửa bước Tiên Đế, cái gì tồn tại tối cao, cái gì tiến thêm một bước đều để quỷ tha ma bắt đi.

Sống lâu như vậy, Khúc Hô cảm thấy mình đã xem thường sinh tử.

Hiện tại, hắn mới biết mình sai.

Bị Lữ Thiếu Khanh đập cho nát đầu, hắn có một loại cảm giác.

Dù hắn là nửa bước Tiên Đế, đã dung hợp với trời đất hơn phân nửa, không dễ gì bị giết chết.

Hơn nữa, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng tất cả điều này trước mặt Lữ Thiếu Khanh đều vô dụng.

Trực giác cho hắn biết, Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng xóa sổ hắn, đúng nghĩa xóa sổ.

Tuy không biết tại sao, nhưng trực giác mách bảo hắn, không đi, hắn sẽ chết.

Trực giác của nửa bước Tiên Đế còn chuẩn hơn cả trực giác của phụ nữ.

Cho nên, Khúc Hô không dám nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, lựa chọn duy nhất của hắn chính là trốn.

Trốn thật xa, chạy khỏi nơi này, hắn mới có cơ hội sống sót.

Khúc Hô đã không còn dũng khí giao đấu với Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh thấy Khúc Hô bỏ chạy, hừ lạnh một tiếng, giơ tay, nắm chặt về phía Khúc Hô.

Khúc Hô đang chạy trốn cách đó cả trăm triệu dặm, đột nhiên cảm thấy không gian xung quanh đảo lộn, trời đất biến đổi.

Hàng rào vây kín, giam cầm nặng nề đã xuất hiện ngay bên người.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Khúc Hô kinh hãi, đồng thời vô cùng phẫn hận.

Lữ Thiếu Khanh thế mà coi thường hắn, xem hắn như những tu sĩ Tiên nhân bình thường, kéo hắn trở về.

"Nằm mơ!"

Cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt, hơi thở tử vong càng thêm nồng đậm.

"A!" Cảm nhận được nguy hiểm, Khúc Hô gầm thét, cơ thể bộc phát ra khí tức đáng sợ.

"Phá cho ta!"

Khúc Hô hét lớn một tiếng, bộc phát lực lượng hội tụ, đánh nát không gian xung quanh, biến trời đất thành Hỗn Độn.

Sương mù xám xịt xung quanh cuộn lên, khí tức Hỗn Độn khiến Khúc Hô cảm thấy an tâm một chút.

Sau khi đánh vỡ lớp rào chắn cùng sự giam cầm, Khúc Hô không dám dừng lại.

Sau khi phun ra một ngụm máu tươi, hắn lại tìm hướng khác xông thẳng.

Khúc Hô không hề hay biết, trong làn sương Hỗn Độn, có chút gợn sóng đang tạo thành.

Gợn sóng ẩn mình trong sương mù, nhẹ nhàng xuyên thấu qua...