Thiên địa lại lần nữa khôi phục lại vẻ bình yên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất theo không dấu vết.

Giữa thiên địa tĩnh lặng trong khoảnh khắc khiến người có chút không quen.

"Thiếu, Thiếu Khanh đâu?" Phục Thái Lương không nhịn được nhìn xung quanh.

Vậy mà thần thức của hắn đã đến cực hạn cũng không tìm thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh và Khúc Hô đều biến mất khỏi tầm mắt dò xét của mọi người.

"Không biết, nhưng nghĩ là đuổi theo giết Khúc Hô rồi..." Quản Vọng thở một hơi, yếu ớt nói, "Chắc cũng không có vấn đề quá lớn đâu."

"Thằng nhóc hỗn đản..."

Quá trình vừa rồi có hơi kích thích, Quản Vọng có chút khó chấp nhận.

Trái tim nhỏ của hắn đã nhận quá nhiều kích thích.

May mà mình là người tu luyện, nếu không chắc bị bệnh tim mất rồi.

"Thật không sao chứ?" Phong Tần lo lắng hỏi.

Tuy nói Lữ Thiếu Khanh hiện tại đã đánh tan những kẻ tìm đến gây sự,

nhưng lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, Phong Tần có cảm giác không chân thật, rất sợ mình đang mơ.

"Tổ sư nương, không có việc gì," Tiêu Y cười hề hề, kéo tay Phong Tần, "Nhị sư huynh làm việc, người cứ yên tâm."

"Cái gì Di Thành, Quang Minh thành, cũng như nhau thôi."

Lời này đương nhiên là cố tình nói với Ân Minh Ngọc, Ân Minh Ngọc ở bên cạnh rất tức giận.

Nhưng giờ phút này, thế giới quan của nàng đang sụp đổ, nàng rất buồn bực, lại không cách nào phản bác, nàng chỉ có thể khó chịu ngậm miệng, âm thầm cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh lúc này là đi đối phó Khúc Hô, theo kinh nghiệm trước đây, Khúc Hô không thắng nổi Lữ Thiếu Khanh.

Nàng có nói thêm nữa cũng chỉ là tự vả mặt mình mà thôi.

"Đợi một chút đi," Phục Thái Lương vui mừng nói, "Thiếu Khanh đã cường đại đến mức chúng ta những lão già này không thể so sánh được nữa rồi..."

Tuy ngoài mặt là thoải mái, trong lòng lại thầm thở dài, có thêm vài phần lạc lõng.

Hắn là tổ sư, thấy hậu bối xuất sắc, vui mừng đồng thời cũng vì thực lực của mình không bằng mà buồn bực.

Một lúc lâu sau, một tiếng hô vang lên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mọi người.

"Nhị sư huynh!"

"Thiếu Khanh!"

"Thằng nhóc hỗn đản..."

"Ba ba..."

Đám người vừa ngạc nhiên, cũng vừa mừng rỡ.

"Khúc Hô đâu?" Bạch Nột là người đầu tiên lên tiếng.

Khúc Hô, kẻ nửa bước Tiên Đế này, cho người ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm, khí tức hắn tỏa ra, không kém Nguyệt là bao.

Sự cường đại này khiến Bạch Nột rất lo lắng.

Nếu Khúc Hô trốn thoát, ngày sau quay lại, sẽ càng nguy hiểm hơn.

"Chỉ là nửa bước Tiên Đế, xử lý xong rồi..." Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát khoát tay, bộ dạng hết sức nhẹ nhàng.

Giống như giết chết một vị nửa bước Tiên Đế chẳng khác nào giẫm chết một con kiến.

Nhẹ nhàng là chuyện tốt, diệt được Khúc Hô cũng là chuyện tốt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại tỏ vẻ quá nhẹ nhàng, khiến Quản Vọng tức sôi máu, "Mẹ nó, tiểu tử ngươi thật sự không bị thương?"

"Khiêm tốn chút có chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Ta đã rất khiêm tốn rồi, đối thủ vừa rồi so với đám người ở Di Thành khác hẳn mà."

Lời này ngược lại là thật, Quản Vọng sau khi nghe xong không khỏi gật đầu, sự phân tích của hắn cũng giống như vậy.

Đám người Quang Minh thành này khác hẳn so với đám người ở Di Thành.

Hắn nói, "Tiểu tử ngươi biết điều đó là tốt."

"Đúng vậy" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ đồng tình, "Phải dùng đến hai kiếm ta mới giải quyết được chúng, haiz, coi như chúng lợi hại đi."

"Nhưng, ừm, cũng chỉ là lợi hại hơn một chút như vậy thôi..."

Phụt!

Quản Vọng lập tức ôm ngực, hắn bị thương, nội thương rồi!

"Thằng khốn!" Quản Vọng nghiến răng, "Mẹ nó..."

Mẹ nó, mày khiêm tốn chút có chết sao?

Hóa ra mày nói không giống là cái này hả?

Còn kém có chút xíu thôi hả?

Phục Thái Lương cũng ôm trán, hắn nói, "Thiếu Khanh, không được chủ quan."

"Tổ sư, yên tâm, chỉ là mấy tên địch thôi, không làm gì được ta đâu."

Phong Tần bước đến gần hai bước, ân cần hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

Tuy số lần công kích không nhiều, nhưng mỗi lần đều là hủy thiên diệt địa.

Người bình thường, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng sẽ bị thương.

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, thật sự khiến nàng - một tổ sư nương chưa về nhà chồng thập phần lo lắng.

"Tổ sư nương, yên tâm," Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ ngực, "Ta rất khỏe, bọn chúng muốn làm ta bị thương, còn lâu."

"Mẹ nó," Quản Vọng không nhịn được mắng, "Tiểu tử ngươi bớt ba hoa ở đây đi."

Đối phó một vị nửa bước Tiên Đế, làm sao Lữ Thiếu Khanh có thể không bị thương?

Tiêu Y đánh giá Lữ Thiếu Khanh một lượt từ trên xuống dưới, nghi hoặc nói, "Quản gia gia, ông thử cảm nhận xem, nhị sư huynh của ta chẳng phải có vẻ tốt hơn lúc nãy sao?"

Được Tiêu Y nhắc nhở, Quản Vọng lúc này mới chú ý đến khí tức Lữ Thiếu Khanh hình như đã tốt hơn rất nhiều.

So với trước đó suy yếu mỏi mệt thì giờ tốt hơn một chút.

Sắc mặt hồng hào, cái bộ dáng làm người nghiến răng kia cũng rõ ràng hơn nhiều.

Tóm lại, Lữ Thiếu Khanh sau khi chiến đấu, chẳng những không suy yếu, ngược lại còn chuyển biến tốt hơn mấy phần.

Cứ như không phải vừa mới đuổi giết Khúc Hô, mà là đi bồi bổ một trận vậy.

Quản Vọng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt đầy vẻ nghi hoặc, "Tiểu tử ngươi là hồ ly tinh à?"

Đi âm bổ dương đúng không?

"Mẹ kiếp ngươi là hồ ly tinh," Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, khó chịu nói, "Mới có bao nhiêu năm trôi qua rồi?"

"Ngươi vẫn là đồng hương của ta sao? Dùng ánh mắt như vậy để nhìn ta..."

"Hồ ly tinh có thể so sánh với ta sao?"

Ta nam nữ ăn tất!

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần chuyển sang kinh hãi, "Tiểu tử ngươi, thật sự không bị thương?"

"Ngươi không phải vừa rồi đang giả vờ, mà là thật sự không bị thương?"

Đám người cũng kịp phản ứng, ai nấy đều kinh hãi như Quản Vọng.

Lữ Thiếu Khanh đối phó với nhiều người liên thủ như vậy, hắn không bị tổn hại chút nào ư?

Không bị thương thì thôi đi, vậy mà một chút khí tức cũng không hề yếu đi?

Khúc Hô và Cô Mã liên thủ cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Lại liên tưởng đến cỗ uy áp kinh khủng mà Lữ Thiếu Khanh vừa tỏa ra.

Đám người càng ngày càng kinh hãi, nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, có cảm giác xa lạ không nhận ra.

Lữ Thiếu Khanh đã mạnh đến mức khiến họ cảm thấy lạ lẫm.

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là nửa bước Tiên Đế và một đám người không đáng nói tới, ta mà ngay cả bọn chúng cũng không thu thập được, thì còn ra thể thống gì?"

"Lẽ nào mấy năm này ta chỉ có ngủ thôi à?"