Thế gian chỉ có một Thần thú còn tồn tại sao?

Tiêu Y, Ân Minh Ngọc mấy người kinh ngạc nhìn Tiểu Hắc.

Lữ Thiếu Khanh giơ Tiểu Hắc lên, mặt Tiểu Hắc lộ vẻ bất mãn, mở to mắt, thấy là Lữ Thiếu Khanh thì lại nhắm mắt lại, ngủ ngáy khò khò.

Lữ Thiếu Khanh quan sát Tiểu Hắc một lượt, thấy nó béo tròn, trước đó trông như đứa trẻ mười mấy tuổi, giờ thì biến thành em bé hai ba tuổi.

Sau khi quan sát kỹ, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Quản Vọng, hỏi, "Thế gian chỉ có một?"

"Ngươi chắc chắn vậy chứ?"

Quản Vọng hừ một tiếng, tỏ vẻ bất mãn trước câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh, "Ta là Thiên Cơ giả, hơn ba mươi triệu năm thu thập vô số tin tức, đọc qua vô số bí mật."

"Ở Tiên Giới, dù là nửa bước Tiên Đế, chưa chắc đã biết nhiều như ta."

"Các điển tích về Thần thú càng hiếm, ghi chép không nhiều, ta dám nói cả Tiên Giới không ai biết nhiều hơn ta."

"Ta nói nó là duy nhất thì nó chính là duy nhất."

Quản Vọng hơi ngẩng đầu, mặt lộ vẻ ngạo nghễ.

Có lẽ những chuyện khác hắn không bằng người khác, nhưng về chuyện này, hắn tự tin tuyệt đối, không ai bì kịp.

"Xem bộ dạng ngươi kìa, đừng có làm càn, khiêm tốn một chút," Lữ Thiếu Khanh quát, "Đừng để người khác thấy ngươi quá ngông cuồng."

"Người lợi hại hơn ngươi nhiều lắm. . ."

Mẹ nó!

Quản Vọng không giữ nổi vẻ ngạo nghễ, lại muốn nổi nóng.

Ai ngông cuồng, trong lòng ngươi không có chút tự nhận thức sao?

"Hừ," Quản Vọng tức tối nói, "Về chuyện này, còn ai lợi hại hơn ta?"

Giọng điệu Quản Vọng lại đầy tự tin như trước.

Hắn làm Thiên Cơ giả là làm cho có à?

Ba mươi triệu năm hắn bỏ ra là vô ích sao?

Thiên Cơ giả thu thập tin tức, đủ loại điển tích quý hiếm, cả những bản thảo thất lạc, hắn đều tiếp xúc qua, không tin có người nào hơn hắn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, quay sang hỏi Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, thế nào?"

"Ngươi sống lâu như vậy, kiến thức rộng thế, lời hắn nói có thật không?"

Gân xanh trên trán Nguyệt giật giật.

Sống lâu như vậy, kiến thức rộng như vậy, chẳng phải đang nói nàng già sao?

Thằng nhóc đáng ghét.

"Hừ!"

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, không muốn trả lời Lữ Thiếu Khanh.

"Không phải chứ, ngươi không biết à?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Rốt cuộc ngươi sống kiểu gì vậy?"

Nguyệt càng muốn dùng Nguyệt Ngôn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y tiến đến, nói, "Nguyệt tỷ tỷ, nói một chút đi, lợi hại như vậy, hẳn biết nhiều chuyện."

Xem như cho Nguyệt một bậc thang xuống.

Sắc mặt Nguyệt tốt hơn nhiều, sư muội tốt hơn cái tên sư huynh kia cả vạn lần.

Nguyệt xuống bậc thang, hừ một tiếng, "Hắn nói không sai, con bé đó có thể là Thần thú duy nhất còn tồn tại."

Nghe Nguyệt khẳng định, Quản Vọng ngẩng đầu cao hơn, càng thêm ngạo nghễ.

Lữ Thiếu Khanh khen Quản Vọng một câu, "Không tệ nha, đồng hương, lợi hại đó."

Quản Vọng cuối cùng cũng cười, "Đương nhiên, ngươi tưởng ta là ai?"

Tiêu Y quay sang hỏi, "Quản gia gia, những Thần thú khác đi đâu rồi?"

Nụ cười của Quản Vọng cứng lại ngay tức khắc, không cười nổi nữa, cuối cùng lắc đầu, "Cái này thì ta không rõ."

Tìm được thông tin về Thần thú như Tiểu Hắc trong đống điển tịch đã rất khó rồi.

Những chuyện khác thì lại càng khó hơn.

Dù sao, người từng gặp Thần thú chẳng được mấy ai, những cái gọi là ghi chép phần lớn chỉ là truyện kể.

Thần thú bí ẩn không kém gì Tiên Đế, thậm chí còn hơn.

Ghi chép về Tiên Đế còn nhiều hơn so với ghi chép về Thần thú một chút.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một cái, "Thôi đi, vừa khen ngươi xong là ngươi hỏng ngay."

"Không ổn rồi nha, đồng hương, ngươi xuống dốc nhanh quá..."

"Ngươi cút!"

Tiêu Y quay ánh mắt sang Nguyệt, mọi người cũng nhìn về phía Nguyệt.

Quản Vọng bước tới vài bước, cung kính hành lễ, khiêm tốn hỏi, "Tiền bối, người có biết gì không ạ?"

Nguyệt nhìn Quản Vọng cung kính lễ phép, rồi lại nhìn Lữ Thiếu Khanh ở cách đó không xa, nửa nằm gác chân, ngoáy mũi, Nguyệt cảm thán không thôi.

Sư muội, đồng hương đều rất lễ phép.

Chỉ có cái thằng nhóc đáng ghét này, rốt cuộc là bị làm sao vậy?

Nàng liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi chậm rãi nói, "Thần thú trên thế gian đều bị giết hết rồi."

Lời nói kinh người khiến Quản Vọng và những người khác nghe mà da đầu tê dại.

Thực lực của Thần thú cũng chỉ yếu hơn Tiên Đế một chút.

Nếu liên thủ, dù là Tiên Đế cũng phải kiêng kỵ vài phần.

Rốt cuộc ai có thể giết hết tất cả Thần thú?

Lẽ nào là Tiên Đế?

Dường như nhìn thấy nghi hoặc trong lòng mọi người, Nguyệt nói tiếp, "Không phải Tiên Đế."

"Mà là. . ."

Ngập ngừng một chút, dường như không nói được tiếp, cuối cùng Nguyệt lắc đầu, "Dù sao thì kẻ ra tay là một tồn tại mà các ngươi không thể tưởng tượng ra nổi."

Tiêu Y không hiểu, "Tại sao lại phải giết chúng?"

Nguyệt không nói rõ, mà hỏi lại, "Nếu có thứ gì đe dọa đến ngươi, ngươi sẽ làm gì?"

Mọi người gật đầu, tỏ ý hiểu.

Thần thú khiến kẻ đáng sợ kia cảm thấy bị đe dọa, cho nên hắn đã ra tay tiêu diệt.

Rốt cuộc là tồn tại như thế nào?

Có thể xóa bỏ tất cả Thần thú trên thế gian.

Thủ đoạn này còn đáng sợ hơn cả Tiên Đế.

Trong lòng mọi người chất chứa bao nghi hoặc, đều muốn hỏi cho ra nhẽ.

Đặc biệt là Tiêu Y, nàng còn nóng lòng đến mức xoay quanh, cầu xin Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ có thể kể chi tiết hơn không ạ?"

Lòng hiếu kỳ của nàng như mèo cào trong lòng, khiến nàng bồn chồn không yên.

Chỉ hận không thể Nguyệt kể hết mọi chuyện, thỏa mãn sự hiếu kỳ của nàng.

Nguyệt khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, "Có những việc không thể nói ra được, nếu không. . ."

Tồn tại đáng sợ hơn Tiên Đế, nói ra thôi cũng không thể.

Nếu không, sẽ chỉ gây tai họa.

Tồn tại đáng sợ đó không phải là thứ bọn họ có thể đối phó.

Nguyệt lại liếc nhìn Tiểu Hắc, "Nó là Thần thú duy nhất còn tồn tại trên thế gian này, nhóc con, ngươi biết điều này có nghĩa gì không?"

Lữ Thiếu Khanh sờ đầu Tiểu Hắc, mắt lóe sáng, "Biết chứ, có nghĩa là rất đáng giá, có thể bán được rất nhiều tiên thạch. . . ."