Rống!

Bên trong màn sương Luân Hồi, thân ảnh khổng lồ kêu la thảm thiết, rên rỉ, cuối cùng phát ra một tiếng gào thét tuyệt vọng, hoàn toàn tan biến trong kiếm quang.

Màn sương Luân Hồi đầy trời cũng dần dần tan đi, thân ảnh Kế Ngôn hiện rõ.

Ánh mắt sắc bén nhìn lên phía trên.

Đám người cũng theo đó ngước nhìn trời.

Dù là ở rất xa, trong tiên thức cũng không thể cảm nhận được bất cứ sự tồn tại nào.

Nhưng dường như đám người thấy được nơi nào đó trên bầu trời, chậm rãi khép lại.

Giống như một cánh Thiên Môn mở ra, cuối cùng chậm rãi đóng lại.

Sau khi khép lại, đám người cùng nhau thở phào, trút bỏ gánh nặng trong lòng.

Đến khi hoàn hồn lại, họ mới kinh hãi.

Chính họ cũng không biết mình đã nín thở từ lúc nào.

"Tiên Đế, hắn, hắn làm sao tới?" Quản Vọng thử nghiến răng, trong lòng hơi run sợ.

Từng chứng kiến sự đáng sợ của Tiên Đế, hiện tại lại gặp lại, nói không sợ, chắc chắn là nói dối.

Quản Vọng không hiểu, theo lời Nguyệt Chi đã nói trước đó, Tiên Đế đáng lẽ phải ở nơi xa xôi.

Không dễ dàng xâm nhập vào Tiên Giới.

Đây cũng là lý do vì sao ức vạn năm nay Tiên Giới chưa từng thấy Tiên Đế, cũng chưa từng xuất hiện Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Thỉnh thần nhập thân thôi, chuyện này ngươi cũng không biết?"

Người khác có thể không biết.

Nhưng Quản Vọng và Lữ Thiếu Khanh đến từ cùng một thế giới, đương nhiên hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng trợn tròn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiên Đế phụ thân?"

"Cũng không khác mấy," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Hắn còn có thể phát tiền thưởng từ xa cho người ta, đương nhiên cũng có thể tạo ra cái xác rồi điều khiển từ xa."

Lữ Thiếu Khanh đại khái giải thích vài câu cho mọi người hiểu.

Tiên Đế ở nơi rất xa, không thể trực tiếp đến đây.

Nhưng hắn có thể truyền sức mạnh của mình tới, nhập vào quái vật, khiến thực lực của quái vật tăng vọt, thậm chí mạnh hơn cả nửa bước Tiên Đế bình thường.

Lúc đầu, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn suýt bị đánh chết.

Nhưng theo thời gian, chiêu này đã không còn làm gì được hai người họ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, dưới chiêu thức của Tiên Đế, thực lực đã tăng lên đáng kể.

Thân ảnh Kế Ngôn hiện ra, nhìn đám người, vẻ lạnh lùng trên mặt trở nên dịu lại.

"Tổ sư, tổ sư nương..."

Phục Thái Lương gật đầu, trong lòng vui mừng khôn xiết, "Tốt, tốt, không sao là tốt rồi!"

Là tổ sư, hắn đã bị hai tiểu bối bỏ xa.

Trong lòng ngoại trừ chút phiền muộn, còn lại đều là vui mừng.

Vui mừng vì môn phái có những đệ tử như vậy.

"Đừng quá liều mạng, loại tồn tại như Tiên Đế tốt nhất là đừng trêu vào." Sau khi vui mừng, Phục Thái Lương lo lắng khuyên nhủ.

Tiên Đế đấy, cả đời người khác không gặp.

Tiểu bối nhà mình đã dám đối đầu với hắn.

Nói ra, sợ rằng sẽ dọa chết người.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Tổ sư, người đừng lo, chỉ là Tiên Đế thôi, chuyện nhỏ."

Chỉ là?

Phục Thái Lương tức đến nghếch cả mũi, trên đường đi đã nhẫn nhịn rất nhiều, lần này không nhịn được nữa, "Tiểu tử, ngươi đừng có phách lối."

"Chỉ là Tiên Đế? Ngươi coi như mấy con quái vật Đọa Thần à."

Lữ Thiếu Khanh sửa lại, "Tiên Đế cũng là Đọa Thần."

Ngọa Tào!

Phục Thái Lương nghe xong, trong lòng không khỏi hoảng loạn.

Tiên Đế rất đáng sợ, Đọa Thần cũng rất đáng sợ, Đọa Thần Tiên Đế càng thêm đáng sợ.

"Rốt cuộc các ngươi đã làm gì, sao lại đụng độ Tiên Đế?"

"Có phải do ngươi làm việc quá phách lối, đắc tội Tiên Đế rồi không?"

Phục Thái Lương không khỏi nghi ngờ như vậy.

Tiểu gia hỏa là thiên tài, nhưng cũng là một thiên tài khiến người tức giận.

Người khác có lẽ không dám, nhưng tiểu tử này tuyệt đối có khả năng chọc tức Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Loan Sĩ còn nhớ chứ?"

"Bị hắn hố rồi, nếu không phải hắn, ta cũng không bị Tiên Đế để mắt đến..."

"Chuyện gì xảy ra?" Nhắc đến Loan Sĩ, vẻ mặt Phục Thái Lương trở nên nghiêm túc.

Loan Sĩ đối với hắn cũng là một hậu bối.

Nhưng hậu bối này cũng rất mạnh, mạnh đến mức ai đã thấy đều phải tâm phục.

Lữ Thiếu Khanh đối đầu với Loan Sĩ, hoàn toàn có thể coi là kim châm đấu với cọng râu, kẻ tám lạng người nửa cân.

"Ai, nói ra thì dài lắm..."

Phục Thái Lương trừng mắt nhìn hắn, Tiêu Y lập tức giơ tay, "Hắc hắc, tổ sư, để ta kể cho người nghe..."

Tiêu Y kể đại khái những gì họ trải qua tại Thần Chi Cấm Địa, sau khi nghe xong, Phục Thái Lương nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Trong đó đúng là có vấn đề của Loan Sĩ, nhưng ta thấy vấn đề của ngươi cũng không nhỏ."

"Xương cốt Tiên Đế ngươi cũng dám trêu vào, ngươi chán sống sao?"

Quản Vọng rất đồng tình, "Ta cũng thấy thế."

"Chắc chắn là do ngươi tiểu tử đào mộ người ta..."

"Cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu lên, "Tuyệt đối không phải cùng một người."

Lữ Thiếu Khanh này có thể khẳng định trăm phần trăm.

Cái đầu hài cốt kia, chỉ có thể là tiểu đệ của ma quỷ, hoặc là có liên quan mật thiết đến tiểu đệ ma quỷ.

Tuyệt đối không phải Tiên Đế đã ra tay với hắn.

"Cho dù không phải, thì đó cũng không phải thứ ngươi có thể dây vào." Phục Thái Lương tức giận nói, "Kẻ có thể chôn đầu lâu của Tiên Đế ở chỗ kia, chỉ có thể là Tiên Đế."

"Ngươi động vào đồ của Tiên Đế, Tiên Đế có thể bỏ qua cho ngươi?"

Quản Vọng lần nữa gật đầu lia lịa, "Đúng vậy, tự ngươi còn nói không đào mộ người ta, ngươi có đạo đức."

"Kết quả thì sao..."

Chính là cái tên hỗn đản ngươi đi đào, cuối cùng chọc phải tồn tại vô thượng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Xương cốt kia bị chôn ở Thần Chi Cấm Địa, chứng tỏ là bị người ta nhặt về làm phân bón."

"Lòng ta lương thiện, không đành lòng thấy Tiên Đế sau khi chết bị đối xử như vậy."

"Cho nên, dù là có đắc tội với Tiên Đế, ta cũng muốn..."

Lữ Thiếu Khanh một vẻ mặt nghiêm túc, tràn đầy chính nghĩa.

Nếu là người không quen Lữ Thiếu Khanh, nhất định sẽ cảm động vì hành động chính nghĩa của hắn.

Phong Tần nghe được gật đầu liên tục, càng thêm tán thưởng Lữ Thiếu Khanh, "Quả thật là một đứa bé hiểu chuyện."

Quản Vọng nghe được thì trợn trắng mắt.

Với sự hiểu biết của hắn về lão hương của mình, chắc chắn là có ẩn tình khác.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, "Ngươi đừng có giở trò, ta thấy lúc đó ngươi chắc đang nghĩ xem mang hài cốt Tiên Đế về làm gì thôi..."