"Má!" Lữ Thiếu Khanh nghe được tiếng kêu lớn, "Ngươi có phải là đồng hương của ta không đấy?"

"Ngươi sao lại nhìn ta như thế?"

"Ta cần xương làm gì? Để gặm hay là để làm bô?"

"Ta cũng đâu phải chó, mà nói, trên đó có một miếng thịt nào đâu, cho chó, chó cũng chẳng thèm..."

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm lẩm bẩm, "Chắc chỉ có ma quỷ mới cần..."

"Ai biết ngươi thế nào?" Quản Vọng chẳng thèm quan tâm Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn còn nghi ngờ, "Ngươi rốt cuộc có âm mưu gì?"

Tiêu Y cũng xáp lại gần, chớp mắt mấy cái, cả người như muốn cuộn thành một dấu hỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đúng đó, huynh có tính toán gì vậy?"

"Tính toán gì?" Lữ Thiếu Khanh cốc đầu Tiêu Y, "Không có tính toán gì."

"Được rồi, nhìn xong rồi thì về thôi!"

"Ơ..." Tiêu Y rõ ràng không tình nguyện, "Nhị sư huynh, muội muốn ở lại giúp huynh."

"Giúp đỡ?" Lữ Thiếu Khanh vô cùng ghét bỏ, "Muội ở lại thì có thể giúp được gì chứ?"

"Muội ở lại đây, định cho Tiên Đế làm vật chứa sao?"

"Đồ ngốc...."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh làm mọi người kinh hãi.

Liên tưởng đến những gì Lữ Thiếu Khanh vừa nói về thủ đoạn của Tiên Đế.

Mọi người không khỏi rùng mình, theo bản năng nhìn lên trời.

Dường như phía trên kia có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm bọn họ, bất cứ lúc nào cũng có thể giáng xuống sức mạnh để biến họ thành công cụ đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Phục Thái Lương nghe xong, lập tức nói, "Chúng ta mau rời đi, đừng gây thêm phiền phức."

Mấy người bọn họ thực lực quá yếu, ở lại đây cũng chẳng làm nên trò trống gì.

Lữ Thiếu Khanh khẽ đảo cổ tay, lại xuất hiện mấy thanh kiếm gỗ nhỏ cho mọi người, "Cầm lấy đi, lúc nào đánh không lại thì dùng, ta mở cổng, các ngươi đưa người qua đó."

Không nhìn thấy kiếm gỗ thì thôi, thấy kiếm gỗ, lửa giận của Quản Vọng liền bùng lên.

"Đồ hỗn trướng, ngươi suýt nữa hại chết chúng ta." Quản Vọng gầm lên với Lữ Thiếu Khanh.

"Đồng hương, ngươi làm sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Có vấn đề gì sao?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh vô cùng nghi hoặc, càng khiến Quản Vọng tức giận, hận không thể nhào tới đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, "Vấn đề lớn đây này, má..."

Sao không đánh sư muội của ngươi mà lại đánh ta, còn đánh những hai lần?

Đó là người có thể nói ra được sao?

Tiêu Y an ủi Quản Vọng, "Quản gia gia, không phải nhị sư huynh cần chút thời gian mở cổng truyền tống sao?"

"Là để câu giờ..."

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận lời Tiêu Y, "Mở cổng cần bao lâu thời gian?"

Quản Vọng đột nhiên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cơn giận vừa hạ xuống lại bùng lên lần nữa, "Ngươi nói cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức tỏ vẻ nghiêm túc nói, "Ta cứ tưởng đồng hương ngươi có thể thu thập được hắn, ta tin tưởng ngươi mà."

"Đã qua mười mấy hai mươi năm, ta cảm thấy với tư chất của đồng hương ngươi, chắc chắn đã thành nửa bước Tiên Đế rồi."

Quản Vọng ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, tiểu Lão Hương tin tưởng mình đến vậy sao?

Trong mắt tiểu Lão Hương mình lại có hình tượng như thế à?

Trong nháy mắt, Quản Vọng cảm thấy cơn giận nguội bớt, trong lòng có chút ngại ngùng.

Hắn cười khổ một tiếng, "Ta làm gì có..."

Nhưng rất nhanh, hắn kịp phản ứng, "Má, nếu ta có thể đánh thắng Khúc Hô thì cần gì phải dùng đồ của ngươi cho?"

Đã dùng kiếm gỗ Lữ Thiếu Khanh cho, Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết hắn đánh không lại.

Những lời ma quỷ này của Lữ Thiếu Khanh đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Ha ha, thật sao?"

"Ghê tởm!" Quản Vọng càng thêm muốn xông lên đánh Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi, được rồi," Lữ Thiếu Khanh khoát tay, không cho Quản Vọng cơ hội, "Về đi."

Vung tay lên, bàn Xuyên Giới xoay tròn bay ra.

Ba động lan tỏa, cổng truyền tống trong nháy mắt hình thành.

Thấy Quản Vọng nghiến răng, đúng là có thể lập tức mở cổng.

Đồ hỗn trướng tiểu Lão Hương, chỉ biết bắt nạt đồng hương hắn.

"Đi vào đi, lũ vướng víu!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

"Hỗn đản!" Phục Thái Lương tức giận, "Có thể nói câu nào dễ nghe được không?"

"Ngươi mà nói chuyện khiêm tốn chút, uyển chuyển chút, đã không đến nỗi xảy ra nhiều chuyện thế này."

Đúng là, bọn ta biết rõ thực lực mình không được rồi.

Cái đồ hỗn đản này, có cần nói thẳng ra như vậy không?

Không biết để cho bọn ta chút thể diện à?

Quản Vọng ở bên cạnh không nhịn được gật đầu, cảm giác tìm được đồng minh, không hổ là tổ sư của lũ hỗn trướng tiểu Lão Hương.

Không phải sao?

Lời nói từ miệng tên hỗn trướng tiểu Lão Hương thốt ra, còn khiến người ta bực bội hơn cả dao đâm.

Từng chữ hắn nói ra đều giống như những đốm lửa nhỏ, dễ dàng nhóm lên cơn giận trong lòng người.

Há miệng là có thể khiến thế giới chao đảo bất an.

Quản Vọng phụ họa, "Đúng đó, cái đồ hỗn trướng nhà ngươi, có thể nói câu nào dễ nghe được không?"

Vướng víu?

Má, ngươi không biết sự thật là nhát dao à?

Làm người ta đau đớn lắm đó.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, khiêm tốn tiếp thu, "Cũng đúng."

"Đi đi, lũ đồ trang trí!"

Phụt!

Má!

Quản Vọng tức đến mỡ cũng run rẩy.

Có gì khác đâu?

Phục Thái Lương không nhịn được, vung tay đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh không tránh, ôm đầu, "Tổ sư, sao lại đánh người?"

"Đánh cái đồ hỗn trướng như ngươi, có thể nói cho dễ nghe được không?"

Cái tát này khiến Quản Vọng vui vẻ, toàn thân thoải mái, đúng là như vậy đấy.

Quản Vọng kích động nói với Phục Thái Lương, "Tiểu hữu, đánh nữa đi, cứ đánh tiếp đi."

"Cái đồ này không đánh không được, phải đánh thật mạnh vào, luôn luôn đánh, đánh cho nó nhớ đời..."

Quản Vọng chỉ hận mình không đủ sức để thu thập Lữ Thiếu Khanh, nếu không hắn đã sớm ra tay.

Phục Thái Lương vô cùng đồng ý, lại giơ tay lên.

Lữ Thiếu Khanh thoắt một cái đã lẩn ra sau lưng Phong Tần, "Tổ sư nương, người xem nè..."

Phong Tần giơ tay tát một cái, đánh tay Phục Thái Lương về, "Làm gì thế?"

"So đo với trẻ con, vô ích."

Phục Thái Lương tức giận, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Phong Tần, "Được rồi, tổ sư nương, không nên so đo với tổ sư."