Quản Vọng đồng cảm nhìn Phục Thái Lương ôm ngực, trong lòng vô cùng thấu hiểu.

Đến cả tổ sư cũng bó tay với tên tiểu tử Lão Hương hỗn đản này.

Thằng nhóc Lão Hương hỗn đản, thật đáng ghét.

Không biết sư phụ của hắn có trị được hắn không.

Nghĩ lại chắc là được, nếu không đã bị làm cho tức chết từ lâu.

Sau này gặp mặt nhất định phải học hỏi sư phụ hắn cách quản tên tiểu tử Lão Hương hỗn đản này.

Lữ Thiếu Khanh cười khì khì, nói với Phục Thái Lương, "Tổ sư, ngươi và mọi người về nghỉ ngơi đi."

"Chỉ là Tiên Đế thôi, không đáng người già như ngươi ra tay, hai bọn ta có thể giết được hắn."

"Ngươi thấy thế nào?"

Thấy cái đầu ngươi ấy!

Ngươi không nói còn hơn đấy.

Chỉ là Tiên Đế?

Không đáng ta ra tay?

Để người ngoài nghe thấy, ta còn mặt mũi nào nữa?

Phục Thái Lương giận tím mặt, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi ẩn giấu trên mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, lại có chút đau lòng, "Tiếp theo hai đứa định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Ngươi đoán xem!"

Phục Thái Lương suýt chút nữa giơ tay lên nữa rồi.

Quản Vọng bực bội nói, "Hỗn đản, nói một câu chết ai à?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Còn làm gì được nữa? Chẳng phải giống như trước thôi sao?"

Kiểu này chẳng khác nào cố tình không muốn nói cho mọi người biết.

Phục Thái Lương bất đắc dĩ thở dài, "Hai đứa, không nói thì thôi, phải cẩn thận đấy."

Thân là tổ sư mà chẳng giúp được gì, ở lại chỉ thêm vướng víu.

Nghĩ mà bực cả mình.

Tiêu Y bước lên hai bước, hỏi, "Nhị sư huynh, huynh và Đại sư huynh định làm gì vậy?"

"Nói cho muội nghe với."

Tiêu Y xoa tay, đầy vẻ hiếu kỳ.

"Tránh ra!" Lữ Thiếu Khanh không ưa Tiêu Y.

Tiêu Y quay sang hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh..."

Kế Ngôn không hề giấu diếm, nhàn nhạt nói, "Đi Thần Chi Cấm Địa!"

Bốn chữ vừa thốt ra, cả bọn Tiêu Y, Quản Vọng đều giật bắn mình.

"Cái gì? Thằng nhóc hỗn đản, hai ngươi còn muốn đến cái nơi đó?" Quản Vọng hoảng hốt đến mặt đỏ bừng, "Hai ngươi muốn làm gì?"

"Muốn chết chắc?"

Thần Chi Cấm Địa, nơi Tiên Đế có thể trực tiếp ra tay.

Đến cái nơi đó mà chọc đến Tiên Đế thì có mà chết không toàn thây.

Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra ở Thần Chi Cấm Địa trước đây, mặt Quản Vọng dần trắng bệch.

Tiên Đế, thật đáng sợ.

Phục Thái Lương cũng quát, "Nhãi ranh, đừng có làm bậy!"

Phong Tần lo lắng, "Thiếu Khanh, Kế Ngôn, các con đừng có cố chấp."

"Tiên Đế..."

Nói đến đây, nàng cũng không biết phải khuyên như thế nào.

Nghe chuyện ở Thần Chi Cấm Địa thôi nàng đã thấy kinh hồn bạt vía, sợ hãi tột độ.

Cuối cùng nghĩ lại, nàng nghiêm giọng nói, "Các con muốn đi, cũng phải thuyết phục bọn ta, không thì không được đi!"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nhàn nhạt nhưng đầy tự tin, "Tổ sư nương, không sao đâu."

Rồi hắn liếc Kế Ngôn một cái, "Tại ngươi đấy, nói lắm lời."

"Tự ngươi giải thích với họ đi."

Kế Ngôn bình tĩnh nhìn mọi người, vẻ điềm tĩnh của hắn khiến mọi người dần dần thấy an lòng.

"Kẻ địch ở Tiên Giới quá yếu, chúng ta cần đối thủ mạnh hơn."

Mọi người nghe mà không khỏi há hốc mồm.

Nghe kìa, câu này bá khí biết bao.

Nếu là người khác nói câu này, mọi người nhất định đã phỉ vào mặt.

Nhưng câu này do Kế Ngôn nói ra, không ai có thể phản bác.

Kế Ngôn chính là người như vậy, nói một là một, không giống Lữ Thiếu Khanh mồm năm miệng mười, không biết câu nào thật câu nào giả.

Phục Thái Lương vẫn lo lắng nói, "Như thế quá mạo hiểm."

Ánh mắt ông rơi vào Lữ Thiếu Khanh, "Toàn làm càn!"

Lữ Thiếu Khanh ấm ức kêu to, "Trời ơi, tổ sư, có liên quan gì đến con đâu."

Hắn chỉ vào Kế Ngôn, "Là hắn muốn đi, con bị ép, nếu có thể, con chỉ muốn ở Tiên Giới ngủ một giấc cho ngon thôi."

Về điểm này, Quản Vọng tin là thật.

Hắn biết rõ tính cách thằng nhóc Lão Hương hỗn đản này mà.

Nếu không phải Kế Ngôn muốn đi, Lữ Thiếu Khanh mới không chủ động đến chỗ nguy hiểm như vậy.

Tuy nhiên, Quản Vọng nhìn Kế Ngôn, "Nguy hiểm quá đấy?"

"Chưa nói đến thực lực của hai ngươi thế nào, trạng thái của hai người cũng không tốt, cứ thế đi thì nguy hiểm trùng trùng..."

Giọng nói với Kế Ngôn, Quản Vọng cố gắng để cho mình có vẻ dịu dàng hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh hét, "Móa, đồng hương, họng ngươi bị nghẹn à?"

"Phân biệt đối xử thế?"

"Ta đây là đồng hương thân yêu của ngươi đấy, sao nói chuyện với ta không thấy ngươi nhỏ nhẹ thế?"

Nhỏ nhẹ?

Quản Vọng tức đến sôi máu, quát thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi câm mồm cho ta."

Mẹ kiếp!

Đúng là trong mồm chó không nhả ra ngà voi.

Mấy tên Tiên Đế này đúng là phế vật, đánh mãi không chết được thằng nhóc hỗn đản này.

Phong Tần cũng khuyên Kế Ngôn, "Kế Ngôn, đừng nóng vội."

"Từ từ đã, không cần mạo hiểm..."

Kế Ngôn lắc đầu, "Không đi không được, nếu không, kết giới ở Tiên Giới không trụ được bao lâu đâu."

Mọi người ngơ ngác, kết giới Tiên Giới?

Thấy mọi người ngạc nhiên, Kế Ngôn nói tiếp, "Tiên Đế ở rất xa, Tiên Giới có kết giới ngăn cách hắn."

"Lực lượng của hắn đã có thể tiến vào Tiên Giới, cứ như vậy, nhất định hắn sẽ có thể giáng lâm chân thân..."

Giáng lâm chân thân?

Mọi người không khỏi kinh hãi.

Bọn họ không dám tưởng tượng kết cục sẽ như thế nào nếu một vị Đọa Thần Tiên Đế giáng xuống Tiên Giới.

Tiên Giới rất lớn, nhưng so với một Tiên Đế, có lẽ chỉ cần một cái búng tay là có thể hủy diệt toàn bộ, tất cả mọi người sẽ bị xóa sổ.

"Thật, thật sao?" Quản Vọng nuốt nước bọt.

Hậu quả nếu Tiên Đế đích thân đến, không ai gánh nổi.

Bạch Nột nghe xong cũng không khỏi kinh thán, "Hai vị, thật đại nghĩa!"

Bạch Nột chỉ có thể dùng đến từ này.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đến từ hạ giới, không có tình cảm lớn lao với Tiên Giới.

Thậm chí có thể nói, Tiên Giới còn nợ bọn họ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn biết nếu tiếp tục thế này Tiên Giới sẽ gặp nguy hiểm, họ đã chọn một mình gánh nguy hiểm, bảo vệ Tiên Giới.

Hành động này, quả thật đáng với hai chữ đại nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì mặt mày hớn hở, giơ ngón cái lên với Bạch Nột, "Bạch tỷ tỷ nói đúng."

"Tiên Giới nợ bọn ta một ân tình lớn đấy, sau này nhớ đem tiên thạch đến trả."