"Kế Ngôn, Thiếu Khanh, ta biết rõ các ngươi có suy nghĩ riêng, nhưng nhất định phải chú ý an toàn, đừng cậy mạnh, càng không nên mạo hiểm..."

Trước khi rời đi, Phục Thái Lương nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Ngàn vạn lần phải nhớ câu 'còn núi xanh lo gì không có củi đốt'."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tổ sư nói rất đúng, cứ mắng Đại sư huynh đi, là hắn xúi giục đòi đi Thần Chi Cấm Địa!"

Phục Thái Lương trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta muốn mắng ngươi đó, ngươi là thằng nhóc không khiến người ta bớt lo nhất!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Phong Tần bên cạnh, "Tổ sư nương..."

Vừa hở ra là mách lẻo.

Phong Tần không nhịn được quay Phục Thái Lương một cái, "Nói linh tinh gì đó, Thiếu Khanh làm việc lúc nào không khiến người ta bớt lo rồi?"

Hai người chúng ta còn phải nhờ phúc của Thiếu Khanh mới có được kết tinh Tiên Đế, thực lực mới có thể tiến bộ nhanh như vậy đấy.

Tức giận đến mức Phục Thái Lương lại muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, thằng nhóc hỗn đản.

Quản Vọng thì thở dài, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, cẩn thận đấy!"

"Tuy rất nguy hiểm, nhưng đây là điều nhất định phải trải qua, cố gắng lên, tương lai ngươi sẽ khiến mọi người ngưỡng mộ..."

Thiên tuyển chi tử, con đường phía trước nhất định là long đong.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Móa, đừng có nói nhẹ bẫng như vậy, ngươi đến mà xem, ta mới chẳng thèm cái kiểu ngưỡng mộ vớ vẩn gì đó."

Quản Vọng cười ha ha một tiếng, "Chúng ta trở về chờ tin của ngươi."

Nói xong mang theo Ân Minh Ngọc một bước bước vào cổng truyền tống, tiêu sái rời đi.

Cuối cùng, Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, mang theo Đại Bạch và Tiểu Bạch mắt rưng rưng đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh..."

Hai vị sư huynh muốn đi Thần Chi Cấm Địa, Tiêu Y trong lòng rất lo lắng.

Lại thêm việc hai vị sư huynh không dẫn nàng đi cùng, Tiêu Y trong lòng rất bi thương.

Một nửa lo lắng, một nửa buồn bã.

Kế Ngôn vỗ đầu Tiểu Bạch, nhàn nhạt nói với Tiêu Y, "Hảo hảo tu luyện!"

"Đến lúc đó ta sẽ tự mình khảo hạch ngươi!"

Tiêu Y nghe vậy, lập tức nỗi bi thương lấn át nỗi lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh véo mặt Tiểu Hắc, "Ngoan ngoãn đi ngủ đi!"

Sau đó hắn nói với Tiêu Y, "Ngoan ngoãn cho ta, nếu không đến lúc đó ta thu thập ngươi!"

"Ta sẽ bắt ngươi viết cảm tưởng đến phát nôn ra thì thôi..."

Tiêu Y lau nước mắt rồi rời đi qua cổng truyền tống, Lữ Thiếu Khanh cầm bàn Xuyên Giới trong tay, nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Thật sự muốn đi à?"

Kế Ngôn nhìn hắn, hỏi ngược lại, "Không đi?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Đi cái con khỉ, ý ta là trực tiếp về nơi ở thật to của ta, mọi người trốn ở đấy ngủ không tốt sao?"

Kế Ngôn khinh thường, "Ha ha..."

"Á à cái con khỉ nhà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, "Thật muốn đánh cho ngươi một trận."

Trong đôi mắt bình tĩnh của Kế Ngôn bắt đầu bùng lên chiến ý, "Trước khi đi, đánh thêm một trận cũng không phải không được."

"Ngươi cút, ngươi cút đi..."

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau đầu, "Cầm thú mà, hai ba mươi năm, không một ngày nào yên ổn."

"Ta đã có mắt gấu mèo rồi này..."

Kế Ngôn nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm, "Cho ngươi chút thời gian nghỉ ngơi."

"Tốt, ta phải ngủ một trăm năm mới đã..."

Kế Ngôn thu hồi ánh mắt, "Lên đường thôi!"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu lên, "Mẹ nó chứ, vừa hở mồm ra là phản ta, ta không đi, ta muốn ngủ... "

"Ông!" Kế Ngôn giơ Vô Khâu kiếm lên, khí tức đã bắt đầu vận chuyển.

Rất có tư thế chỉ cần hở lời là đánh ngay.

Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Sư phụ ơi, người nhìn đi, người không ở cạnh con, con bị Đại sư huynh ức hiếp đến mức thảm thế này đây!"

"Ô ô, sư phụ, sư nương ơi, Đại sư huynh bắt nạt người ta..."

Kế Ngôn thật sự không nhịn được nữa, một kiếm vung xuống, trời đất rạn nứt.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Bộ ta lại sợ ngươi chắc?"

"Không muốn đánh với ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta dễ bắt nạt hả?"

"Nhìn ta đập chết ngươi này..."

"Phá kiếm, ra đây, mang Vô Khâu cô nàng lên..."

Trời đất mờ mịt, gió âm từng cơn, khí tức quỷ dị tràn ngập giữa đất trời.

"Vèo..."

Mấy bóng đen xuất hiện ở đây, sương mù Luân Hồi bốc lên cuồn cuộn, xung quanh khí tức âm trầm quỷ dị càng trở nên đáng sợ.

Dao động khuếch tán tạo nên những đợt sóng tầng tầng ở vùng trời phía đông này.

"Nơi này chính là Thần Chi Cấm Địa sao?"

Một giọng nói trầm thấp khàn khàn vang lên, mấy bóng người ẩn hiện trong sương mù Luân Hồi.

Giọng thứ hai vang lên, "Thần Chi Cấm Địa? Là cấm địa của chúng ta ư?"

"Khẩu khí lớn thật đấy..."

"Câm miệng!" Một tiếng quát lớn khiến không gian xung quanh vỡ tan, vô số vết nứt chằng chịt.

Trong mấy bóng đen, bóng đen cường đại nhất lạnh lùng mở miệng, "Nơi này là thế giới do thượng thần tạo ra, ngươi nói ai khẩu khí lớn?"

Những người khác lập tức im thin thít như ve sầu mùa đông, bóng người vừa lên tiếng run rẩy nhè nhẹ.

"Thượng thần bảo chúng ta đến đây làm gì?" Bóng người vừa nãy lên tiếng đầu tiên hạ giọng, cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Kiểm tra tình hình nơi này, sau đó báo lại cho thượng thần!" Bóng người vừa quát lớn nãy giờ đảo mắt nhìn xung quanh, thăm dò khắp nơi, tỏa ra khí tức băng lãnh.

Đây là nhiệm vụ của bọn nó.

Chủ yếu là xem xét nơi này có xảy ra tình huống khác không.

Nhiệm vụ này khiến kẻ dẫn đầu cũng cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng nó không dám hỏi nhiều.

Thượng thần nói cái gì thì là cái đó.

Lại một giọng nói vang lên, mang theo nghi hoặc, "Lẽ nào nơi này còn có thể gặp nguy hiểm?"

Nhưng lời này rất nhanh bị phản bác, "Không thể nào!"

"Đây là Thần Chi Cấm Địa, là thế giới do thượng thần tạo ra, không được phép, ai dám đến đây?"

"Chúng ta còn không dám, lũ sâu kiến Tiên giới thì sao có gan đó?"

"Không sai," hình như bóng người dẫn đầu kia đồng ý với cách nói này, "Thần Chi Cấm Địa, sâu kiến không dám tới, cũng không đến được."

"Khặc khặc..." Có bóng đen cười lên, trong giọng nói tràn ngập sự bạo ngược, "Nếu có con sâu kiến nào bỗng dưng lại tới đây thì tốt."

"Ta sẽ tự tay xé nát lũ sâu kiến đó..."

"Hừ, Thần Chi Cấm Địa, lũ sâu kiến không có tư cách tới đây..."

Vừa mới nói xong, ở đằng xa đột nhiên ánh sáng bùng nổ, một cổng truyền tống lớn xuất hiện trong bóng tối, rạng rỡ tỏa sáng, giống như mặt trời giữa màn đêm, lấp lánh vô cùng...