Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn từ trong cánh cổng dịch chuyển đi ra, hai người chỉ trong chớp mắt đã đứng trước mấy bóng đen.

Khí tức cường đại của hai người khiến sương mù Luân Hồi trong phạm vi hàng vạn dặm lùi bước, tiêu tan.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, hàng vạn dặm xung quanh đã trống rỗng, tất cả sương mù Luân Hồi lẩn khuất ở nơi xa hơn, không dám đến gần nửa bước.

Sương mù Luân Hồi tan biến, mấy bóng hình cũng lộ ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Có hình dạng con người, có hình dạng quái vật, lại có hình dạng nửa người nửa quái vật.

Bọn chúng lúc này đều ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện.

Trong con ngươi đỏ ngầu mang theo nghi hoặc, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Vừa mới còn nói đây là Cấm Địa của Thần, ngoại trừ Đọa Thần ra thì lũ sâu kiến tuyệt đối không dám, cũng không thể xuất hiện ở đây.

Bây giờ, lũ sâu kiến trong miệng bọn chúng lại xuất hiện.

Khiến bọn chúng nhất thời phản ứng không kịp.

Hai bên cứ vậy đối diện, Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ hỏi, "Này, các ngươi đến đây làm gì?"

"Tế Thần bọn chúng đâu?"

Nơi này được gọi là Cấm Địa của Thần, đẳng cấp rất cao, ngoại trừ Tam Đọa Thần thì những Đọa Thần quái vật bình thường không có tư cách ở đây mới phải.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một vòng xung quanh, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ những năm qua, nơi này đã xảy ra biến cố gì?

Trước đây nơi này tuy không bị phá hủy hoàn toàn, nhưng cũng vỡ đến bảy tám phần, nát vụn không thể tả.

Bây giờ lại đã khôi phục như lúc ban đầu, không thấy nửa dấu vết chiến đấu nào.

Mức độ kiên cố của không gian nơi đây còn hơn cả Tiên Giới một bậc.

Lữ Thiếu Khanh khiến đám Đọa Thần trước mắt lấy lại tinh thần.

Vẻ mặt bọn chúng lập tức trở nên dữ tợn, "Rống, sâu kiến!"

"Rống, sâu kiến, ngươi thật to gan. . ."

"Sâu kiến, ngươi muốn chết. . ."

Bọn chúng liên tục gầm thét giận dữ, khí tức hung bạo khuếch tán.

Bọn chúng là Đọa Thần, cao cao tại thượng, Tiên nhân chỉ có thể phủ phục dưới chân bọn chúng cầu xin tha thứ.

Còn chưa có Tiên nhân nào dám ở trước mặt bọn chúng mà tỏ vẻ như vậy.

Nhìn thấy bọn chúng chẳng những không sợ mà còn dám chất vấn bọn chúng?

Muốn chết!

Một Đọa Thần gầm lên giận dữ, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, nó vừa mới hành động, một vòng kiếm quang đã đâm tới.

"Phụt!"

"Rống. . ."

Đọa Thần đó thét lên một tiếng, rồi hóa thành hạt bụi nhỏ bé nhất giữa trời đất dưới ánh mắt của những Đọa Thần khác.

Cảnh tượng này khiến ánh mắt của đám Đọa Thần dần dần mang theo hoảng sợ.

Nhưng bản tính hung ác của bọn chúng càng thêm sâu sắc, sau một thoáng hoảng sợ, vẻ mặt bọn chúng càng thêm hung dữ, khí tức càng thêm hung bạo.

Phẫn nộ và sát ý đã lấn át nỗi sợ hãi.

Sâu kiến dám ra tay với chúng, phản rồi!

"Rống, sâu kiến!"

"Đáng chết!"

Đám Đọa Thần quái vật nhao nhao gầm lên lao tới.

Bọn chúng tuy có ý thức độc lập của riêng mình, nhưng lựa chọn cái chết để chạy trốn là lựa chọn cuối cùng của chúng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tùy tiện xuất hiện trước mặt chúng, còn dám động thủ trước.

Đối với chúng mà nói, điều này không khác gì khiêu khích trắng trợn, sỉ nhục chúng.

Bọn chúng quen thói hống hách trước lũ sâu kiến, chứng kiến sự hèn mọn của sâu kiến, sao có thể chịu được sự nhục nhã này?

Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, "Chừa một tên, đừng giết hết."

"Vù!"

Kiếm Vô Khâu phát ra ánh sáng bao trùm tất cả Đọa Thần quái vật, khiến chúng càng thêm thấy rõ ánh mắt băng lãnh của Kế Ngôn.

Ánh mắt lạnh lùng, như lưỡi kiếm sắc, đâm thẳng vào đáy lòng bọn chúng.

"Rống. . ."

Một lát sau, vài tiếng kêu thảm thiết vang lên, Đọa Thần quái vật lần lượt biến mất trong kiếm quang, cuối cùng chỉ còn lại một tên.

Đọa Thần hình người so với Đọa Thần hình quái vật có lý trí hơn.

Kế Ngôn nhanh chóng giải quyết đồng bọn của nó, khiến nó sợ đến run rẩy.

Sau khi chứng kiến sự tàn bạo của Kế Ngôn, Đọa Thần quái vật này cuối cùng đã bị nỗi sợ hãi chi phối.

Sợ hãi khiến thân thể nó run lên, bên trong không ngừng tuôn ra sương mù Luân Hồi, nhưng lại không ngừng tiêu tán, khiến nó trông có vẻ đáng thương.

Nó hoảng sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, "Ngươi, ngươi, các ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh tiến đến trước mặt nó, nhìn thẳng vào nó, trong mắt mang theo vẻ khinh thường.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng Đọa Thần trước mặt này là Tiên nhân, là kẻ tự động đầu nhập vào bóng tối Đọa Thần.

Ở hạ giới, có thể gọi là Quỷ Thị.

Là chó săn của bóng tối, là kẻ tự cam đọa lạc.

Thực lực của nó không tính là mạnh, cao nhất cũng chỉ là Thần Quân cảnh giới.

Lúc này nó đang run rẩy, không còn nửa phần khí thế vốn có của Thần Quân.

Lữ Thiếu Khanh coi thường hỏi, "Các ngươi làm sao đến đây?"

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn không muốn hỏi tên nó, loại gia hỏa này không có tư cách có được tên riêng.

"Do thần chỉ mệnh. . . ."

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, Đọa Thần này rất phối hợp, ngoan ngoãn trả lời Lữ Thiếu Khanh.

Nó cùng những Đọa Thần khác là do nhận lệnh đến đây, mục đích là thăm dò xem có tình huống gì khác không, rồi báo cáo về.

Còn việc thăm dò tình huống gì thì nó không rõ.

Nơi nào có điểm bất thường, nó đều phải báo cáo lại.

Nói cách khác, chúng là thám tử, trinh sát.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi thêm vài câu, nhưng Đọa Thần này rõ ràng chỉ là một nhân vật nhỏ, biết không nhiều, Lữ Thiếu Khanh không thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Phế vật!"

"Hỏi gì cũng không biết!"

"Giết nó đi!"

Câu cuối cùng là nói với Kế Ngôn.

Đọa Thần quái vật không nhất thiết phải giữ lại, giữ lại cũng vô dụng.

Bọn chúng đã rơi vào bóng tối, không thể thoát khỏi bóng tối, cả đời đều là kẻ thù của nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh không thể giữ lại nó.

"Ngươi. . ." Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, Đọa Thần này vừa sợ vừa giận.

Mình tốt xấu gì cũng đã hết sức phối hợp, vậy mà không đổi được cơ hội sống sót?

Lửa giận trong nháy mắt đã lấn át nỗi sợ hãi, hai mắt nó đỏ ngầu, sương mù Luân Hồi đen kịt điên cuồng tuôn ra, "Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

Kế Ngôn lạnh lùng bước lên một bước, trường kiếm chỉ vào nó, "Cho ngươi một cơ hội."

"Triệu hồi thượng thần của ngươi. . . ."

"Mơ đi!" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, "Đồ con rùa."

"Ta thật muốn đánh chết ngươi, ngươi tưởng quái vật nào cũng có thể triệu hồi à."

"Tiên Đế không có dễ dãi thấp hèn như vậy. . . ."

Vừa mới dứt lời, một luồng sức mạnh vô hình từ trên trời giáng xuống, hung hăng giáng vào người Đọa Thần trước mắt. . . .