Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, ầm một tiếng, bên trong cơ thể toát ra hai tia chớp, quấn quanh trên người hắn, như là hai người lính canh vậy.

Trong chớp mắt, cảm giác bị nhìn lén biến mất, áp lực của Lữ Thiếu Khanh cũng nhẹ đi.

Áp lực biến mất, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thở phào một tiếng, "Hô..."

"Mụ, quả nhiên là cuồng nhìn trộm!"

Dù sao cũng là Tiên Đế, cách xa như vậy mà hắn đã cảm nhận được áp lực lớn đến nhường nào.

Chỉ vậy thôi, hắn đã thấy rất áp lực rồi.

Nếu Tiên Đế men theo đường truyền tới, hắn chẳng phải sẽ khóc chết?

Thực lực của hắn và Kế Ngôn có thể đối phó với nửa bước Tiên Đế, thậm chí là phụ thân Tiên Đế, nhưng tuyệt đối không thể đối phó với Tiên Đế thật sự.

Hai người họ cần nhiều thời gian hơn nữa.

"Mau chóng cắt đứt đường truyền rồi tính tiếp, ta sẽ gọi đây là chiến dịch cắt mạng!"

Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh tràn ra, tìm kiếm những nơi khả nghi.

Rất nhanh, hắn phát hiện ra những chỗ bất thường.

Trong lớp sương mù Luân Hồi dày đặc, có lẫn chút tia chớp đen.

Nếu không phải hắn có Đệ Nhất Ám Liệt, hắn cũng không cảm nhận được mấy tia chớp đen chẳng đáng đó.

Sương mù Luân Hồi bao bọc và bảo vệ chúng kỹ càng.

Người khác đến, chắc chắn không cảm giác được gì.

Mà dù có phát hiện ra, người khác cũng chẳng có cách nào làm được gì.

Tia chớp đen bá đạo không phải ai cũng chịu được.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vẫy tay, tia chớp đen bị sương mù Luân Hồi bao phủ nhanh chóng tụ lại, ngưng trên tay Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn một chút tia chớp đen chỉ bằng hạt gạo, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, không có vấn đề gì thì lập tức nuốt chúng.

Khi tia chớp đen bị hắn nuốt vào, sương mù Luân Hồi xung quanh nhanh chóng cuộn trào lên, phát ra âm thanh gào thét như bão tố.

Lữ Thiếu Khanh thấy chúng nhanh chóng dồn về giữa, va chạm nhau rồi cuối cùng lại lan ra xung quanh, trở về bình tĩnh.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh đang căng người cũng bình tĩnh theo những đợt sóng xung quanh.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn phía trên, miệng lẩm bẩm, "Đừng tới đây mà, không cần thiết..."

Không như lần trước, nổi cơn giận dữ gầm lên khiến hắn tan thành mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng về điều này, gã Tiên Đế ăn không ngồi rồi này không phải là một thằng nghiện net nặng, sẽ không vì bị cắt mạng mà lần theo đường truyền tìm người tính sổ.

Lữ Thiếu Khanh khen một câu, "Cũng còn có chút ưu điểm..."

Vừa dứt lời, bên dưới bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm giận dữ.

"Rống..."

Âm thanh quá lớn khiến Lữ Thiếu Khanh cũng phải giật mình.

Lữ Thiếu Khanh quay xuống dưới, phát hiện Đọa Thần đang đánh nhau với Kế Ngôn đã có biến đổi khác.

Mắt nó càng đỏ ngầu hơn, trong mắt không còn sự thanh tỉnh, thay vào đó là sự bạo ngược, khát máu và những thứ tương tự.

Nếu trước đó, Đọa Thần có thể được coi là một con rắn độc tỉnh táo thì giờ đây nó đã trở thành một con thú dữ nóng nảy.

Nó phát ra tiếng gầm rú, trở nên cuồng bạo, không ngừng tấn công Kế Ngôn, hận không thể xé nát Kế Ngôn ra, hoàn toàn khác hẳn dáng vẻ ngăn cản lúc nãy.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt, không những không sợ mà còn vui mừng.

"Cắt mạng còn có lợi ích này?"

"Không tệ, không tệ, lẽ ra phải thế chứ, điều khiển từ xa là thế này hả?"

Lữ Thiếu Khanh không sợ lực lượng của Tiên Đế giáng xuống, không sợ cha của Tiên Đế đến đánh.

Hắn chỉ sợ Tiên Đế có thể kết nối với nơi này, trong thời gian dài giam hãm nơi đây, thao túng tất cả.

Ai mà biết Tiên Đế có liên quan gì với nơi này sẽ xảy ra chuyện gì.

Ở kiếp trước, đường truyền mạng không lan rộng, dân mạng cũng chẳng bò theo đường truyền tới được.

Nhưng thế giới này mọi thứ đều có khả năng xảy ra.

Sức mạnh và sự thần bí của Tiên Đế không phải thứ hắn có thể hiểu được.

Cách tốt nhất là cắt đứt liên hệ giữa Tiên Đế với nơi này, phòng trường hợp Tiên Đế lần theo đường truyền tới đánh hắn.

Bây giờ, thiên môn vô hình đã bị hắn đóng lại, liên hệ giữa Tiên Đế với nơi này đã bị cắt đứt.

Đọa Thần dường như mất kiểm soát, có lẽ trong cơ thể nó có một phần ý thức của Tiên Đế, nhưng ý thức quá ít, không thể khiến Đọa Thần như trước, tương đối tỉnh táo.

Đọa Thần mất trí, Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn đều không để vào mắt.

Dù thực lực của nó có mạnh hơn Đọa Thần mà trước đó hai người từng gặp.

Điều đó không thành vấn đề!

Cuối cùng, Kế Ngôn cũng lười tiếp tục chiến đấu nữa, không còn giữ sức, rất nhanh Đọa Thần quái vật đã tan xác thành từng mảnh, biến mất trong Thần Chi Cấm Địa giữa những tiếng kêu thảm thiết.

"Ngươi làm gì?" Kế Ngôn đến hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh uể oải nói, "Cắt đường truyền của nó, cảm ơn ta đi, không thì ngươi bị đánh chết đấy."

Kế Ngôn mặt lạnh lùng, "Ta đánh thích hơn, bực cả mình!"

"Lắm lời," Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ngươi không nhìn xem bộ dạng của mình đi, đến lúc bị đánh chết thì xem ngươi làm sao khóc."

Thấy Kế Ngôn định cho mình ăn đòn, Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Đừng quậy nữa, nhanh nghỉ ngơi."

"Biết đâu khi nào người ta sửa xong mạng ở đây, chỗ này đâu có bằng ở dưới."

Kế Ngôn lúc này mới coi như thôi, rồi cùng Lữ Thiếu Khanh xuống ngồi xuống khôi phục.

Thời gian hai người nghỉ ngơi và hồi phục trong những năm gần đây càng lúc càng ít.

Quái vật hết đợt này đến đợt khác quấy nhiễu.

May mà là hai người họ, chứ nếu là người khác đã sớm chết vì kiệt sức bởi những trận chiến vô tận rồi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không những không kiệt sức, ngược lại càng ngày càng mạnh mẽ trong các cuộc chiến.

Không nói là hồi phục hoàn toàn, nhưng cũng đủ sức ứng phó với các sự tồn tại mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện tìm một chỗ nằm xuống, hắn và Kế Ngôn khác nhau.

Kế Ngôn càng đánh càng hăng, có thể hồi máu trong chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh thì dựa vào việc nuốt chửng đối thủ, sử dụng bản nguyên của đối thủ để hồi máu.

Nhưng bởi vì thức hải thế giới của hắn, vết thương của hắn nghiêm trọng hơn Kế Ngôn, việc hồi phục cũng chậm hơn.

Ngồi xuống hồi phục thì quá ngắn, không có tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh nằm xuống, nheo mắt, nhìn bầu trời đen kịt không ánh sáng.

Trong lòng hắn cũng có chút thấp thỏm.

Hắn thấy có chút không chắc chắn, không nắm bắt được về tương lai.

Tiền đồ mịt mù, hắn không biết đi tiếp thế này, cuối con đường mịt mù đó hắn sẽ gặp cái gì.

Chiến đấu như vậy, cuối cùng hắn và Kế Ngôn có thể đột phá giới hạn, trở thành Tiên Đế được không?

Hắn không có sự tự tin đó.

"Nhưng mà, Đại sư huynh trở thành Tiên Đế là được rồi..."