Tiếng cười ranh mãnh tựa hồ từ nơi xa xăm thăm thẳm vọng lại, lọt vào tai Lữ Thiếu Khanh.

Dù lúc này Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi rùng mình.

Trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt.

Hắn ngước đầu nhìn, bầu trời đen như mực, sâu thẳm u ám.

Hắn luôn có cảm giác, phía trên bóng tối, nơi xa xôi hơn kia có một đôi mắt đang dõi theo.

Mọi cử động của hắn và Kế Ngôn đều nằm trong sự kiểm soát của đối phương.

Hắn và Kế Ngôn như cá trong lưới, giãy giụa thế nào cũng không thoát được.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Mẹ kiếp, thế này, làm sao qua nổi..."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Nhanh giải quyết nó đi..."

Đến khi Kế Ngôn giải quyết xong Đọa Thần, hắn vẫn chưa hài lòng hiện ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn Kế Ngôn, chưa đợi Kế Ngôn mở miệng trách móc, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng trước, "Có gì muốn nói không?"

Kế Ngôn chớp mắt mấy cái, "Có ý gì?"

"Em gái ngươi ơi," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn kêu lớn, "Vừa rồi Đọa Thần nói gì ngươi không nghe thấy à?"

"Ngươi khi nào thì thông đồng với nó?"

"Thảo nào nó muốn giết ngươi, thì ra ngươi là kẻ bạc tình..."

Kế Ngôn tự động bỏ qua những lời lảm nhảm của Lữ Thiếu Khanh, giải thích cặn kẽ, "Không biết rõ."

Kế Ngôn cũng rất nghi hoặc.

Nếu nói đến việc tiếp xúc với quái vật Đọa Thần, hắn cũng chỉ hơn Lữ Thiếu Khanh một chút thôi.

Nhưng về sự hiểu biết và khắc chế quái vật Đọa Thần, hắn không thể so sánh với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mới là khắc tinh thực sự của Đọa Thần.

Theo lý mà nói, câu "Quả nhiên là ngươi" đáng ra phải nói với Lữ Thiếu Khanh, chứ không phải với hắn.

"Lừa ai đó," Lữ Thiếu Khanh đi vòng quanh Kế Ngôn hai vòng, nghiêm túc dò xét, "Kiếp trước chắc ngươi bị Đọa Thần giết chết, rồi chuyển thế trùng sinh."

Xem nhiều tiểu thuyết như vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy suy đoán này của mình tám chín phần mười.

Có thể khiến Tiên Đế phải nói ra một câu như vậy, đủ để chứng minh lai lịch của Kế Ngôn không hề đơn giản.

Đồng thời cũng có thể giải thích tại sao Kế Ngôn lại yêu nghiệt đến vậy.

Kế Ngôn chẳng qua là đang giành lại tất cả những gì hắn đã mất.

Đi đường cũ bao giờ cũng nhanh hơn mở một con đường mới.

Kế Ngôn kiên quyết lắc đầu, "Lời nói vô căn cứ!"

"Ta là ta, không phải bất kỳ ai!"

Chuyện kiếp trước chuyển thế, Kế Ngôn không tin, hắn chỉ tin vào bản thân và thanh kiếm trong tay.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Bớt giả bộ đi, nhỡ đâu thật thì sao?"

"Không có nhỡ đâu! Ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ không nhận ngươi làm sư đệ."

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Ta ước gì ngươi đừng nhận ta làm sư đệ."

"Ai quan tâm chuyện này chứ, ta quan tâm chuyện khác."

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, "Chuyện gì?"

"Ngươi có nhớ được chuyện kiếp trước không? Dù gì ngươi cũng từng là đối tượng của Tiên Đế, chắc phải có rất nhiều bảo bối gì chứ, nói ta nghe xem..."

Kế Ngôn vung kiếm chém tới, "Ta thấy ngươi rảnh quá rồi đấy, đến chiến đi!"

"Em gái ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh chạy xa, "Bớt tự giết nhau đi, ngươi còn chưa rõ tình cảnh thế nào à?"

"Chúng ta đang bị người ta nhắm tới rồi, tình hình không ổn chút nào."

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt lóe lên, "Thật ư?"

Kế Ngôn không sợ mà còn lấy làm mừng, đối với hắn, đối thủ càng mạnh thì càng tốt.

"Ta ngược lại muốn xem chúng có thủ đoạn gì!"

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Ta xin ngươi đừng bốc đồng được không?"

"Người ta giăng sẵn bẫy chờ chúng ta nhảy vào rồi, có thể bớt ngốc một chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh mặt mày đau khổ, buồn rầu, "Chúng ta không thể ngốc được, không thể cứ đâm đầu vào bẫy của người khác."

"Về đi, chúng ta không về thì bỏ lỡ lúc tiểu sư điệt trưởng thành, chúng ta không thể để tuổi thơ của tiểu sư điệt không có sư thúc được."

"Bọn chúng muốn hãm hại chúng ta, chúng ta cứ bỏ mặc, để chúng ngu ngốc chờ đợi......"

Đối với Lữ Thiếu Khanh, hai người bọn họ rất có thể đã bị người mưu hại.

Tương lai của bọn họ mù mịt, không nhìn rõ, nhưng hắn có thể chắc chắn trong sương mù kia đầy rẫy cạm bẫy.

Có người đang chờ hai người bọn họ bước vào bẫy.

Cách tốt nhất là chạy, chạy về, chạy về thế giới rộng lớn của hắn trốn đi rồi tính tiếp.

Trốn đi để xem xét tình hình cho rõ, nếu không được thì cứ nằm yên một đời.

Nghe vậy, Kế Ngôn chỉ cười ha hả, không nói gì.

"Ý ngươi là gì?" Lữ Thiếu Khanh sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Nói đi."

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh muốn đập đầu vào Kế Ngôn, "A, em gái ngươi ơi!"

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Cứ mặc kệ cạm bẫy gì, giết qua là xong."

Lời nói đầy tự tin và bá khí.

Hắn không quan tâm đối thủ là ai, hắn chỉ quan tâm đối thủ có mạnh không thôi.

Dù là ai cản đường hắn, dù đối thủ có âm mưu quỷ kế gì, hắn cũng sẽ dùng kiếm mở một đường máu, đánh bại đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy vô cùng đau đầu.

"Em gái ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói nữa.

Hắn hiểu rõ Kế Ngôn, cũng biết đề nghị chạy trốn của mình sẽ không được Kế Ngôn chấp nhận.

Kế Ngôn giống như một chiến binh hung hãn, không sợ chết, dũng cảm tiến lên, không biết lùi bước.

Hắn thà chiến tử chứ không lùi.

Nếu là người khác, không khuyên được, Lữ Thiếu Khanh đã quay đầu bỏ đi từ lâu.

Nhưng đây là sư huynh của mình, là người thân thiết nhất, hắn chỉ có thể đi theo.

"Hộ đạo, đúng là không phải việc của người làm." Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở dài một tiếng, nói với Kế Ngôn, "Đánh đi, đánh đi, đến lúc ngươi chết, ta sẽ là người đầu tiên chạy..."

Kế Ngôn vẫn chỉ cười nhạt.

Tính cách sư đệ của mình thế nào, hắn hiểu rõ.

Mồm thì mạnh miệng nhưng lòng thì mềm yếu!

"Cười cái đầu ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, "Thật muốn đánh cho ngươi một trận!"

Kế Ngôn gật đầu, "Đến đi!"

"Cút!"

"Mau đi khôi phục đi, không thì đến lúc Tiên Đế thừa cơ đánh ngươi thì ta mặc kệ đó."

Kế Ngôn nhìn thoáng qua bầu trời, bình tĩnh nói, "Đến đi, càng nhiều càng tốt, nhiều hơn càng tốt..."