Rất nhiều rất nhiều tiên thạch?

Phụt!

Dù là Quản Vọng hay Nguyệt đều tức đến muốn phun máu.

Chuyện nghiêm túc như vậy, ngươi lại nghĩ đến tiên thạch?

Đầu óc ngươi có phải toàn là tiên thạch không vậy?

Đối với tất cả mọi người ở đây, tiên thạch không còn tác dụng lớn, không đáng để yêu thích.

Ngươi cái tên khốn kiếp này, thế mà vẫn muốn lấy tiên thạch?

Quản Vọng che trán, nghiến răng, "Đồ hỗn đản, trong mắt ngươi chỉ có tiên thạch thôi sao?"

"Thần thú đó, má ơi, ngươi lấy tiên thạch để cân đo à?"

Lữ Thiếu Khanh bồi thêm một câu, "Linh thạch cũng được!"

Phụt!

Quản Vọng cảm thấy mình muốn nghiến nát răng, "Chẳng lẽ ngươi muốn bán nàng?"

"Có thể chứ, ngươi muốn mua à?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Quản Vọng, "Giá đồng hương, cho ngươi bớt 20% cầm tiên thạch đến đây, mang nha đầu nhà ta đi."

Ân Minh Ngọc phì phì nói, "Hèn hạ, đến con gái cũng bán, ngươi còn là người sao?"

Tiểu nha đầu, ngươi nhìn lại cái mặt hắn kìa.

"Ngươi cũng muốn mua à?" Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Ta không giảm giá cho ngươi đâu."

Má ơi!

Ân Minh Ngọc tức đến lộn tròng.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Hừ, nhị sư huynh ta nói đùa các ngươi cũng không nhìn ra?"

"Nói đùa cái gì?" Lữ Thiếu Khanh mắng, "Lời thật lòng đấy biết không?"

Tiêu Y giật mình, "Nhị sư huynh, ngươi nỡ bán Tiểu Hắc sao?"

"Nói nhảm, chỉ cần tiên thạch linh thạch cho đủ, có cái gì không thể bán? Ngay cả ngươi ta còn bán được ấy chứ."

"Dù sao bán các ngươi đi, các ngươi biết đường về nhà, đến lúc đó lại lén lút chạy về, còn có thể bán lần hai nữa..."

Lữ Thiếu Khanh cười nham nhở, nói với Quản Vọng và Ân Minh Ngọc, "Thế nào? Muốn không?"

"Mua một tặng một, ừm, mua tặng ba luôn, cũng được, giá cả hợp lý là xong."

Mua tặng ba?

Quản Vọng liếc nhìn Tiêu Gợn, Đại Bạch và Tiểu Bạch, rồi trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sao ngươi không bán luôn cả chính mình đi?"

"Má ơi!" Lữ Thiếu Khanh lập tức ngả người về sau, "Đồng hương, ngươi muốn làm gì? Ta là người cùng quê với ngươi đó, đừng thấy ta đẹp trai mà nổi ý đồ xấu nha."

"Ngươi tỉnh lại đi, giữa chúng ta là không có khả năng đâu..."

Quản Vọng gân xanh nổi đầy trán, vẫn trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn đản, đúng là đáng ăn đòn mà.

Thấy Quản Vọng bộ dạng này, Lữ Thiếu Khanh cắn răng, "Đồng hương, hay là như vậy đi, ngươi đưa tiên thạch cho ta, ta sẽ đem sư huynh ta đưa lên giường người khác thì sao?"

"Phụt!"

Quản Vọng không nhịn được, hét lên, "Cút!"

"Không thể nào," Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, "Ta có cái gì đáng để ngươi nhung nhớ vậy chứ?"

"Ta sẽ không vì tiên thạch mà bán ta..."

Quản Vọng không nhịn được, nhào tới, "Ta giết ngươi!"

Đồ hỗn đản, đúng là làm mất mặt quê hương, ta phải thay quê hương trừ hại.

Lữ Thiếu Khanh vung tay một cái với Quản Vọng.

Dao động khuếch tán, trời đất biến ảo, Quản Vọng lại một lần nữa bị ném khỏi thuyền.

Nhìn phi thuyền vèo một cái biến mất, Quản Vọng cuối cùng không nhịn được gầm lên giận dữ, "A, tên đáng chết..."

Tức chết người mà, đúng là tức chết người mà.

Sao thằng hỗn đản Lão Hương kiểu này không bị sét đánh chết đi?

Kiếp trước chắc là quá đáng ghét nên bị người đánh chết mới đến được thế giới này.

Hèn gì hỏi hắn sao đến đây, đến cái rắm cũng không thèm đánh.

Ghê tởm, ta nhất định phải cố gắng tu luyện, có một ngày nhất định phải thu thập cái thằng hỗn đản đồng hương ghê tởm này.

Không đợi Quản Vọng đuổi theo phi thuyền, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, "Đồng hương ngươi định làm gì vậy? Đừng nghĩ đến việc dùng sức mạnh..."

"Ghê tởm!" Quản Vọng phì phò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhóc con, quá ghê tởm."

"Đồng hương đừng kích động, tuổi cao rồi, kích động quá dễ bị vỡ mạch máu đó."

Quản Vọng nghe vậy thiếu chút nữa lại phát nổ.

Ngươi còn có mặt mũi mà nói vậy hả?

Nhưng mà, Quản Vọng rất nhanh lại cảm thấy phiền muộn.

Dù Lữ Thiếu Khanh không biết xấu hổ đến mức nào, hắn cũng không có cách nào thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng đùa bỡn hắn trong lòng bàn tay.

Sau khi phiền muộn, Quản Vọng cảm thấy vô cùng uể oải.

Không làm gì được hắn, không thu thập được hắn.

Thật có lỗi với nhân dân quê hương.

Nghĩ đến đây, Quản Vọng hừ một tiếng, "Sao? Ngươi ra đây muốn tiếp tục giễu cợt ta à?"

"Đương nhiên không phải," Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước, hạ thấp giọng nói, "Thật ra ta muốn nói với ngươi vài điều thầm kín."

"Dù sao, lúc nãy đông người quá, ta chưa ra giá đàng hoàng được, đúng không..."

"Thật ra, tiên thạch chỉ cần đủ, cũng không phải là không thể..."

Quản Vọng ngẩn người, sau đó giận tím mặt.

Đồ hỗn đản, còn nói nữa?

"Ta muốn giết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thoáng người đến chỗ xa, lớn tiếng la hét, "Này này, đồng hương, đừng kích động, bình tĩnh chút đi..."

"Hoắc!"

Thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện, Quản Vọng lập tức dừng lại.

Hai người này đột nhiên xuất hiện ở đây, hắn ngửi thấy mùi vị không bình thường.

Không đợi Quản Vọng hỏi gì, Kế Ngôn lạnh lùng mở miệng, "Nói xong chưa?"

"Chưa," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi ra ngoài làm gì vậy? Gấp gáp như vậy, chờ một chút có chết ai à?"

"Ta đang nói thầm với đồng hương, ngươi tránh sang một bên cho ta..."

"Các ngươi muốn làm gì?" Quản Vọng không kìm được tò mò, không mở miệng không được.

Nếu như chỉ có Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, Quản Vọng sẽ chỉ nghĩ Lữ Thiếu Khanh ra đây giễu cợt hắn.

Nhưng Kế Ngôn cũng xuống thuyền, coi như không chỉ đơn giản là đến để giễu cợt hắn.

Chẳng lẽ lại có kẻ địch nào xuất hiện?

"Đồng hương, thật ra chuyện này là..."

Lữ Thiếu Khanh vừa muốn mở miệng, Kế Ngôn liền ngắt lời hắn, nói với Quản Vọng, "Dẫn theo mấy sư muội của ta đi tìm nơi bí ẩn an toàn bế quan, hảo hảo tu luyện."

Quản Vọng chớp mắt mấy cái, đầu óc có chút không hiểu ra sao.

Lữ Thiếu Khanh thì la lớn, "Má ơi, sao lại gấp như vậy, ngươi định làm gì?"

"Ta còn muốn từ từ nói chuyện với đồng hương mà..."

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Ngươi nói nhảm nhiều quá, phí thời gian."

"Thay vì phí thời gian với hắn, chi bằng đánh với ta một trận."

"Ngươi cút đi!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Dựa vào cái gì? Muốn đánh nhau hả, tự mình đi tìm quái vật Đọa Thần mà đánh."

"Chỉ vì ngươi vừa nói muốn bán ta..." Kế Ngôn rút Vô Khâu kiếm, lạnh lùng chém xuống một kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh.