"Ầm ầm!"

Từ nơi xa giữa trời đất vọng lại một tiếng nổ lớn, cả không gian rung chuyển, ánh sáng chớp nháng.

Lại xuất hiện thêm mấy bóng người.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được buột miệng, "Móa, lại là mấy tên này, có thể đổi kiểu khác được không?"

"Cái gã Tiên Đế tiện nghi đó chẳng lẽ là cái bình hồ lô?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn mấy con quái vật Đọa Thần từ xa tiến lại, chúng không khác gì mấy con trước đó là bao.

Khí thế của chúng rất mạnh, vừa xuất hiện liền gầm rú liên hồi, lớn tiếng tuyên bố sự hiện diện của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, đoán rằng, "Cứ từng con từng con đến, bọn chúng coi ta là kho kinh nghiệm, hay là bọn chúng mới là kho kinh nghiệm?"

"Kỳ quái," Lữ Thiếu Khanh càng nhăn mày, "Chẳng lẽ là định nuôi béo chúng ta trước rồi mới giết?"

Hắn nhìn sang Kế Ngôn, "Nguy hiểm quá, tranh thủ chạy mau thôi."

"Về nhà, chui vào lòng sư phụ ấm áp. . ."

Kế Ngôn một bước xông lên, chủ động bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, lao thẳng vào đám Đọa Thần.

"Ầm ầm!"

Vừa thấy Kế Ngôn, chưa kịp hắn ra tay thì trên trời đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, như cánh cổng trời mở ra.

Hai luồng sức mạnh vô hình từ trên cao ập xuống.

Chớp mắt, hai thân ảnh liền bị sức mạnh vô hình bao phủ.

Mấy con quái vật Đọa Thần khác kêu thảm biến mất trong làn sương mù Luân Hồi dày đặc, thân thể chúng vỡ nát, máu thịt ngưng lại thành một đoàn, cuối cùng hóa thành lực lượng tan vào trong hai thân ảnh kia.

Khí tức kinh khủng nhanh chóng lan rộng ra.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh gần như nhảy bổ từ đằng xa tới, tức giận đến nghiến răng, "Mẹ nó, có để cho người ta nghỉ ngơi không vậy?"

Hai con Đọa Thần được phụ thân, mục đích không cần nói cũng hiểu, một con để đối phó với Kế Ngôn, con còn lại tất nhiên là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ giơ tay giữa trời mắng chửi.

Lữ Thiếu Khanh liếc Kế Ngôn, "Ngươi coi kìa, ngươi cái miệng quạ này."

"Hơn hẳn Ích Thiện? Ngươi họ chứ không phải Hàn."

Kế Ngôn bình thản nói, "Một mình ta có thể đối phó với hai con."

Ánh mắt rực lửa, chiến ý bừng bừng, lòng tràn đầy phấn khích.

Dù hiện tại chưa chắc thắng được hai tên Đọa Thần nửa bước Tiên Đế được phụ thân.

Nhưng càng vậy, hắn càng muốn thử thách giới hạn của bản thân.

Chỉ có đối thủ mạnh mới có thể khiến hắn tiến bộ.

"Rống!"

Từ nơi xa, hai bóng hình khổng lồ từ trong sương mù Luân Hồi dần hiện ra, con ngươi đỏ ngầu như hai chiếc đèn lồng trong đêm, màu đỏ máu khiến người ta kinh hãi.

Đặt giữa nhân gian, quá đúng tiêu chuẩn nháo quỷ cấp thấp nhất.

"Sâu kiến!"

"Khặc khặc, hóa ra là tàn hồn!"

Hai con Đọa Thần mắt đỏ ngầu, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, như chó sói đói nhìn con mồi.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Hai con?"

Khí tức hai con Đọa Thần không giống nhau, đạo ý thức trong chúng cũng khác nhau.

Điều này có nghĩa là lực lượng hai vị Đọa Thần Tiên Đế đã giáng xuống chúng, ý thức của chúng theo đó nhập vào.

Một Đọa Thần Tiên Đế đã đủ đáng sợ, vậy mà giờ lại thêm một con nữa?

Sau khi đau đầu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lòng lạnh đi.

Liệu có còn con thứ ba, thứ tư không?

Có khi ở nơi không gian xa xôi, còn tồn tại cả một tổ Tiên Đế.

Nghĩ đến đã thấy hãi hùng.

Thế giới này không thể dùng lẽ thường giải thích được, Tiên Đế dù rất khó xuất hiện.

Nhưng trong dòng sông lịch sử, không phải là không có Tiên Đế tồn tại.

Huống chi, nguồn gốc của sương mù Luân Hồi thần bí vẫn còn là một ẩn số.

Trong bóng tối có thể thai nghén những tồn tại mạnh mẽ.

Việc xuất hiện hết tổ này đến tổ khác Tiên Đế cũng không có gì lạ.

Có lẽ ở Tiên Giới này, Tiên Đế là đỉnh cao của tất cả.

Nhưng không chừng ở nơi xa xôi, Tiên Đế chỉ là một tên lính quèn?

Má ơi!

Lữ Thiếu Khanh muốn quay đầu bỏ chạy ngay lập tức.

Quá đáng sợ.

Càng hiểu biết càng thấy kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh phẩy tay với hai con Đọa Thần, "Này, chào hai người nhé."

"Hiểu lầm thôi, tất cả đều là hiểu lầm, hai vị về trước đi. . . ."

Kế Ngôn lập tức rút kiếm xông lên, "Cùng nhau lên đi!"

"Gan dạ thật!"

"Quả nhiên là ngươi!"

"Rống, giết!"

Hai vị Đọa Thần gầm lên, đồng thời tấn công Kế Ngôn.

"Rống!"

Trong tiếng gầm thét của sương mù Luân Hồi, một con Hỏa Long gào thét từ đó bay ra.

"Hô!"

Từ sương mù Luân Hồi, một con quái vật hình bọ cạp vung cái kìm xông về phía Kế Ngôn.

Dù là Hỏa Long hay bọ cạp, chúng đều có màu đen, bề mặt sương mù Luân Hồi cuộn trào.

Vốn đã đáng sợ, lại thêm sắc đen, càng tăng thêm vẻ âm lãnh và hung tợn.

Kế Ngôn lạnh lùng ra tay, trong kiếm quang, một con Thần Long cũng lao ra.

Toàn thân phát ra khí thế sắc bén, chém thiên địa vỡ vụn.

Ầm ầm!

Ba luồng sức mạnh va vào nhau, tạo thành phong bạo kinh thiên.

Thần Long trắng dưới sự vây công của bọ cạp đen và Thần Long đen không ngừng bị thương, cuối cùng bị xé nát.

Kế Ngôn cũng bị phản phệ, phun máu tươi, khí tức tụt nhanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy không khỏi chửi thề, "Móa!"

Kế Ngôn trước đó tuy bị thương, nhưng trong lúc giao chiến với địch, vết thương của hắn lại đỡ hơn rất nhiều, hồi được không ít máu.

Vốn từ tàn huyết hồi phục được bảy tám phần máu, cứ theo đà này, sớm muộn gì cũng hồi đầy máu.

Vậy mà giờ, chỉ một hiệp thôi, cố gắng của Kế Ngôn trước đó hoàn toàn đổ sông đổ bể.

Chưa đến mức thành tàn huyết, nhưng máu cũng mất hơn một nửa rồi.

Bị trọng thương.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai con Đọa Thần ở xa, nghiến răng, "Hồ lô oa cứu ông, cứ từng con từng con tới không tốt hơn sao?"

"Hai con cùng đi, bắt nạt người hả!"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng đoán ra được nguyên nhân.

Dù không biết Kế Ngôn với Đọa Thần có ân oán gì.

Cũng không biết có phải Đọa Thần nhận nhầm người không, dù sao chúng đều nghĩ Kế Ngôn chính là tàn hồn mà chúng nói tới.

Là cố nhân năm xưa!

Trước đó một mực phòng thủ là để thăm dò, quan sát rõ ràng Kế Ngôn.

Sau khi xác định được thân phận của Kế Ngôn, chúng không còn che giấu mà chủ động tấn công.

Hai vị Đọa Thần được Tiên Đế phụ thân, thực lực mạnh đến mức, không phải Kế Ngôn hiện tại có thể đối phó.

Lữ Thiếu Khanh buộc phải ra tay.

"Trước khi ra tay," Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trời, "Phải cắt mạng mới được. . . . ."