Thiên địa rung chuyển, sức mạnh đáng sợ va chạm qua lại, xé toạc hết đường rách này đến đường rách khác.

Hơi thở hỗn độn tràn ngập, biến mất, sức mạnh không gian, sức mạnh hủy diệt không ngừng lan rộng.

Hàng ngàn vạn dặm, thậm chí hàng trăm triệu dặm đều bị phá hủy.

Nếu như ở trong Tiên Giới, tuyệt đối có thể khiến Tiên Giới hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng ở nơi này mặc dù bị phá hủy, nhưng những vết rách thiên địa đang từ từ hồi phục.

Hủy diệt và tái sinh hai luồng sức mạnh mâu thuẫn không ngừng va chạm, tạo ra những luồng hơi thở không giống nhau.

Thiên địa như một tấm vải run rẩy không ngừng.

Mỗi lần run rẩy đều bộc phát ra sức mạnh đáng sợ.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh kêu lớn, máu tươi phun ra.

Hắn giận dữ rống, "Ngươi đợi đó cho ta..."

Lữ Thiếu Khanh mang theo trường kiếm quay người bỏ chạy.

"Muốn đi?" Đọa Thần ánh mắt âm trầm, sát ý ngút trời, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua Lữ Thiếu Khanh.

"Ở lại!"

Đọa Thần hét lớn một tiếng, vuốt sắc nhô ra, bao phủ cả một vùng trời.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng phá tan giam cầm, quay đầu hét lớn, "Chỉ có thế này thôi?"

"Về luyện thêm đi!"

"Đáng chết!" Lữ Thiếu Khanh cố tình chọc giận Đọa Thần.

Nó gào thét một tiếng, thân thể như biến mất vào hư không, hòa vào sương mù Luân Hồi, nhanh chóng biến mất, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đuổi giết.

"Ầm!"

Đang chạy phía trước, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quay lại, giơ cao Mặc Quân kiếm, hung hăng đập xuống.

Tóc trắng bay múa, sát khí ngập trời, như một vị sát thần áo trắng.

Bất ngờ ra chiêu hồi mã thương, người bình thường tất nhiên sẽ không kịp trở tay.

Nhưng Đọa Thần dù sao cũng có lai lịch bất phàm, kinh nghiệm phong phú.

Đối mặt với chiêu hồi mã thương của Lữ Thiếu Khanh, nó cười lạnh, sương mù Luân Hồi nhanh chóng phun trào, như những con độc xà quấn quanh.

"Ngu xuẩn!"

Đọa Thần hét lớn một tiếng, "Trước mặt thần, kiến chỉ là kiến, không làm nên trò trống gì."

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh bay ngược ra sau, phun ra một ngụm máu tươi, quay người lại tiếp tục bỏ chạy.

"Ngươi có gan thì đừng đuổi!" Lữ Thiếu Khanh chạy được một đoạn, hét lớn một tiếng, lại lần nữa xuất kiếm.

Kiếm quang lóe lên rực rỡ, như ánh mặt trời, chiếu sáng cả đất trời.

Nhưng Đọa Thần chỉ cười lạnh không thôi.

Theo nó thấy, Lữ Thiếu Khanh chẳng qua chỉ là cố ý làm ồn để chạy trốn.

"Kiến ngu xuẩn!"

Đọa Thần đương nhiên không để ý đến, nó chỉ phòng ngự sơ sài, rồi lại tiếp tục tăng tốc đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Không rõ vì sao, sau khi giao chiến với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nó luôn có một cảm giác bất an mơ hồ.

Vì vậy, nó nhất định phải giết Lữ Thiếu Khanh, bằng không trong lòng không yên.

Đọa Thần tốc độ cực nhanh, Lữ Thiếu Khanh luôn trong tầm mắt nó, không thể nào trốn thoát.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ cũng cảm thấy mình không trốn thoát, hắn quay đầu lại tiếp tục xuất chiêu.

"Ngu xuẩn!"

Đọa Thần lạnh lùng xuất thủ, dễ dàng đánh tan kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh.

Nó từ trong kiếm quang lao ra, sau đó nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh gầm lên, "Mẹ nó, truy cùng giết tận thế à?"

Rồi Lữ Thiếu Khanh vung tay phải, không gian xung quanh rung động, hắn lập tức biến mất vào trong hư không, thân ảnh lập tức không thấy bóng dáng.

Giọng nói lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh vọng đến, "Đây là bẫy, đừng đuổi theo, ta nể mặt ngươi chút đó."

Bẫy?

Đọa Thần ánh mắt lạnh lùng, không hề nao núng.

"Chẳng qua cũng chỉ là trận pháp thôi?"

Đọa Thần lạnh lùng lên tiếng, ung dung tự tin, "Thủ đoạn của kiến cũng chỉ đến thế thôi..."

Đọa Thần không hề dừng lại, một bước tiến vào trong trận pháp.

"Vù..."

Xung quanh đột nhiên mây mù nổi lên, trắng xóa một mảng, không nhìn rõ phía trước.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng đột nhiên biến mất, không biết tung tích.

Đọa Thần lộ ra nụ cười lạnh, tràn đầy khinh miệt.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh vung tay lên là bố trí được vài cái trận pháp, che mắt người, che khuất cả thiên địa.

Đối với người bình thường mà nói, những thủ đoạn này cực kỳ hiệu quả.

Nhưng!

Đọa Thần khinh miệt nói, "Ngu xuẩn!"

Nó thậm chí không có bất kỳ phòng bị nào, từng bước từng bước đi trong đó, như đang đi dạo nhàn nhã, tràn đầy tự tin.

Đối với nó, đây chỉ là trò trẻ con, không làm gì được nó.

Mặc dù nhìn như đi dạo nhàn nhã, trên thực tế tốc độ cực nhanh.

Trận pháp không thể khốn được nó.

Rất nhanh, Đọa Thần cảm giác cũng sắp đến nơi, bất quá phía trước vẫn chỉ là không gian hơi rung động, những gợn sóng nhè nhẹ như mặt nước đang dao động.

Phía trước là một mảnh hư vô, dường như không chứa bất cứ vật gì.

Không giống với trận pháp nó đang ở.

Vẫn là trận pháp sao?

Đọa Thần thầm nghĩ, càng thêm coi thường, "Trốn đi, cho dù ngươi có trốn đến đâu, con kiến này của ngươi cũng không thoát khỏi tay ta..."

Một tiếng cười lạnh, Đọa Thần không cần suy nghĩ, không chút sợ hãi sải bước tới.

Gợn sóng khẽ rung động, thời gian xung quanh dường như nhanh chóng lùi lại, không gian đảo ngược, trời đất biến ảo.

"Cũng có chút đáng xem đấy chứ!" Đọa Thần cảm nhận biến hóa xung quanh, khen một tiếng, nụ cười vẫn mang vẻ coi thường, "Nhưng cũng chỉ có thế mà thôi."

Khi Đọa Thần dứt lời, xung quanh ánh sáng lóe lên.

Cùng nhau xuất hiện là khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

"Ha ha, kiến à," Đọa Thần sải bước tới, cười lớn, "Ta xem ngươi trốn đi đâu..."

Hả?

Đột nhiên, Đọa Thần cảm thấy có chút không đúng.

Không gian xung quanh cho nó một cảm giác xa lạ, thậm chí là cảm giác nguy hiểm.

Nó không nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng ở đằng xa, nỗi bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt, nó nhìn xung quanh, nhìn rõ mọi thứ.

Giữa đất trời tràn ngập một làn sương mù màu xám nhạt, đó là hơi thở hỗn độn.

Phía trên đầu không phải mây đen bao phủ, mà là mưa tí tách rơi xuống.

Mặt đất chìm trong mưa, hơi rung động, nếu nhìn kỹ sẽ thấy mặt đất đang chuyển động và va chạm.

Núi sông, biển cả, hồ nước hình thành dần dần trong những va chạm này.

Những nơi đang rung động giống như được điêu khắc, khiến thế giới càng thêm rõ hình.

Trong hơi thở hỗn độn, một luồng sinh mệnh trỗi dậy.

Nơi này cho người cảm giác tựa như một tiểu gia hỏa đang dần tỉnh giấc được ẩn trong màn sương.

Đọa Thần theo bản năng vận chuyển khí tức, cảm thấy nguy hiểm, thân thể theo bản năng phòng ngự.

Khi cảm nhận được quy tắc đại đạo của phương thế giới này, Đọa Thần kinh hãi kêu lên, "Không, không thể nào..."