Đọa Thần kinh hãi kêu lên một tiếng, sau đó cảm thấy rợn người.

Một cái thế giới thiên đạo mới?

Đùa gì vậy?

Nếu là thế giới thiên đạo mới, vậy thế giới thiên đạo ban đầu đâu?

Nơi này là nơi nào? Sao lại có một cái thế giới thiên đạo mới?

Thế giới thiên đạo ban đầu không biết ư?

Vì sao không ra tay hủy diệt?

Ý thức trong cơ thể Đọa Thần là ý thức Tiên Đế, kiến thức rộng lớn, trải qua vô số sóng gió.

Nhưng lúc này, nó ngơ ngác như phỗng.

Dù là nó, cũng không thể tạo ra thế giới như vậy.

Rốt cuộc mình đã tới nơi nào?

Đọa Thần không nhịn được quay lại, nó muốn nhìn đường mình vừa đến.

Vừa mới quay lại, nó đã cảm nhận được hơi thở nguy hiểm.

Một bóng đen chợt lóe trước mắt, Lữ Thiếu Khanh đã cầm Mặc Quân kiếm trong tay đi đến sau lưng nó, hung hăng nện xuống.

Đọa Thần định né tránh, nhưng vừa rồi nó còn trong cơn khiếp sợ, hiện giờ chưa thể bình tĩnh lại.

Phản ứng của nó chậm hơn một nhịp.

"Phụt!"

Như lần trước, đầu của nó lại nát bấy.

Ngay sau đó, kiếm ý bùng nổ xé toạc thân thể nó thành từng mảnh nhỏ, tan nát.

"Rống..."

Đọa Thần giận dữ gầm lên, thân thể vội vàng tái tạo lại ở nơi xa, "Sâu kiến, chỉ thế này mà đòi giết ta..."

Chưa kịp dứt lời, trên trời vang tiếng sấm.

Trong tiếng nổ long trời lở đất, sấm sét đen trắng giáng xuống.

"Rống..."

Thân thể Đọa Thần lần nữa vỡ nát.

Lần này, dù nó còn có thể tái tạo lại thân thể, nhưng hơi thở đã suy giảm đi rất nhiều.

Nó không dám tin nhìn lên bầu trời, rồi lại nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt có cả kinh ngạc và hoảng sợ, "Sâu kiến, ngươi..."

Lúc này nó còn chưa kịp phản ứng, nó đã sống vô ích hàng vạn năm.

Thế giới thiên đạo mới, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, đều có liên quan mật thiết với Lữ Thiếu Khanh trước mắt, thậm chí...

Lữ Thiếu Khanh chính là chủ nhân của chúng!

Đọa Thần khẽ động tâm thần, thân thể phát ra tiếng răng rắc, sương mù Luân Hồi xuất hiện, vết thương ngoài da nhanh chóng lành lại.

Nhưng cảm nhận một chút bên trong, lòng nó chìm xuống.

Dù vết thương đã lành, thực lực lại bị suy yếu.

Trong thế giới mới này, tổn thất của nó không cách nào bù đắp.

"Sâu kiến, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung Mặc Quân kiếm lao tới, "Đã bảo là cạm bẫy, để ngươi đừng đuổi, đừng đuổi, ngươi vẫn cứ muốn truy?"

"Xem ta dễ bắt nạt lắm sao?"

"Đừng trốn nữa, ta đập chết ngươi!"

"Xem kiếm đây..."

"Rống!"

Đọa Thần gầm giận dữ rồi giao chiến với Lữ Thiếu Khanh, nó vừa tức vừa hận.

Đồng thời cũng có chút hối hận.

Sớm biết vậy đã không truy sát, hoặc là không mù quáng xông vào đây.

"Chết tiệt..."

Nó biết mình đã bị lừa, Lữ Thiếu Khanh cố ý chạy trối chết là để làm nó mất cảnh giác.

Vậy mà mình lại mắc bẫy như vậy.

Đọa Thần nghĩ đến mà hận đến phát điên.

"Sâu kiến, đừng ngông cuồng, rống..."

Đọa Thần giận dữ, điên cuồng ra tay, mỗi đòn đều dồn hết toàn lực, cơn giận chỉ muốn xé nát Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh nhỏ.

"Ầm ầm!"

Mỗi lần đều là va chạm toàn lực, Lữ Thiếu Khanh lúc đầu cũng khá khó chịu.

Cái thứ chậm chạp này đúng là phiền phức, không cần mạng mà cũng có thể khiến hắn muốn sống muốn chết.

"Sâu kiến ngu xuẩn..." Đọa Thần thấy Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời không chiếm được lợi thế, nó dần tỉnh táo lại, đồng thời ánh mắt cũng trở nên tham lam.

Thế giới thiên đạo mới, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Chỉ người trong cuộc mới biết rõ chúng lợi hại đến mức nào.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, lòng nó dần bị sự tham lam chiếm giữ.

Đánh bại Lữ Thiếu Khanh, nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, cướp đoạt tất cả ở nơi này, nó sẽ có được Tạo Hóa to lớn.

Cơ duyên trời cho.

Đọa Thần lè lưỡi liếm môi, tham lam lúc này đạt đến đỉnh điểm.

"Sâu kiến, nhận lấy cái chết!" Vì sự tham lam thúc đẩy, Đọa Thần cảm thấy mình đang hồi máu.

Thực lực dường như đã khôi phục.

Nó gầm lên, tiếp tục lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng!

Kiếm quang đen trắng chợt lóe, Đọa Thần liền hét thảm lên.

"Rống..."

Khó khăn lắm mới trụ được, nó còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã lại lao đến.

"Phụt!"

Nó lại bị đập nát bét.

Ở cùng cảnh giới, khi trạng thái toàn thịnh nó vẫn nhỉnh hơn Lữ Thiếu Khanh một chút.

Nhưng chỉ một chút ấy, chênh lệch cũng không lớn.

Nó bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén hai lần, cả hai lần đều bị đánh nát.

Lần đầu tiên tổn thất còn chấp nhận được, nhưng lần thứ hai, trực tiếp bị trọng thương, thực lực giảm sút nghiêm trọng.

Cứ như thế này, nó và Lữ Thiếu Khanh đã gần như ngang nhau.

Đều bị thương, thực lực đều giảm đi rất nhiều.

Hiện giờ bị nện nát lần thứ ba, sấm sét đen trắng giáng xuống, lại một lần nữa giảo sát nó.

"Đáng, chết tiệt..."

Thân thể Đọa Thần tái tạo lại, giờ phút này nó đã cảm thấy suy yếu sâu sắc.

Sự tham lam cũng nhanh chóng rút lui, sợ hãi bắt đầu trỗi dậy.

Ở nơi này, nó không được bổ sung, nó càng đánh càng yếu, còn Lữ Thiếu Khanh lại càng đánh càng mạnh.

Đọa Thần biết mình không rời khỏi đây, nó chắc chắn sẽ chết.

Nhưng!

Nó nhìn thoáng qua xung quanh, con đường đến đã sớm biến mất tăm hơi.

Nó giống như con mồi mắc kẹt trong bẫy, không có chỗ nào trốn.

"Đáng, chết tiệt!" Đọa Thần tức giận gầm thét, "Sâu kiến, trước mặt ta ngươi vẫn chưa là gì!"

"Ngươi chỉ là một sâu kiến ti tiện, chết đi, chết đi..."

Lữ Thiếu Khanh gào lớn, "Bớt nói nhảm, mau lòi cái đầu chó của ngươi ra đây..."

Vung Mặc Quân kiếm trong tay, mảnh vỡ thiên đạo vẫn còn ở đầu mũi kiếm.

Loại sức mạnh nặng nề này khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất thoải mái.

Đọa Thần nhìn mảnh vỡ thiên đạo trên Mặc Quân kiếm.

Nó không muốn nói gì nữa.

Ngay cả kiếm cũng bất thường như vậy.

Rốt cuộc đây là thế giới kiểu gì?

Đọa Thần cảm thấy tuyệt vọng trong lòng, ý chí chiến đấu đang không ngừng suy yếu.

Nó bắt đầu trốn tránh, chạy xa về phía xa.

"Muốn chạy trốn? Đừng hòng!"

Thế giới này của Lữ Thiếu Khanh không lớn, Đọa Thần căn bản không có cách nào chạy thoát.

Từ khi nó bước vào đây, vận mệnh của nó đã được định sẵn.

Nó chỉ có thể kêu thảm thiết bị Lữ Thiếu Khanh hết lần này đến lần khác nện cho tan nát.

Rất nhanh, nó đã hấp hối.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh định cho nó một đòn cuối cùng, Đọa Thần thấy được Cây Sinh Mệnh của Lữ Thiếu Khanh.

Không nói hai lời, nó xông thẳng đến Cây Sinh Mệnh, "Sâu kiến, ngươi mà còn ra tay, ta sẽ đồng quy vu tận với ngươi..."