"Rống!"

Vừa đến Thần Chi Cấm Địa, quái vật còn chưa nhìn rõ tình hình xung quanh thì sức mạnh đáng sợ đã ập xuống người chúng.

Chúng phát ra tiếng gầm giận dữ, sau đó bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, lập tức đầu óc choáng váng.

"Ba con?" Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Hèn hạ thật."

"Đưa ta hồ lô oa..."

Kế Ngôn lại mắt sáng rực, ý chí chiến đấu ngút trời, "Rất tốt!"

Đây chính là thứ hắn muốn.

Lữ Thiếu Khanh che trán, "Có lúc ta thật không muốn quan tâm ngươi sống chết."

Sau đó hắn lại giơ ngón giữa lên trời, "Đến thời gian nghỉ ngơi cũng không cho sao?"

"Còn để cho người ta sống không đấy?"

"Rống..."

Đọa Thần quái vật gầm thét, chúng nhanh chóng xuất hiện trước mặt hai người, mắt đỏ ngầu, lạnh lùng nhìn hai người như nhìn con mồi.

"Sâu kiến, chết..."

Kế Ngôn một bước xông ra, "Cùng tiến lên!"

Kế Ngôn chủ động ra tay, một kiếm bao trùm cả ba Đọa Thần vào trong.

Lữ Thiếu Khanh không vội xuất thủ, hắn nhìn lên bầu trời, rồi lại nhìn ba Đọa Thần đang giao chiến với Kế Ngôn, "Không ổn!"

Tình hình hiện tại có chút khác lạ.

Thiên môn vô hình không mở, lực lượng của quái vật tuy tăng vọt nhưng không có quá nhiều ý thức.

Giống như quái vật ở dưới Tiên Giới.

Tuy có ý thức của Tiên Đế nhưng không nhiều.

Không giống với hai lần trước, ba Đọa Thần này không có mạng lưới liên lạc.

Tiên Đế ở phương xa đang tính toán gì?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ không ra, đoán không nổi.

Nhưng mà!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người ba Đọa Thần, dần trở nên hung hăng.

"Đã lên thuyền giặc rồi, chỉ còn cách tiến tiếp..."

Dứt lời, Lữ Thiếu Khanh lẳng lặng ra tay.

"Phụt!"

Nhờ đánh lén, Lữ Thiếu Khanh đập nát một Đọa Thần.

"Cho ta một con!" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, "Tưởng ta dễ bắt nạt?"

"Lão hổ không giở oai, lại coi ta là Hello Kitty?"

"Chết đi cho ta!"

Dù không biết kẻ địch có âm mưu gì.

Nhưng đối với Đọa Thần trước mắt, Lữ Thiếu Khanh sẽ không bỏ qua.

Đối với người khác mà nói, quái vật Đọa Thần là sự tồn tại đáng sợ.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh, chúng càng giống cục pin dự phòng.

Không biết kẻ địch định làm gì thì cứ tranh thủ hồi phục đã là không sai.

Những quái vật này tuy có lực lượng của Tiên Đế, nhưng vẫn yếu hơn trước một chút, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể ứng phó được.

Dù bị trọng thương, thân thể nứt toác đau đến nghiến răng nghiến lợi thì Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể thu dọn chúng.

Nôn vài ngụm máu, Lữ Thiếu Khanh đập nát Đọa Thần quái vật, lôi điện trắng đen thanh tẩy rồi thôn phệ bản nguyên của chúng.

Cuối cùng, hai con quái vật còn lại cũng chung số phận, không gây được sóng gió gì, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ lực lượng bản nguyên, trở thành thuốc bổ để hắn hồi phục.

"Hô," Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, thở dài, "Cuối cùng dễ chịu hơn chút."

Tuy chưa nói hồi phục hoàn toàn, nhưng ít nhất cũng phục hồi một chút, không còn ở trạng thái tàn phế nữa.

Lữ Thiếu Khanh nắm tay tính toán, "Đến thêm một trăm con như thế nữa, ta sẽ khôi phục được bảy tám phần."

Kế Ngôn lạnh nhạt nói, "Để chúng cùng đến luôn đi."

Lữ Thiếu Khanh có một xúc động muốn rút Mặc Quân kiếm đập lên đầu Kế Ngôn, "Ngươi im miệng, thật muốn cho ngươi một búa."

Cùng đến?

Phải có thêm vài con quái vật Đọa Thần nữa thôi, không cần loại có kết nối đâu, hắn và Kế Ngôn sẽ phải chạy trối chết.

Đối phó với loại quái vật này, hai người bọn họ còn chưa thể giết địch mà không bị thương.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh nói, trên trời lại vang lên tiếng nổ lớn.

Lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, tạo nên sóng không gian ở nơi xa.

Hầu như là khi quái vật xuất hiện thì luồng lực lượng kia đã ập tới, Đọa Thần quái vật đang gào thét liền tăng kích thước, khí tức bạo tăng.

Lần này, vẫn là ba quái vật Đọa Thần được tăng cường sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Quái vật Đọa Thần Tiên Đế bình thường, không phải tinh anh, làm gì vậy?"

Loại Đọa Thần quái vật Tiên Đế bình thường này với đám huyết mạch nửa bước Tiên Đế thì vô địch.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, thực lực của chúng không còn đáng kể.

Từ việc suýt bị đánh chết lúc ban đầu, đến giờ chỉ cần tốn chút công sức là bọn họ có thể hạ chúng.

Những Đọa Thần quái vật Tiên Đế bình thường này không còn là mối đe dọa lớn với hai người.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là số lượng của chúng không được nhiều.

Nếu số lượng lớn, hai người vẫn phải chạy.

"Hừ, giết rồi nói!" Kế Ngôn không nghĩ nhiều, vung kiếm giết ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Trong bóng tối, dường như có một tấm lưới lớn đang hướng về phía bọn họ.

Áp lực vô hình khiến lòng hắn bất an.

"Mẹ kiếp, mặc kệ, cứ lo cho thân mình trước đã..."

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm, cũng gia nhập chiến trường...

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đánh bại ba Đọa Thần, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa thôn phệ bản nguyên của chúng, sắc mặt cuối cùng cũng có chút máu.

"Ta thấy chúng ta vẫn nên rời khỏi đây đã," Lữ Thiếu Khanh nhìn bầu trời yên ắng, mặt lộ vẻ lo lắng, "Tiện nghi Tiên Đế có âm mưu."

Kế Ngôn lắc đầu, "Theo như ngươi nói, chúng ta đều đã bị để mắt rồi, đi đâu cũng vô dụng."

"Thay vì vậy, chi bằng cứ xông lên giết sạch, tự mình phá nát âm mưu của chúng."

"Giết sạch?" Lữ Thiếu Khanh đầu đụng vào người Kế Ngôn, hận không thể đụng bay Kế Ngôn về Tiên Giới, "Sao mà qua được?"

"Có đường không đấy?"

Cái đụng đầu thứ nhất không trúng, hắn tiếp tục lần hai, "Ngươi đừng trốn, ta đập chết ngươi."

"Cho dù có đường, ngươi dám đi sao? Tiên Đế ở bên kia tay cầm dao nĩa đợi chúng ta đến cửa nộp mạng, muốn đi thì ngươi đi, dù sao ta không đi, ai đi người đó là chó nhỏ..."

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh đụng đầu lần ba, "Ha ha cái đầu ngươi, đừng có trốn..."

Kế Ngôn nhẹ nhàng né đầu đụng của Lữ Thiếu Khanh, ngẩng đầu nhìn lên trời, im lặng một lát rồi hỏi, "Ngươi nói đánh thủng bên trên thì sao?"

"Ngươi nằm mơ!" Lữ Thiếu Khanh cực kỳ khó chịu, "Ngươi tưởng mình là ai?"

"Đánh thủng bên trên, ngươi tưởng ngươi là Tiên Đế hả?"