Thời gian thoáng cái đã trôi qua, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã đến Thần Chi Cấm Địa này mấy năm.

“Hô...” Lại một lần đánh bại một con quái vật Đọa Thần Tiên Đế bình thường, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trạng thái của mình càng tốt hơn, thương thế chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Hắn tươi tỉnh mặt mày, "Xem ra cũng không phải chuyện gì xấu."

"Ừm, quả nhiên vẫn là hồ lô non, tuy mỗi lần hơi nhiều, nhưng vừa vặn..."

Mấy năm nay, xuất hiện đều là quái vật Đọa Thần Tiên Đế bình thường, không có Tiên Đế điều khiển từ xa kết nối, cũng không có ý thức tạm giữ.

Cho nên đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, những quái vật này không những không gây tổn thương cho hắn, ngược lại còn đến bồi bổ.

Khiến thời gian khôi phục thương thế của hắn rút ngắn đi rất nhiều.

Kế Ngôn cau mày, “Không ổn!” Lữ Thiếu Khanh nghe vậy tức giận, trực tiếp dùng đầu húc tới, “Cần ngươi nói sao?” "Ta đã sớm nói không bình thường rồi, ngươi phản ứng chậm vậy à?” Kế Ngôn kịp thời lui lại, tránh được đầu của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh đã trở nên sinh long hoạt hổ, thanh máu đã về bảy tám phần.

Kế Ngôn nói ra suy đoán của mình, "Ta cảm thấy bọn chúng đến không phải để giết chúng ta, mà chẳng thà nói là đến giúp ngươi khôi phục."

Lữ Thiếu Khanh đã hồi phục bảy tám phần, hắn gần như đã hoàn toàn bình phục.

“Đúng vậy,” Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi cũng nhận ra?” Sau đó vui mừng khôn xiết, "Cũng may, IQ của ngươi còn đạt chuẩn, không như sư muội ngu ngốc, cái gì cũng không hiểu."

"Ai, sao mà thiên hạ lại lắm người ngốc như vậy, người thông minh như ta thật khổ quá đi."

Kế Ngôn tự động bỏ qua những lời nói nhảm của Lữ Thiếu Khanh, "Còn muốn tiếp tục nữa không?"

"Ý gì?" Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Ngươi cuối cùng đã giác ngộ, muốn cùng ta rời khỏi nơi này, về hầu hạ sư phụ sư nương, làm bạn tiểu sư điệt lớn lên sao?"

"Đúng đấy, giống loại thiên tài như chúng ta, sớm vượt qua cuộc sống an nhàn, cho đám người trẻ một chút hi vọng."

"Không thì chúng ta lợi hại quá, đè ép đám người trẻ không thở nổi..."

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không tiếp tục, dùng hết toàn bộ thực lực của ngươi."

"Ta đoán, Tiên Đế biết rõ thực lực của ngươi đã hồi phục, sẽ tăng cường thêm lực lượng..."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh giật mình, suy đoán của Kế Ngôn cũng chính là suy đoán của hắn.

Hắn cảm thấy mình như con mồi, bị thương, trước cho dưỡng tốt, sau đó mới làm thịt.

Biết rõ hắn tốt hơn, Tiên Đế ở xa xôi tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, “Nếu ta không làm thì sao?” "Ngươi muốn ta làm chuyện như vậy, chẳng khác nào đẩy ta xuống hố lửa?"

"Ngươi có còn là người không vậy? Có chút lương tâm không?"

Kế Ngôn cười ha hả, "Ha ha..."

“A em gái ngươi,” sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, "Không cho ta công bằng, ta đập chết ngươi."

"Ngươi cũng biết trốn tránh là vô dụng," Kế Ngôn đưa ra ý kiến của hắn, "Mặc kệ âm mưu quỷ kế gì, cứ giết tới, trấn áp hết thảy là xong."

"Ai nói trốn tránh vô dụng?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Ta là thuộc tính đà điểu, ngươi không biết sao?"

"Trốn đi, trốn cả đời, thích hơn nhiều."

“Đi tìm chịu khổ, không phải tự chuốc lấy thì là gì?"

Lời nói thì nói vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là theo ý của Kế Ngôn.

Bất quá!

Sau khi Lữ Thiếu Khanh dùng thế tấn công mạnh mẽ trấn sát đợt quái vật Đọa Thần tiếp theo, giữa thiên địa cũng không có gì thay đổi.

Quái vật xuất hiện vẫn là quái vật Đọa Thần bình thường.

"Ha, vẫn là hồ lô non à?" Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, "Như vậy cũng tốt,"

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, hắn ước gì như thế này.

Quái vật Đọa Thần bình thường đối với hắn mà nói chính là thuốc bổ.

Hắn sẽ dựa vào những thuốc bổ hình người này mà khôi phục hoàn toàn.

Kế Ngôn nhíu mày, sau đó nói với Lữ Thiếu Khanh, "Chửi vài câu xem sao!"

"Ý gì?" Lữ Thiếu Khanh không vui nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn thản nhiên nói ra suy đoán của mình, "Rất đơn giản, ngươi có thể chọc giận bọn chúng."

"Ngươi lợi hại thật..."

Kế Ngôn nói thật lòng.

Miệng của Lữ Thiếu Khanh phảng phất như có ma lực, chỉ cần bị Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi han, đều sẽ tức đến dậm chân.

"Nói nhảm!" Lữ Thiếu Khanh kiên quyết không thừa nhận, "Ta sẽ không chửi người."

“Dài dòng, nhanh lên!” Lữ Thiếu Khanh tức giận lần nữa dùng đầu húc tới, "Ta mẹ nó đâm chết ngươi..."

Húc không được, Lữ Thiếu Khanh phì phì nói, "Đáng ghét, chẳng lẽ ta chửi vài câu liền có thể khiến Tiên Đế đến trừng trị ta?"

"Ta là hạng người đó sao?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh giơ ngón giữa lên trời, "Thấy không?"

“Quan tâm hỏi han cả nhà các ngươi...” “Cái gì mà cẩu thí Tiên Đế, chỉ là đám nghiện game thiếu niên thôi, các ngươi nên được đưa đi gặp Lôi Điện pháp vương..."

Thiên địa một mảnh yên tĩnh.

Trên bầu trời bình tĩnh chỉ có sương mù Luân Hồi, không có nửa điểm động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nói với Kế Ngôn, “Thấy chưa? Tí động tĩnh cũng không có!” Vừa dứt lời, trên bầu trời truyền đến một dao động.

“Ầm ầm!” Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều cảm thấy bầu trời như bị xé toạc một vết nứt.

Bầu trời vô hình lại bị mở ra một lần nữa.

Ba luồng sức mạnh ập xuống.

"Rống!"

Từ xa truyền đến tiếng gầm thét của quái vật Đọa Thần, hơi thở đáng sợ khuếch tán, thiên địa rung chuyển.

Uy áp cường đại làm không gian phát sinh vặn vẹo, quy tắc đại đạo dường như ở bên bờ sụp đổ.

Không ai khác, chính là quái vật Đọa Thần Tiên Đế cấp bậc tinh anh mà Lữ Thiếu Khanh nhắc đến.

Kế Ngôn hết sức hài lòng, “Rất tốt!” Ý chí chiến đấu dâng trào.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, chuyện này tuyệt đối không thể chấp nhận, "Không thể nào."

“Xa như vậy, không có internet, làm sao bọn chúng biết được?” "Ta cũng không phải là miệng quạ đen..."

"Sâu kiến!"

Ba bóng hình đáng sợ xuất hiện trước mặt hai người, khí tức cường đại làm không gian xung quanh vặn vẹo càng thêm nghiêm trọng.

Ba con Đọa Thần này lớn hơn trước kia một vòng, khí tức cũng mạnh hơn nhiều.

Trong mắt đỏ rực mang theo vẻ tỉnh táo.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thấy được ý thức Tiên Đế trong người bọn chúng đang kết nối với Tiên Đế ở xa.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, so với quái vật Tiên Đế tinh anh trước đây, mạnh hơn nhiều.

“Này,” Lữ Thiếu Khanh phẩy tay chào hỏi ba người, “Mọi người khỏe không, ăn cơm chưa?” "Chưa ăn, mau về đi, mẹ các ngươi bảo về nhà ăn cơm..."