Mặc dù đã bao phủ Lữ Thiếu Khanh trong sương mù Luân Hồi, sương mù Luân Hồi cũng chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Theo tình huống bình thường, nó phải nhận được lực lượng từ đối phương.

Nhưng hiện tại lại không có một chút động tĩnh nào.

Đọa Thần theo bản năng tăng lực hút lên.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn gia tốc chui vào thể nội Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ngay sau đó!

Một lực hút mạnh mẽ từ trên người đối phương truyền đến, sương mù Luân Hồi màu đen kịch liệt cuộn trào, cuối cùng phụt một cái, như thể một lỗ hổng như hồng thủy điên cuồng chui vào thể nội Lữ Thiếu Khanh.

"Không, không thể nào..." Giọng Đọa Thần mang theo kinh hãi tột độ, hét lớn.

Nó không dám tin vào cảm giác của mình.

Nó cảm nhận được lực hút từ đối phương truyền đến còn lớn hơn cả lực hút của mình.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh như một hố đen vô địch, điên cuồng nuốt chửng và hấp thụ sương mù Luân Hồi của nó.

Chỉ trong một thoáng giật mình như vậy, sương mù Luân Hồi xung quanh đã thiếu đi hơn phân nửa.

Hình bóng của nó cũng lộ ra.

Đọa Thần cảm thấy khí tức của mình cũng theo đó tụt xuống một đoạn.

"Hỏng bét!"

Sắc mặt Đọa Thần hoàn toàn thay đổi, nó theo bản năng muốn rút sương mù Luân Hồi trở về.

Đó đều là lực lượng của nó.

Giảm bớt chẳng khác nào nó bị suy yếu.

Nhưng lực hút từ đối phương truyền đến căn bản không phải thứ nó có thể chống lại.

Nó tranh đoạt cũng không lại đối phương.

Hơn nữa, lực hút này càng lúc càng lớn, có vẻ muốn nuốt chửng cả nó.

Đọa Thần sợ hãi.

Cứ tiếp tục thế này, nó sẽ bị Lữ Thiếu Khanh nuốt chửng không còn một mảnh xương vụn.

Cuối cùng, nó đành phải quyết tâm chặt tay, bỏ một phần lực lượng mới thoát thân.

"Sâu kiến, ngươi..."

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ai nha, sao ngươi lại chạy rồi?"

"Đến đi, tiếp tục đi, không phải ngươi muốn ăn tươi ta sao? Đến đây, nhanh lên đi..."

"Đáng chết!" Đọa Thần trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt kinh hãi xen lẫn sợ hãi.

Nó nghĩ mãi không ra vì sao lại có người có thể phản nuốt chửng nó.

Đảo ngược Thiên Cương.

"Sâu kiến, rốt cuộc ngươi là ai?" Đọa Thần không thể không một lần nữa đưa ra câu hỏi này.

"Ngươi đoán xem!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Bây giờ ngươi đứng yên đó đừng nhúc nhích, ta đến đập chết ngươi!"

"Vừa rồi thật sự nghĩ ta dễ bắt nạt à? Ăn ta một chùy!"

"Ầm ầm!"

Mặc Quân kiếm vung ra, mũi kiếm mang theo mảnh vỡ thiên đạo như một chiếc chùy thần Cửu Thiên, trong tiếng nổ vang, cả không gian vỡ vụn.

Sức ép cường đại khiến Đọa Thần khó thở.

Lữ Thiếu Khanh dường như muốn đem hết những gì vừa chịu đựng trả lại cho Đọa Thần.

"Sâu kiến!"

Đọa Thần hét lớn một tiếng, cơ thể lần nữa điên cuồng tuôn ra sương mù Luân Hồi, bao bọc lấy bản thân, hình thành một tấm chắn dày đặc.

Rầm một tiếng, Đọa Thần bị đập đến bay ngược.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xông tới, "Đừng chạy, ăn ta thêm một kiếm nữa!"

Đọa Thần bị Lữ Thiếu Khanh đánh đến muốn thổ huyết, nghe vậy lại tiếp tục làm ra một sự ngăn cản.

Sâu kiến cứ đợi đó cho ta!

Đọa Thần quyết tâm trong lòng.

Nó rất tự tin vào khả năng phòng ngự của mình.

Cho dù đó không phải thân thể của nó.

Nhưng thân thể Đọa Thần vốn đã mạnh hơn con người, lại trải qua sự cường hóa của nó.

Nó tràn đầy tự tin.

Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi dám so sức với ta?

Ta nhất định phải xé nát ngươi!

Nhưng ngay sau đó, hai đạo kiếm quang khác lại ập đến.

Kiếm quang đen trắng, quấn lấy nhau, cấp tốc lao đến trước mặt Đọa Thần.

Sau đó giống như nổ tung, hóa thành vô số kiếm quang trên trời.

Trong chốc lát, trước mắt Đọa Thần tràn ngập vô vàn màu sắc kiếm quang.

Đạo này tiếp đạo khác, không ngớt mà đến, xé mở phòng ngự của nó, đồng thời xé toạc cơ thể nó.

"Rống!"

Kiếm ý bạo liệt, kiếm quang dữ dội, khiến Đọa Thần phát ra tiếng kêu rên thống khổ.

Nó cảm thấy cơ thể mình như đang bị xé thành vô số mảnh vụn.

Nó vội nhắm mắt lại, nhưng nỗi đau không giảm mà còn tăng lên.

Kiếm quang dường như xuyên thấu cơ thể nó, hung hăng đâm vào linh hồn nó, khiến linh hồn nó rối loạn thất kinh.

"Rống..."

Nó lại một lần nữa phát ra tiếng kêu rên thống khổ.

Sương mù Luân Hồi trong cơ thể điên cuồng bùng phát ra, nhưng lại nhanh chóng tan biến trong kiếm quang.

Một kiếm đáng sợ như vậy đã xua tan bóng tối của đất trời, trấn áp hết thảy quỷ mị yêu ma.

Đọa Thần giãy giụa trong đau đớn, cảm thấy như đã trải qua vô tận năm tháng, đến khi sắp chết, nỗi đau trên cơ thể mới bắt đầu dần dần giảm bớt.

Những tiếng nổ xung quanh biến mất, đất trời dần dần trở lại bình yên.

"Hô, hô..."

Đọa Thần thở hổn hển, có một cảm giác sống sót sau cái chết.

Cảm giác này khiến nó cảm thấy việc được sống thật vô cùng tuyệt vời.

Nhưng rất nhanh, nó lại gầm lên giận dữ, "Sâu kiến, ngươi đáng chết, đáng chết..."

"Ồn ào quá!"

Giọng Lữ Thiếu Khanh từ xa vọng lại, hơi thở nguy hiểm nhanh chóng bao trùm toàn thân.

Toàn thân Đọa Thần dựng tóc gáy, không nói hai lời, nó cấp tốc điều động lực lượng trong cơ thể, bùng phát.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ, đại đạo băng liệt, quy tắc tiêu tán, thiên địa vỡ vụn.

Có thể nói không ngoa, một tiếng gầm thét này tập trung toàn bộ lực lượng của Đọa Thần, một tiếng hét phía dưới, nửa bước Tiên Đế bình thường có khả năng hình thần câu diệt.

Nhưng, bị thương nặng, thực lực giảm sút lớn, nó không thể làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gắng sức chống đỡ phản kích của nó, hung hăng giết tới trước mặt nó, một kiếm chém xuống.

"Phụt!"

Đầu Đọa Thần bị chùy nát, cơ thể chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh lại hung hăng vung tay lên.

Tia chớp đen trắng từ tay hắn bay ra, rơi xuống giữa không trung.

"Ầm ầm!"

"A!"

Đọa Thần hét thảm một tiếng, cơ thể màu đen tan biến trong tia chớp đen trắng.

Tuy nhiên, rất nhanh, cơ thể của nó tái tạo lại ở phía xa.

Lúc này nó hết sức chật vật, đầy hoảng sợ, giống như gặp ma.

"Không, không thể nào..."

"Sâu kiến, rốt cuộc ngươi là ai?"

Đọa Thần bị dọa sợ, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt cũng là thứ mà con người có thể chưởng khống được sao?

Chúng cũng chỉ có thể thông qua sương mù Luân Hồi để mượn dùng một chút Đệ Nhất Ám Liệt.

Bây giờ lại có người có thể triệu hồi Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Rốt cuộc là ai?

Người thường làm sao có thể làm được chuyện này?

Lữ Thiếu Khanh đắc thế không buông tha, tiếp tục tấn công, "Đừng nhúc nhích, để ta chặt đầu chó của ngươi ta sẽ nói cho ngươi biết..."