"Ầm ầm!"

Kiếm quang rực rỡ, hai luồng kiếm ý điên cuồng va chạm, mọi ngóc ngách trong trời đất đều tràn ngập phong mang và kiếm ý bạo liệt.

Tiếng nổ vang bên tai không dứt, kéo theo phong ba gào thét liên hồi, tàn phá trời đất.

Dao động không ngừng lan tỏa khiến trời đất như ngày tận thế.

Quản Vọng trở lại phi thuyền, dù cách xa vẫn cảm nhận được sự chấn động.

Đầu óc Quản Vọng có chút mơ hồ, hắn nhất thời không kịp suy nghĩ.

"Hai người bọn họ thế nào?" Quản Vọng vừa về, không nhịn được hỏi Tiêu Y.

Đồng thời nhắc đến Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y nghe xong, lập tức bĩu môi, "Hả, Đại sư huynh thật sự nói vậy sao?"

"Chuyện gì xảy ra?" Quản Vọng hỏi, "Kế Ngôn chẳng lẽ là thấy tên nhãi ranh kia không vừa mắt, muốn dạy dỗ hắn sao?"

Rốt cuộc cũng ý thức được cần phải dựng nên uy quyền của Đại sư huynh?

Nếu không dựng nên uy quyền Đại sư huynh, biết đâu Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn động tay bán đứng Đại sư huynh.

Tiêu Y lắc đầu, "Đương nhiên không phải, chỉ là lấy cớ thôi, mục đích vẫn là muốn cùng nhị sư huynh luận bàn một phen."

"Nhị sư huynh chủ động đưa cớ, Đại sư huynh cũng sẽ không bỏ qua."

"Ai..."

Tiêu Y thở dài một tiếng, lộ ra vẻ phiền muộn tột độ.

Quản Vọng hỏi, "Ngươi than thở cái gì?"

Tiêu Y rầu rĩ nói, "Đại sư huynh, nhị sư huynh muốn bỏ rơi ta, ngươi nói ta có thể vui nổi sao?"

Quản Vọng lập tức hiểu ra, Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh muốn rời đi, lại bỏ mặc mấy người Tiêu Y cho hắn, để hắn tiếp tục làm bảo mẫu.

Mẹ nó!

Quản Vọng giận tím mặt, "Có ý gì?"

Ta trông có dễ bị bắt nạt lắm sao?

Bị tên đồng hương đáng ghét kia chọc tức đến chết, ta còn phải làm bảo mẫu cho các ngươi?

Kiếp trước ta không phải bảo mẫu, càng không phải là người hầu.

Tiêu Y yếu ớt nói, "Chúng ta bị chê chứ sao."

Ghê tởm!

Quản Vọng không nói hai lời, lại quay về chiến trường, "Hỗn đản, ngươi có ý gì?"

"Đồng hương, ngươi sao vậy?" Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức xuất hiện trước mặt Quản Vọng, quan tâm hỏi, "Ngươi có chỗ nào không khỏe sao?"

Đồng thời quay lại hét một tiếng, "Đừng đánh nữa, đồng hương có chuyện kìa."

Kế Ngôn cầm kiếm xuất hiện ở cách đó không xa, khí tức sắc bén bao phủ toàn thân, như một thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ.

Quản Vọng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hắn thở phì phò nói với Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, lại coi ta là bảo mẫu?"

"Không phải bảo mẫu," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Đồng hương, ngươi đừng tự hạ thấp mình như vậy."

"Là người hộ đạo!"

Người hộ đạo?

Quản Vọng hận không thể đâm đầu vào tường, có khác gì đâu?

Hoàn toàn không có gì khác biệt.

Quản Vọng nghiến răng, "Nói cho rõ ràng, nếu không đừng hòng."

Mặc dù bên ngoài tỏ ra giận dữ, nhưng sâu trong đáy mắt lại ẩn chứa vài phần xảo quyệt.

Trong lòng Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh đã được định là thiên tuyển chi tử.

Là người đến để cứu rỗi thế giới.

Cũng là đồng hương của mình, Quản Vọng đương nhiên muốn biết rõ Lữ Thiếu Khanh định làm gì.

Vô thanh vô tức bỏ sư muội cùng con gái lại rồi chuồn mất.

Các ngươi ra ngoài ăn chơi vui vẻ, ta ở nhà làm công việc nặng nhọc, chuyện này tuyệt đối không thể chấp nhận.

Lữ Thiếu Khanh hơi kiên nhẫn, nhìn Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi chắc chứ?"

"Chân tướng có thể sẽ khiến người rất đau khổ."

"Hừ!" Quản Vọng hừ lạnh một tiếng, "Bớt nói nhảm, mau lên!"

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Hai bọn ta là tội phạm truy nã, không muốn liên lụy các ngươi."

"Tiên Đế muốn truy nã bọn ta, đi theo bọn ta rất nguy hiểm đó, các ngươi lại không có khả năng tự vệ."

"Trên đường đi là phải đánh nhau, thể lực của ngươi lại không tốt, không được...."

Nghe xong một tràng, Quản Vọng xem như hiểu ra.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn muốn ra ngoài chiến đấu, hai người họ bị Tiên Đế nhắm tới, không biết sau này còn gặp nguy hiểm gì.

Cũng lo lắng sẽ phải chiến đấu liên miên, nên mới không muốn giữ bọn họ lại.

Hiểu rõ rồi, ánh mắt Quản Vọng mang theo vẻ cảm thán, tên gia hỏa này.

Bỏ rơi bọn họ ra ngoài chiến đấu, không đơn thuần chỉ vì ép tiềm năng của bọn họ, còn đang khảo sát họ xem có thể chiến đấu liên tục không.

Nhưng rõ ràng, mấy người bọn họ không thể duy trì lâu được như vậy.

Không duy trì lâu được, cũng không thể đi cùng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn được.

Nếu lỡ bị nhiều quái vật bao vây, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tự lo còn chưa xong, mấy người bọn họ sẽ chết không có chỗ chôn.

Nhưng, Quản Vọng có chút khó chịu nói, "Mấy lời đó, ngươi nói thẳng không được sao?"

"Cứ úp úp mở mở, nhất định phải tạo ra hiểu lầm mới chịu à?"

Lữ Thiếu Khanh cười nói, "Đây chẳng phải là điều đồng hương ngươi nghĩ sao?"

"Dù sao cũng phải để ngươi chút thể diện chứ?"

"Ta đâu thể hét lên là đồng hương ngươi không được tích sự, không thể duy trì lâu, thế thì mất mặt lắm không?"

"Mẹ nó!" Quản Vọng lập tức lại nổi giận, "Ăn nói dễ nghe thế đấy."

"Tốt, tốt," Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Cho nên, nhờ đồng hương ngươi giúp đỡ trông nom mấy người bọn họ."

"Người hộ đạo, làm tốt lắm!"

Quản Vọng giận dữ, "Nói nhảm, sau này các ngươi định làm gì?"

Quan tâm vẫn là quan trọng.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ không nên xuất hiện trước mặt người đời, nếu không sẽ rước họa.

Dù là với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hay với những người khác cũng đều không tốt.

Xem ra, bọn họ dường như không có nơi nào để dung thân.

Nghĩ kỹ thì, lại thấy có chút đáng thương.

"Không biết nữa," Lữ Thiếu Khanh uể oải ngáp một cái, "Đi dạo trước đã, xử lý đám đuôi đang theo dõi rồi tính tiếp."

Đám đuôi đang theo dõi?

Quản Vọng giật mình, "Ở đâu?"

"Ở đằng sau ấy," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, ra hiệu về phía sau bọn họ, "Ngươi cho rằng những đám lâu la vây công các ngươi là tự phát à?"

"Người ta có tổ chức có kỷ luật cả đấy..."

Quản Vọng lại hiểu ra, bọn họ bị đám quái vật đó vây công, phía sau có quái vật mạnh hơn, đáng sợ hơn đang ẩn nấp.

Thảo nào trước đây những quái vật cấp Thần Quân, Thần Vương không thấy có mấy con.

Tất cả đều trốn đi rồi?

Muốn làm gì?

Ánh mắt Quản Vọng rơi lên người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, liền hiểu.

"Bọn chúng đang chờ thời cơ, rồi vây giết hai người các ngươi?"