Nhìn Lữ Thiếu Khanh hung hăng lao tới, một bộ dáng vẻ đuổi cùng giết tận, Đọa Thần vô cùng căm hận.

Sỉ nhục!

Sỉ nhục tột cùng!

Chưa từng có sỉ nhục!

Nó là ai?

Thân phận của nó một khi được nói ra, chắc chắn kinh thiên động địa.

Nó sống qua vô vàn năm tháng, có thể nói đây là lần đầu tiên nó cảm nhận được sự sỉ nhục lớn đến vậy.

Hôm nay nó hạ phàm bất quá chỉ là để giết một tàn hồn của kẻ thù cũ.

Không ngờ lại bị một con kiến nhỏ bé khi dễ đến mức này.

Điều khiến nó điên cuồng nhất chính là, nó không thể làm gì được con kiến trước mắt.

Rõ ràng nó đang chiếm thế thượng phong, nhưng cuối cùng lại bị lừa, tự mình chôn vùi thế chủ động.

Nghĩ đến hành vi của mình, Đọa Thần tức giận đến mức muốn tự tát vào mặt mình.

Rồi nghĩ đến việc dù thế nào cũng không giết chết được đối phương, ngược lại bị đối phương phản công, chỉ mấy chiêu đã đánh cho tàn phế.

Đọa Thần càng thêm giận dữ, giận đến toàn thân run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt trong mắt nó đã là kẻ tội ác tày trời, đáng chết vạn lần.

Đọa Thần gầm lên giận dữ: "Kiến sâu, ta không tha cho ngươi!"

"Không tha cho ta?" Lữ Thiếu Khanh cũng gào lên, "Ta cũng không tha cho ngươi."

"Này, đứng im đó cho ta, ta giết chết ngươi. Giao ra bản nguyên, ta sẽ không giết ngươi."

Nghe vậy, Đọa Thần hận không thể phun chết Lữ Thiếu Khanh, bản nguyên là căn cơ, giao bản nguyên ra thì có khác gì bị giết đâu?

Đọa Thần giận đến thân thể run bần bật.

Nó luôn coi sinh linh trong chư thiên như con mồi, từ trước đến nay chỉ có nó thôn phệ người khác.

Không ngờ bây giờ một con sâu kiến lại coi nó là con mồi.

Cảm giác này sỉ nhục vô cùng.

"Sâu kiến, đi chết đi!" Đọa Thần tức giận gầm lên liên tục, phẫn nộ ra tay.

Nhưng giờ phút này dù nó có phẫn nộ thế nào đi nữa, cũng không thể khiến thực lực mình tăng lên chút nào.

Rất nhanh lại bị Lữ Thiếu Khanh đánh nát, thân thể một lần nữa tái tạo lại.

Nó đã cảm nhận được sự suy yếu.

Đọa Thần không khỏi oán trách: "Đáng chết, cái thân thể phế vật này..."

Nó nghĩ, nếu như cái thân thể này mạnh mẽ hơn một chút, nó nhất định đã không chật vật như thế.

Cường độ của cái thân thể này không thể duy trì sức mạnh lớn hơn của nó.

"Bớt kiếm cớ ở đó đi, nước đun sôi chính là nước đun sôi, mở ra cũng là nước đun sôi."

"Nếu ta không sợ ngươi giở trò tự bạo, thì ta đã giết ngươi một trăm lần rồi."

Lữ Thiếu Khanh vừa đuổi theo nện Đọa Thần, vừa không ngừng chửi rủa.

Hắn cũng muốn nhanh gọn lẹ giết chết Đọa Thần, nhưng không thể không phòng hờ chiêu tự bạo của Đọa Thần.

Nếu thêm một lần nữa, hắn không chết cũng thành đồ ngốc.

Không ở trong thế giới của hắn, muốn triệt để giết chết một Đọa Thần trên thân Tiên Đế có chút phiền phức, tốn thêm chút công sức.

Phải đánh đối phương thành tàn phế, sau đó mới có thể dễ giết hơn.

"Đừng chạy, xem kiếm này, xem chùy này..."

Sau đó, dù Đọa Thần có gầm thét liên tục, ra sức giãy dụa, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh nó không tạo nổi sóng gió gì.

Lại một lần bị chùy đánh nát, Đọa Thần quay người bỏ chạy, xông thẳng lên trời.

"Đừng chạy!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đuổi theo giết.

"Gào, sâu kiến, ngươi chờ đó cho ta..."

Cuối cùng, Đọa Thần bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại trước Thiên môn vô hình, dưới những đợt oanh kích của lôi điện trắng đen, thân thể tan nát, ý thức theo đó biến mất.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh thu được một đoàn bản nguyên nhỏ bé.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày: "Như vậy thì lãng phí quá..."

Khác với ở trong thế giới của hắn, việc giết Đọa Thần để đoạt bản nguyên thì năng lượng ít hơn nhiều, phần lớn tiêu tán trong trời đất.

Không giống trong thế giới của hắn, dù có tiêu tán cũng bị thế giới của hắn hấp thụ.

"Nhưng nếu thu vào, lại sợ tự bạo, mẹ ơi, khó làm quá..."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ buồn rầu, thu vào thì mạo hiểm lớn.

Không thu vào thì lãng phí quá nhiều.

Thật đáng xấu hổ khi lãng phí!

Lữ Thiếu Khanh lại cảm thán một tiếng: "Khó xử quá..."

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy toàn thân ớn lạnh, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên.

Trên đỉnh đầu là không gian đen ngòm như vực sâu không đáy.

Lúc này, hắn có cảm giác như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn trong bóng tối.

"Hỏng bét!" Lữ Thiếu Khanh lúc này mới kịp phản ứng, Thiên môn chưa đóng, đường dây cáp mạng vẫn còn nối.

Ánh mắt vô hình từ không gian xa xôi, vượt qua khoảng cách vô tận, trực tiếp rơi xuống người hắn.

Một nỗi sợ hãi không thể kìm nén lan tỏa trong cơ thể.

Không phải hắn sợ, mà là sự chênh lệch quá lớn về cấp độ sinh mệnh tạo thành nỗi sợ hãi, sự kính sợ bản năng khiến linh hồn thậm chí thân xác hắn cũng có chút run rẩy.

Cảm giác đáng sợ này khiến Lữ Thiếu Khanh trăm phần trăm xác định, tuyệt đối là Tiên Đế.

Nếu không phải Tiên Đế, hắn sẽ ăn luôn những mảnh vỡ thiên đạo trên thanh Mặc Quân kiếm này.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm sợ hãi, một luồng khí lạnh mãnh liệt hơn lan tỏa trong cơ thể hắn.

Hắn nghĩ đến một vấn đề, một vấn đề rất lớn.

Đánh hăng say quá, nhất thời quên cắt dây cáp.

Điều này đồng nghĩa với việc, giữa phân thân và bản thể có mối liên hệ.

Có lẽ, chuyện ở đây sẽ bị phát hiện?

Quần lót hắn mặc màu gì cũng bị nhìn thấu?

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu.

Hắn biết mình đối với những tồn tại cấp bậc Tiên Đế hấp dẫn đến mức nào.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, đến từ luồng sáng và bóng tối đầu tiên được sinh ra từ vũ trụ Hồng Mông.

Còn hơn bất cứ chí bảo nào.

Dù là Tiên Đế cũng thèm nhỏ dãi những thứ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, nhìn lên bầu trời, dường như đang nhìn vào con mắt vô hình kia.

"Mẹ ơi, mình đúng là Đường Tăng sao? Không đúng, mình còn thơm hơn Đường Tăng gấp vạn lần."

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trời, toàn thân vừa kinh hãi vừa chuẩn bị sẵn sàng.

Đề phòng đối phương không có võ đức, đột nhiên thần một ngón tay tới, đâm chết hắn.

Không có Tiểu Nguyệt Nguyệt, hiện tại hắn có thể không chống lại được một chỉ thần uy của đối phương.

Nhưng thời gian trôi qua, áp lực trên đỉnh đầu đã biến mất.

Ánh mắt đáng sợ kia đã biến mất.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có một linh cảm không lành.

Cảm giác bất an luôn quanh quẩn trong lòng hắn.

"Chẳng lẽ là về nhà rửa nồi, chuẩn bị đồ đạc rồi mang mình ra nấu chín?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nghĩ đến đây, liền đứng ngồi không yên.

Vung tay, thôn phệ Đệ Nhất Ám Liệt, đóng Thiên môn lại, rút Mặc Quân kiếm lao xuống phía dưới: "Tranh thủ thời gian giết hết đám còn lại..."