Quản Vọng nói những lời này, trong lòng có chút run sợ.

Quái vật Đọa Thần có bao nhiêu, không ai nói rõ.

Trong số chúng có bao nhiêu cao thủ, cũng không ai nói rõ.

Có lẽ chỉ có vị thượng thần trong miệng chúng mới biết rõ.

Quái vật Đọa Thần có thể là những tiên nhân đã chết chuyển hóa thành, trở thành những kẻ không ý thức, chỉ biết giết chóc.

Cũng có những tiên nhân chủ động hoặc bị động rơi vào bóng tối, bọn họ trở thành tay sai của bóng tối.

Dấn thân vào bóng tối có thể trở nên mạnh mẽ hơn, đối với những kẻ một lòng theo đuổi sức mạnh mà nói, đây là sự cám dỗ không thể cưỡng lại.

Quái vật Đọa Thần cấp thấp thì không cần để ý.

Bọn chúng có đông hơn nữa cũng vô ích, trước sức mạnh tuyệt đối, bọn chúng chỉ là pháo hôi.

Nhưng những quái vật cấp cao trong số quái vật Đọa Thần, những tồn tại mạnh mẽ thì không thể coi nhẹ.

Thần Quân, Thần Vương, thậm chí cả những Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, thực lực của bọn nó đều mạnh hơn những kẻ cùng cảnh giới vài phần.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rất mạnh.

Nhưng hai người họ có mạnh hơn nữa cũng chỉ có hai người, về số lượng thì không thể so với lũ quái vật kia.

Huống chi, hai người bị thương chưa lành, không thể phát huy hết thực lực.

Nếu bị lũ quái vật vây công, hai người họ có thể trụ vững được không?

Quản Vọng nghĩ đến những cảnh tượng đáng sợ có thể xảy ra, hắn vội quát lên, "Các ngươi đừng làm loạn!"

"Không được lỗ mãng!"

Thiên tuyển chi tử, chúa cứu thế gì đó, chỉ có sống đến cuối cùng mới xứng với những danh xưng đó.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta cũng không muốn thế đâu, nhưng lũ quái vật xung quanh tứ phía đang vây đến đây, còn cách nào khác?"

"Hay là ngươi đi cầu xin Tiên Đế tha cho chúng ta, để hắn rút lại lệnh truy nã?"

Quản Vọng tức chết, ta mà có thể nói chuyện với Tiên Đế, điều đầu tiên ta xin là để Tiên Đế thu thập ngươi.

"Chẳng lẽ không còn cách nào khác sao?" Quản Vọng nhíu mày, nhìn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Với thực lực của các ngươi, bọn chúng không vây được các ngươi đâu."

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là nhất đẳng, vô cùng mạnh mẽ, đánh không lại thì vẫn trốn thoát được.

Chỉ cần muốn đi, trừ khi Tiên Đế đích thân tới, còn không thì không ai ngăn được bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Chạy trốn? Trong từ điển cuộc đời ta không có hai chữ đó."

Từ điển cuộc đời ngươi?

Từ ngữ trong từ điển cuộc đời ngươi chắc không phải hay ho gì đâu nhỉ?

Không có hai chữ chạy trốn?

Có khi trang đầu chính là chữ chạy trốn, trang thứ hai là vô sỉ ấy chứ.

"Chỉ là quái vật Đọa Thần thôi mà!" Kế Ngôn bình tĩnh lên tiếng, "Giết là được."

Nếu lời này là từ miệng Lữ Thiếu Khanh thốt ra, Quản Vọng chắc chắn phải chửi một câu cuồng vọng.

Nhưng khi nó phát ra từ miệng Kế Ngôn, ngoài hai chữ bá khí ra, Quản Vọng không thể tìm được từ nào khác để hình dung.

Vì quá hiểu Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng lẩm bẩm trong lòng, nghi ngờ nhìn hắn, "Ngươi là đang lo lắng cho Kế Ngôn tiểu hữu phải không?"

Tiêu Y thường xuyên nhắc đến tình cảm giữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trước mặt hắn.

Hai người đều coi đối phương là quan trọng, ghi nhớ trong lòng.

Có chuyện gì đều nghĩ đến đối phương.

Cả hai đều xem đối phương là người đáng tin cậy nhất, là chỗ dựa cuối cùng, con át chủ bài quan trọng nhất.

Tính cách của Kế Ngôn không cho phép chạy trốn, muốn một đường chiến đấu tiếp.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mặc Kế Ngôn một mình mạo hiểm.

Sau khi Kế Ngôn lên Tiên Giới, Lữ Thiếu Khanh cũng muốn lên theo tìm người.

"Ngươi cút!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Mẹ ngươi ơi, ai thèm quan tâm hắn sống chết?"

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh có chút tức tối, ngược lại khiến Quản Vọng càng khẳng định suy đoán của mình.

"Ha ha..." Quản Vọng cười nhạt một tiếng, không nói gì, mà nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ thâm sâu.

Cái thằng nhóc này còn muốn giả bộ trước mặt ta, ta đã sớm nhìn thấu ngươi rồi.

"Được, đồng hương, làm tốt lắm." Lữ Thiếu Khanh vung tay, ném Quản Vọng lên phi thuyền, tiếng nói vọng lại, "Nếu không có việc gì thì đừng có tìm ta..."

Lời tuy nói vậy, nhưng vẫn có một thanh tiểu kiếm rơi vào tay hắn.

Một thanh tiểu kiếm gỗ, bề mặt thô ráp, giống như đồ thủ công làm qua loa.

Ẩn chứa bên trong là một cỗ kiếm ý.

Tiếng của Lữ Thiếu Khanh vọng đến, "Nếu có ai dám đến ức hiếp các ngươi, cứ lấy nó ra, để bọn chúng biết khó mà lui."

"Đồng hương của ta, không ai được phép ức hiếp."

Trong lòng Quản Vọng vui vẻ, coi như là còn có chút lương tâm.

Uất ức trong lòng cũng biến mất.

Hắn âm thầm ghi nhớ trong lòng, tiểu hỗn đản, phải cẩn thận đấy.

Rất nhanh Quản Vọng trở lại phi thuyền.

Mà ở nơi xa, lại truyền đến chấn động của trận chiến.

Chấn động dần đi xa, không đợi Quản Vọng kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã biến mất.

"Thế nào?" Tiêu Y mong chờ nhìn Quản Vọng, "Hai vị sư huynh ta nói thế nào?"

"Ngươi có thuyết phục được bọn họ không bỏ chúng ta không?"

Quản Vọng lắc đầu, "Hai người bọn họ muốn đi mạo hiểm, không dẫn chúng ta theo."

Nói đến câu cuối, không nhịn được buông một câu, "Thật là liều lĩnh..."

Biết rõ núi có hổ vẫn cứ đâm đầu vào núi.

Tiêu Y nghe xong, sắc mặt lập tức xụ xuống, "Haizz..."

Quản Vọng nói một câu, "Cố gắng lên, chỉ có đủ thực lực mới có tư cách đi bên cạnh họ."

Ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, áp lực quá lớn.

Hai người tiến bộ quá nhanh, khiến người ta không thở nổi.

Cố gắng tu luyện cũng chỉ để bản thân mình cố gắng không bị hai người bỏ quá xa.

"Haizz, Tiểu Hắc, chúng ta phải cố gắng thật nhiều mới được, nhanh chóng chữa lành vết thương, đến lúc đó đi tìm ba ba của con..."

Quản Vọng cảm thấy đau đầu, bây giờ Tiêu Y không còn là một cô bé ngoan ngoãn nữa.

Quản Vọng ngược lại nhìn sang Nguyệt ở bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh bọn họ cũng bỏ lại Nguyệt, không có ý định mang theo Nguyệt.

Quản Vọng thăm dò lên tiếng, "Tiền bối, tiếp theo người..."

Nguyệt nhắm mắt, trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, "Cứ chữa lành vết thương đã rồi nói..."

Nguyệt trong lòng có chút phiền muộn.

Việc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rời đi, không có ý định mang theo nàng, khiến nàng cảm thấy mình bị chê.

Cảm giác đó khiến nàng khó chịu.

Ánh mắt của Quản Vọng khẽ dao động, việc Nguyệt đồng ý đi cùng bọn họ, khiến trong lòng hắn có thêm sức mạnh.

Một vị nửa bước Tiên Đế, sao còn sợ bị người ta bắt nạt nữa.

"Về Quang Minh thành trước đã!" Quản Vọng lên tiếng, dưới chân có chút dùng sức, phi thuyền đột nhiên tăng tốc.

Nhưng khi chưa đi được bao xa, phía trước bỗng xuất hiện sóng gợn mãnh liệt.

"Rống!"

Mấy bóng dáng to lớn xuất hiện giữa trời đất.

Quản Vọng biến sắc, "Quái vật Đọa Thần?"

"Ầm ầm!" Một lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, đập tan nát mấy bóng dáng kia.

Nguyệt chậm rãi thu tay lại, thản nhiên nói, "Đi thôi, nơi này đã bị bao vây rồi, mau chóng rời đi..."