Cảm nhận được những dao động xa xôi như ẩn như hiện.

Quản Vọng và những người khác trong lòng kinh hãi.

Bọn họ từ Di Thành chạy đến nơi đây đã rất rất xa, khoảng cách xa bao nhiêu không còn cách nào tính toán.

Nhưng lũ quái vật Đọa Thần lại có thể xuất hiện ở đây, tựa hồ còn tạo thành vòng vây.

Từ đó có thể thấy, số lượng quái vật chẳng những nhiều, mà lại thực lực vô cùng cường đại.

Không có thiết bị ghi hình tức thời, chúng liền tạo thành một cái vòng vây lớn, do đó tìm kiếm tung tích Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Điều đó cho thấy ý định giết chết Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn của chúng.

"Nhị sư huynh..." Tiêu Y không tránh khỏi có chút lo lắng.

Ân Minh Ngọc nhỏ giọng nói, "Hắn đã tính đến cả chuyện này sao?"

Đối với tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc trong lòng lần nữa cảm thấy kính sợ sâu sắc.

Thủ đoạn của lũ quái vật Đọa Thần, Lữ Thiếu Khanh đều có thể đoán trước được, tâm trí đáng sợ đến mức nào mới có thể làm được điều này?

Thủ đoạn như vậy, tuyệt đối không phải là một người bình thường có thể có được.

Quản Vọng cũng cảm thán một tiếng, "Rất khốn kiếp, nhưng cũng rất gian xảo."

"Khiến cho hắn chẳng khác nào Đọa Thần. . . ."

Không phải Đọa Thần, căn bản đoán không ra lũ quái vật Đọa Thần muốn làm gì.

Dù lo lắng, nhưng Quản Vọng biết đám người mình ở đây chẳng làm được gì.

Sau một trận đại chiến, mấy người bọn hắn cần kíp phải nghỉ ngơi điều chỉnh.

Đã không có cách nào tiếp tục chiến đấu nữa.

Bọn hắn ở lại đây chỉ vướng chân vướng tay, rời khỏi nơi này, càng xa càng tốt mới là giúp ích lớn nhất cho Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Khí tức của Quản Vọng phun trào, chiếc phi thuyền dưới chân tốc độ lần nữa gia tăng, trong hư không bay nhanh xuyên qua, trong nháy mắt đã được ức vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là đối tượng bị Tiên Đế truy nã.

Mục tiêu của lũ quái vật Đọa Thần cũng chỉ là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đối với đám người Quản Vọng, chúng không để ý đến.

Dù có phát hiện, thì cũng bị Nguyệt thu thập hết, hoặc là chẳng thèm quan tâm.

Cho nên, đoàn người Quản Vọng hữu kinh vô hiểm về tới Quang Minh thành.

Trên đường đi, bọn họ còn phát hiện lũ quái vật Đọa Thần hướng phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn mà tiến tới.

Thêm nữa sau khi trở về, Quản Vọng thông qua Thiên Cơ Giả truyền về tình báo biết được, toàn bộ Tiên Giới lũ quái vật Đọa Thần đều có dị động.

Tựa hồ tất cả lũ quái vật Đọa Thần đều bắt đầu hành động, tìm kiếm truy sát Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Điều càng làm cho Quản Vọng trong lòng trầm xuống chính là, trong Tiên Giới cũng có rất nhiều người đang tìm kiếm tung tích của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn.

Về phần mục đích, không cần nói cũng biết.

Tiên Giới, vì Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mà trở nên xáo động.

Tiên nhân cùng Đọa Thần đều đang đuổi bắt hai người họ.

Quản Vọng nhỏ giọng nói, "Hai tên gia hỏa tựa hồ đã trở thành công địch của Tiên Giới. . ."

"Không đúng, không phải tựa hồ, mà là đã. . ."

Trong lòng Quản Vọng vô cùng lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng có giới hạn.

Bị toàn bộ Tiên Giới vây công truy sát, có thể chống đỡ được sao?

Có thể chống đỡ được bao lâu?

Trong lòng Quản Vọng không chắc chắn, hắn hiện tại chẳng làm được gì.

Hắn chỉ là Tiên Quân, ngay cả Tiên Vương cũng không phải, đừng nói là nửa bước Tiên Đế.

Hắn có thể làm chỉ là trong lòng hy vọng hai người đánh không lại thì chạy, đừng cố chết chống đỡ.

"Đi chữa lành vết thương rồi tính tiếp. . . ."

Quản Vọng thở dài một tiếng, lặng lẽ đi bế quan chữa thương.

Thời gian thoáng một cái trôi qua rất nhanh, Quản Vọng trong lúc vô tình cũng tỉnh lại.

Tính toán thời gian một chút, Quản Vọng trong lòng kinh hãi, thế mà đã qua 26 năm.

Vốn định bế quan mấy năm, sau đó ra xem tình hình bên ngoài thế nào.

Không ngờ lại lâu đến vậy.

Giờ phút này vết thương của hắn đã hoàn toàn bình phục, thực lực đột nhiên tăng mạnh, cho dù không phải Tiên Vương thì cũng không kém bao nhiêu.

Quản Vọng chỉ tùy tiện cảm nhận một chút liền vội vàng xuất quan.

Hắn trước tiên đi đến chỗ của Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn giao phó Tiêu Y cho hắn, hắn cũng không muốn đám Tiêu Y lén lút đi ra ngoài, không rõ tung tích.

Đến nơi của Tiêu Y, lại phát hiện Tiêu Y đã không thấy.

Quản Vọng nhức đầu, mẹ kiếp, chẳng lẽ đã lén lút đi ra ngoài rồi sao?

Tiêu Y từng có tiền lệ, mang theo Tiểu Hắc cái la bàn vạn năng, một khi tìm kiếm là trúng phóc.

Hiện tại tình hình của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không rõ ra sao, vạn nhất còn đang cùng quái vật chiến đấu.

Đám Tiêu Y xông vào, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

"Thật là làm người ta tức giận. . ."

Quản Vọng dùng tiên thức quét qua, phát hiện khí tức của Tiểu Bạch.

Quản Vọng vui mừng, vội vàng đi tìm Tiểu Bạch, "Gợn nha đầu đâu?"

Tiểu Bạch mở mắt, thốt ra hai chữ, "Dạo phố!"

"Dạo phố?"

Quản Vọng nghe vậy, trái tim treo ngược buông lỏng.

Dạo phố thì tốt, không phải đi tìm người là được.

Ôi, làm bảo mẫu thật không dễ dàng, lo muốn chết.

Quản Vọng bên này vừa mới nhẹ nhàng thở ra, bên ngoài liền truyền đến tiếng của Tiêu Y.

"Tốt, chuyện hôm nay coi như xong, để tránh Quản gia gia biết được, miễn cho hắn lải nhải."

Lải nhải?

Quản Vọng nghe xong, cái mũi nghếch lên, không lẽ ở ngoài gây họa?

Lúc này Quản Vọng mặt trầm xuống xuất hiện trước mặt Tiêu Y, "Chuyện gì?"

Tiêu Y giật nảy mình, "Quản gia gia, sao ngươi lại đến đây?"

"Ngươi nhanh như vậy đã xuất quan? Đúng là thiên tài mà!"

"Ta biết ngay Quản gia gia ngươi lợi hại."

Nịnh bợ? Ngươi xem xem ngươi nói cái gì vậy?

Ngươi còn xuất quan sớm hơn ta, ngươi mới là thiên tài, ngươi khen ta là thiên tài, là ý gì? Chế giễu ta sao?

"Ngươi ra ngoài đã làm những gì?"

Tiêu Y cười hì hì, "Ra ngoài dạo phố thôi mà, bế quan lâu quá, chán chết đi được."

"Đừng lôi thôi, ta nghe hết rồi, có chuyện gì không thể nói với ta?"

Tiêu Y chỉ có thể nói chi tiết, "Thôi được rồi, chỉ là có người nói xấu nhị sư huynh với đại sư huynh, ta thu thập hắn một trận."

"Bất quá ngươi yên tâm, sẽ không để ngươi gặp rắc rối đâu."

Sắc mặt của Quản Vọng hơi dịu lại, "Nha đầu, bây giờ thời điểm nhạy cảm, ngươi đừng gây sự lung tung."

Thế cục bây giờ như thế nào, hắn cũng chưa rõ ràng.

Còn chưa xem tin tức tình báo, không biết tình hình của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ra sao.

"Đúng thế, đúng thế," Tiêu Y liên tục gật đầu, "Ta lấy lý phục người, hắn tâm phục khẩu phục. . . ."

Lời còn chưa dứt, bên ngoài lập tức truyền đến tiếng ồn ào, một tiếng quát lớn truyền tới, "Con nha đầu thúi, cút ra đây cho ta. . . ."