Bên ngoài tiếng người ồn ào, người đến cũng không ít.

Quản Vọng mặt không đổi sắc nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y xấu hổ cười một tiếng, có chút ngại ngùng, cười hai tiếng xong, Tiêu Y trở nên hằm hằm sát khí, "Quản gia gia yên tâm, ta hiện tại ra ngoài giết chết hắn, tuyệt đối không gây thêm phiền phức cho ngươi."

"Đi, chúng ta ra ngoài, xem ai dám to gan đến mức tới tận cửa, chán sống phải không..."

Tiêu Y mang theo Tiểu Hắc và Đại Bạch xông ra, nhưng vừa ra đến cửa, Tiêu Y mắt trợn tròn, "Nhiều người thế này? Muốn làm gì?"

Quản Vọng cũng ra, sau đó thấy một đám người đen nghịt.

Ít nhất cũng phải trên vạn người, tụ tập ở chỗ này, đen nghịt vây quanh.

Mà ở đằng xa còn có người lần lượt chạy đến.

Quản Vọng trong lòng thót một cái, thầm nghĩ, chẳng lẽ Tiêu Y đã gây ra chuyện gì khiến người người oán trách, dẫn đến bị bao vây ở đây?

Nhưng nghĩ lại, Tiêu Y không thể nào làm ra chuyện gây ra nhiều người đến mức này.

Cho dù có san bằng Quang Minh thành cũng sẽ không có nhiều người tìm đến gây sự như vậy.

Còn chưa đợi Quản Vọng kịp nghĩ ra, trong đám người đã có người la hét, "Bắt Mộc Vĩnh ra đây!"

"Bắt Lữ Thiếu Khanh ra đây!"

"Rốt cuộc là Mộc Vĩnh hay Lữ Thiếu Khanh?"

"Không quan trọng, bắt cả hắn lẫn Kế Ngôn hai người ra đây..."

Quản Vọng trong nháy mắt hiểu ra.

Ánh mắt hắn lập tức trở nên âm lãnh, tràn đầy tức giận.

Đám ngu xuẩn này!

Mối quan hệ của Tiêu Y và Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở Quang Minh thành không phải là bí mật gì.

Tiêu Y ra ngoài đi dạo phố, bị người để ý, giờ đây đã tìm đến tận cửa.

Mục tiêu trực tiếp là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn.

Biết rõ mục đích của những kẻ này, sắc mặt của Quản Vọng trở nên vô cùng khó coi.

Nhìn đám người này cũng thấy bực mình.

Quản Vọng hận là thực lực của mình không đủ, nếu không nhất định một chưởng chụp chết đám người này.

Dù sao cũng chết, chết trong tay hắn còn hơn chết trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cũng biết rõ mục đích những người này đến đây, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, hừ phì phì nói, "Muốn chết!"

"Quản gia, giết chết bọn chúng thế nào?"

Trong giọng Tiêu Y tràn ngập sát ý nồng đậm, không phải nói đùa.

Quản Vọng trong lòng giật mình, vội vàng thấp giọng quát nói, "Đừng làm loạn."

Quản Vọng không hề nghi ngờ việc Tiêu Y có làm được hay không.

Đừng thấy Tiêu Y là cô bé, nhưng sát phạt cũng quyết đoán, thủ đoạn cũng kiên quyết tàn nhẫn.

Mục tiêu của đám người này là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, trong mắt Tiêu Y nghiễm nhiên chính là kẻ địch tiềm ẩn.

Đối với kẻ địch, chỉ có giết mới xong chuyện.

Quản Vọng tiến lên một bước, hét lớn một tiếng, "Im ngay!"

Tiếng như sấm vang, vọng khắp Quang Minh thành.

Đừng thấy Quản Vọng trước mặt Lữ Thiếu Khanh thì kinh ngạc, không có nửa điểm dáng vẻ cao thủ.

Thực tế hắn ở Quang Minh thành này cũng là cao thủ có số có má.

Nửa bước Tiên Đế, nếu Tiên Vương không ra, trong đám Tiên Quân, không mấy người là đối thủ của hắn.

Dù sao cũng cùng Lữ Thiếu Khanh đến từ một nơi, không có chút bản lĩnh, sống không nổi ở thế giới này.

Trước mặt thằng nhóc hỗn đản kia, ngươi có thể gọi ta là đồng hương, ta không để ý ngươi.

Trước mặt người ngoài, ngươi có quyền gì mà sai khiến ta?

Phần lớn mọi người ở Quang Minh thành đều nhận ra Quản Vọng – vị Phó thành chủ này, không ít người rụt cổ lại, im thin thít, không dám ho hé một tiếng.

Quản Vọng ở Quang Minh thành vẫn có chút uy quyền.

"Làm sao?" Quản Vọng liếc mắt nhìn đám người, "Các ngươi muốn làm gì?"

Các ngươi sợ là chưa thấy cái kết của Di Thành.

Những tên này thấy tên hỗn đản tiểu lão hương ngày đó chính là ngày tử của các ngươi.

Đến chết cũng không biết mình chết thế nào.

Đám người im lặng một lát, qua vài hơi thở có người lên tiếng, "Quản thành chủ, chúng tôi chỉ muốn biết hai người họ đang ở đâu."

"Đúng vậy, chúng tôi muốn biết họ ở đâu."

"Họ đã làm gì? Có thể sẽ uy hiếp đến chúng ta không?"

"Chúng ta cần hỏi rõ mọi chuyện trước mặt..."

Ở đâu?

Hỏi rõ ràng trước mặt?

Những lời này khiến Quản Vọng cười lạnh liên tục trong lòng.

Cảm thấy đám người này mặt dày vô sỉ.

Rõ ràng là tư tâm hám lợi, lại nói nghe đầy nghĩa khí đạo đức.

Không biết xấu hổ!

Nhưng Quản Vọng cũng biết rõ, hình ảnh tăng thực lực lên trong nháy mắt có sức ảnh hưởng lớn đến những người này.

Khổ tu ngàn năm vạn năm, chẳng bằng một sự ban thưởng từ sức mạnh thần bí.

Chỉ cần hơi ra tay, có thể xóa sạch cả ngàn năm vạn năm nỗ lực.

Sao có thể không khiến người ta phát điên cho được?

Quản Vọng hiểu rõ suy nghĩ của đám người này.

Cùng việc mình vất vả khổ luyện, chi bằng đi tìm Lữ Thiếu Khanh, báo cáo một tiếng, liền có thể dễ dàng tăng thực lực lên.

Nếu như có thể tự tay giết chết Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nhận được ban thưởng sẽ càng không tưởng tượng nổi.

Biết Tiêu Y trở về, bọn chúng không hẹn mà cùng, nhanh chóng tập hợp ở chỗ này, muốn ép hỏi tung tích của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn.

Về phần Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có phải là ân nhân cứu mạng của Quang Minh thành, có phải ân nhân cứu mạng của bọn chúng hay không, đều đã không còn quan trọng nữa.

Trước lợi ích quá lớn, dù là Thiên Vương lão tử, bọn chúng cũng có thể bán đi.

Quản Vọng lại lạnh giọng ngắt lời bọn chúng, "Câm miệng!"

"Hai người họ ở đâu không đến lượt các ngươi quan tâm."

"Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, đừng có nằm mơ giữa ban ngày."

"Cút hết cho ta..."

Quản Vọng vì nghĩ cho bọn chúng, nhưng chúng lại không chịu nhận tình.

Trong suy nghĩ của chúng, Quản Vọng muốn độc chiếm lợi ích.

"Phó thành chủ, ngươi làm vậy có phải là hơi quá đáng rồi không?"

"Đúng vậy, Quản phó thành chủ, chuyện thế này, ăn một mình khó mập..."

"Ngươi muốn ăn một mình, ta là người đầu tiên không đồng ý."

"Không sai, ngươi nói ra có sao đâu? Mọi người cạnh tranh bằng bản lĩnh, ngươi làm vậy không sợ vị tồn tại vô thượng kia tức giận sao?"

"Quản thành chủ, ta khuyên ngươi vẫn nên thức thời một chút, đối nghịch với tồn tại vô thượng, không phải là cách hay..."

Kẻ bị cả Tiên giới tuyên bố lệnh truy nã, chắc chắn là một tồn tại vô thượng.

Trên dưới Tiên giới đều đầy lòng kính sợ, cũng đầy sự khát khao.

Tồn tại vô thượng ban thưởng rất nhiều lợi ích, bọn chúng đều muốn có được.

Quản Vọng dám ngăn cản, chúng cũng không khách khí.

Mọi người mở miệng, lời nói càng ngày càng khó nghe, Quản Vọng nghe thấy mà sắc mặt càng lúc càng âm trầm.

Đám người không biết sống chết này.

"Quản Vọng, ngươi thức thời ngoan ngoãn giao người ra, không thì có ngày ngươi phải hối hận..."