Người đến ngày càng đông, không ai bảo ai cùng lên tiếng trước, thời gian dần trôi qua gần như tất cả mọi người đều cất tiếng.

Chỉ trích hành vi độc chiếm của Quản Vọng.

Tất cả mọi người lên tiếng bày tỏ sự bất mãn của mình.

Chỉ cần một cái, liền có thể giảm bớt ngàn năm vạn năm khổ tu, thực lực tăng tiến thật sự.

Lại còn thuộc loại không cần quan tâm đến bình cảnh.

Hình ảnh người tên Di Thành kia tăng lên thực lực hiện ra rõ ràng trong đầu bọn họ, khiến bọn họ như thể tận mắt chứng kiến.

Cảnh tượng này đã gây ra cú sốc quá lớn đối với bọn họ, khơi dậy triệt để ham muốn trong lòng họ.

Hiện giờ đừng nói là Quản Vọng, cho dù cha mẹ của họ đến cũng không ngăn cản được họ.

Ai dám cản đường trước mặt bọn họ, kẻ đó chính là kẻ thù của họ.

Không ít người nhìn chằm chằm vào Quản Vọng với ánh mắt ngày càng trở nên hung hăng.

Nếu không phải e ngại thực lực của Quản Vọng, có lẽ họ đã sớm ra tay bắt lấy hắn để tra hỏi nghiêm khắc rồi.

Quản Vọng cũng nhận thấy được sự địch ý của đám người, trong lòng không ngừng chửi rủa.

Một đám hỗn trướng, lũ hỗn trướng không biết sống chết.

Quản Vọng lạnh lùng lên tiếng, "Sao? Ta không nói thì các ngươi muốn giở trò cứng rắn à?"

Nếu có kẻ nào muốn ra tay, Quản Vọng không ngại giết chết mấy tên không biết trời cao đất dày, không biết sống chết.

Việc Quản Vọng tốt bụng không có nghĩa là hắn sẽ không giết người.

Giết người có thể trấn áp những kẻ khác, Quản Vọng không ngại giết thêm vài tên.

"Khó nói lắm!" Lúc này có người hét lớn một tiếng, "Ngươi không muốn cố chấp nữa..."

Lời vừa dứt, Quản Vọng đã nhanh chóng ra tay.

Một đòn đánh thẳng khiến người kia hộc máu liên tục, cuối cùng ngất đi.

Quản Vọng cũng không che giấu nữa, mà lộ ra khí tức cường đại của mình.

Khí tức đáng sợ như bão táp càn quét, khiến tất cả mọi người ở Quang Minh Thành đến thở mạnh cũng không dám.

Còn những người tụ tập trước mặt Quản Vọng thì có rất nhiều kẻ bị chấn động đến mức mặt mày trắng bệch, muốn nôn ra máu.

Rất nhiều người nhìn Quản Vọng bằng ánh mắt kinh hãi, không ngờ rằng thực lực của Quản Vọng lại cường đại đến vậy.

Sau khi khiến đám người kinh hãi, Quản Vọng lạnh giọng hỏi, "Muốn giở trò cứng rắn à? Các ngươi có thực lực đó sao?"

Không ai dám lên tiếng, khí tức của Quản Vọng đã cho bọn họ biết câu trả lời.

Quản Vọng so với trước đây đã trở nên cường đại hơn, còn phần lớn bọn họ chỉ là những kẻ ở cảnh giới Địa Tiên bình thường, thực lực hết sức tầm thường.

Đối mặt với Quản Vọng, bọn họ không có chút sức đánh trả nào.

Trong lúc mọi người đang im lặng thì bỗng nhiên có một giọng nói từ phía xa vọng lại.

"Quản Vọng, uy phong của ngươi thật lớn đấy!"

Một bóng người từ phía xa chậm rãi bay tới.

Tóc dài đen, đôi mắt tang thương sâu thẳm, tóc nửa trắng nửa đen.

Nhẹ nhàng mà đến, tựa một cơn gió thoảng qua, áp lực của mọi người giảm đi rất nhiều.

Sau khi nhìn thấy người đó, vài người nhỏ giọng kinh hô.

"Là Nam Cung Lịch Tiên Quân!"

"Quả nhiên là Nam Cung Tiên Quân!"

"Nam Cung Tiên Quân, nghe nói ngàn vạn năm trước đã là cảnh giới Tiên Quân, lần cuối cùng xuất hiện đã liên tiếp đánh bại ba vị Tiên Quân cùng cảnh giới, sau đó liền biến mất, còn tưởng rằng ông ấy đã vẫn lạc rồi."

"Ngươi biết gì chứ, theo ta được biết ông ấy là muốn đột phá lên Tiên Vương, cho nên vẫn luôn bế quan, không ngờ ông ấy cũng đến..."

"Nam Cung Tiên Quân ẩn nấp ở nơi khác, vậy mà lại xuất hiện ở đây, xem ra Nam Cung Tiên Quân đã sớm có tính toán..."

"Chẳng lẽ đã sớm ở Quang Minh Thành này chờ Quản Vọng sao?"

Một số người thầm suy đoán, sau đó nhìn Quản Vọng với vẻ mặt hả hê, "Ha ha, lần này có chuyện hay để xem rồi."

"Nghĩ là không chỉ có mỗi Nam Cung Lịch Tiên Quân đâu."

Quản Vọng nhìn người đến, mặt trầm xuống, "Nam Cung Lịch, ngươi đến đây, muốn làm gì?"

Muốn làm gì thì không cần Nam Cung Lịch trả lời, Quản Vọng cũng đã biết rõ.

Quản Vọng trong lòng không kìm được thở dài.

Trước lợi ích to lớn, dù là Tiên Quân cũng không thể khống chế nổi sự tham lam trong lòng mình.

Đối với điều này, Quản Vọng chỉ có một từ để hình dung.

Ngu xuẩn!

Quản Vọng nhìn Nam Cung Lịch với ánh mắt thương hại, đạo tâm như vậy, thành tựu cũng chỉ đến đây mà thôi.

Nam Cung Lịch vừa đến đây, kiêu ngạo khinh miệt liếc nhìn đám người một lượt, rồi ánh mắt dừng lại trên người Tiêu Y đang đứng sau lưng Quản Vọng.

"Tiểu nha đầu, nói ra tung tích của sư huynh ngươi, để bớt khổ một chút."

Lời nói bá đạo vô cùng, không hề coi Quản Vọng và những người khác ra gì.

Ánh mắt của đám người đồng loạt đổ dồn về phía Tiêu Y.

Không ít người ánh mắt nóng rực, cứ như đang nhìn thấy một món bảo bối vô giá.

Trong mắt những người này, Tiêu Y là sư muội của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, nhất định biết rõ tung tích của hai người họ.

Ai bắt được Tiêu Y, người đó sẽ có thể biết được vị trí của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn từ miệng Tiêu Y, người đó sẽ là người đầu tiên nhận được khen thưởng của tồn tại vô thượng.

Vừa nghĩ đến khen thưởng của tồn tại vô thượng, không ít người trong lòng như lửa đốt, hô hấp nặng nề, mắt có chút đỏ lên, hận không thể lập tức ra tay.

Bất quá Nam Cung Lịch ở đây, những người khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nam Cung Lịch không thèm nhìn Quản Vọng, mà ánh mắt rơi vào người Tiêu Y, mang theo sự khinh miệt nhàn nhạt.

Đối diện với Nam Cung Lịch, Tiêu Y bĩu môi, khẽ thốt ra hai chữ, "Đồ ngốc!"

Âm thanh rất nhẹ, nhưng lại có thể khiến tất cả mọi người nghe thấy rõ ràng.

Sắc mặt của Nam Cung Lịch trong nháy mắt trở nên xám xịt, còn những người khác thì mặt mày ngơ ngác, không dám tin.

Nam Cung Lịch dù sao cũng là Tiên Quân, hơn nữa còn là Tiên Quân nổi tiếng, mà Tiêu Y lại dám nói ông ta như vậy?

Không hề nể nang chút nào sao?

Khóe miệng của Quản Vọng hơi nhếch lên một cái, trong lòng vô cùng thích thú.

Ngu xuẩn, thật sự cho rằng nha đầu này dễ bắt nạt à?

Đừng nói là Tiên Quân, ngay cả nửa bước Tiên Đế Tiêu Y còn không nể nang chút nào nữa là.

Nàng cũng không phải chưa từng mắng qua ai.

Sau khi ngớ người vài nhịp thở, Nam Cung Lịch giận dữ nhìn Tiêu Y, "Xú nha đầu, ngươi đang tự tìm cái chết!"

Tiêu Y hoàn toàn không sợ Nam Cung Lịch, chỉ là Tiên Quân thôi mà, hiện tại nàng đã là cảnh giới Thiên Tiên, xét một mặt khác thì nàng cũng đã là Tiên Quân.

Đã được chứng kiến nửa bước Tiên Đế, đã được chứng kiến Tiên Đế, một Tiên Quân không còn lọt được vào mắt xanh của nàng.

Tiêu Y chỉ thẳng mặt Nam Cung Lịch nói, "Đồ ngu, đừng tưởng rằng ngươi là đồ ngốc thì ta không dám xử ngươi."

"Đáng chết!" Nam Cung Lịch không thể nhịn được nữa, tự tin ngạo nghễ mà đến, kết quả bị Tiêu Y đối xử như vậy, trước mặt bao nhiêu người mà không làm gì, cái thể diện này của ông ta sẽ không còn giữ được nữa.

"Chết đi cho ta..."