Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang vọng bên trong, bầu trời như mở toang, một đạo sấm sét màu vàng kim khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Tựa như từ nơi sâu thẳm của hư không vô tận bổ xuống.

Trong lúc mọi người chưa kịp phản ứng, nó với thế sét đánh không kịp bưng tai nện thẳng vào người Xương Triết Tiên Đế.

Ầm một tiếng, một quả cầu ánh sáng màu vàng kim hình thành, rồi lại ầm một tiếng, nổ tung.

Vô số tia sét màu vàng kim tràn ngập giữa trời đất.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh ở rất gần, cả người bị điện giật tê dại, đau đến suýt ngất.

"Rống..."

Xương Triết Tiên Đế phát ra tiếng gầm giận dữ, nó vẫn còn bị tia sét màu vàng kim bao vây.

Dưới sự oanh kích của tia sét, thân thể của nó vỡ nát hơn một nửa, chỉ còn lại nửa người.

Đầu chỉ còn lại một nửa, tay phải chỉ còn lại một nửa, một bên ngực bị xuyên thủng một lỗ lớn, hai chân từ đầu gối trở xuống đã biến mất.

Nhìn vô cùng thảm hại.

Xương Triết Tiên Đế bị công kích, luồng gió xoáy đen kịt đang trấn áp Lữ Thiếu Khanh biến mất, Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy xa.

Sau đó mới dừng lại nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy thảm trạng của Xương Triết Tiên Đế, lập tức da đầu tê dại.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Bị trời phạt ư?

Xương Triết Tiên Đế giãy dụa trong tia sét, nó ngay cả nói cũng không nên lời.

Tựa hồ lâm vào vũng bùn, càng giãy dụa liền càng lún sâu.

Tia sét màu vàng kim như có sinh mệnh, không ngừng oanh kích thân thể của nó.

Từng giây từng phút, thân thể của Xương Triết Tiên Đế đều đang sụp đổ tan biến.

Khi đang giãy dụa, Xương Triết Tiên Đế ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn lên trời, trên trời, mây đen dày đặc không biết từ khi nào đã biến mất, sương mù Luân Hồi gào thét cũng không dám xuất hiện.

Nhìn như thế, Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như đang ngẩng đầu nhìn Địa Ngục.

Phía trên kia chính là Địa Ngục, tại nơi sâu thẳm của Địa Ngục, có một sự tồn tại đáng sợ đang nhìn xuống bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh ít nhiều cũng đoán được chuyện gì đang xảy ra.

Tia sét màu vàng kim, hắn quen thuộc lắm.

Bị đánh vô số lần, quá quen thuộc rồi.

Chỉ là tại sao lại ra tay với Xương Triết Tiên Đế, điểm này Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi không ra.

Cho dù Xương Triết Tiên Đế là chó săn, nhưng bây giờ vẫn chưa đến mức mất đi tác dụng mà?

Muốn ăn thịt chó cũng phải đợi chó làm xong việc mới đúng.

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh đang nghi hoặc không hiểu, từ đằng xa truyền đến một luồng ba động.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, một đạo lưu quang màu đen từ trong hư không lao ra, như một mũi tên lao vào trong tia sét màu vàng kim.

"Ta sát, hắn muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn rõ, lao vào trong tia sét màu vàng kim không phải ai khác, chính là Loan Sĩ.

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh, Loan Sĩ lao vào trong tia sét màu vàng kim, thân thể bắt đầu tan rã.

Phảng phất như không chịu nổi uy lực của tia sét màu vàng kim, thân thể tan rã từng chút từng chút một, đến khi hắn xông đến trước mặt Xương Triết Tiên Đế, hắn chỉ còn lại một đám quang đoàn màu đen.

Đó là ý thức của hắn, linh hồn, tiên thức hợp thành.

Một khi bị tiêu diệt, hắn coi như là chết sạch hoàn toàn.

Chỉ là tia sét màu vàng kim không tiếp tục công kích quang đoàn hóa thân của hắn, mà là xoay quanh ở chung quanh, trông như đang hộ vệ hắn.

Loan Sĩ được tia sét màu vàng kim hộ tống, trực tiếp giết tới trước mặt Xương Triết Tiên Đế.

Xương Triết Tiên Đế tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, nó giãy dụa càng thêm kịch liệt, muốn làm chút gì đó.

Nhưng dưới sự oanh kích của tia sét màu vàng kim, nó chẳng làm được gì.

Cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Loan Sĩ từ trên trán của nó chui vào.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, bỗng nhiên lại một lần truyền đến một tiếng nổ lớn, một đạo tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Trực tiếp nện vào Xương Triết Tiên Đế.

Tia sét màu vàng kim cấp tốc hội tụ, một lần nữa hóa thành một đạo tia sét khổng lồ, lao ngược lên trên, va chạm với tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Ầm!

.

Một tiếng nổ lớn, trời đất rung chuyển!

Hai tia chớp va chạm, sinh ra vụ nổ tác động đến toàn bộ thế giới.

Vô số tia sét tràn ngập toàn bộ thế giới.

Tiên Giới, không gian hỗn loạn, trong hư không, đều xuất hiện tia sét.

Từng đạo lớn nhỏ khác nhau, tia chớp màu vàng kim hoặc màu trắng oanh kích, nổ tung giữa trời đất, khiến trời đất vỡ vụn, lâm vào rung chuyển.

Tựa như tia sét diệt thế thật sự, rất nhiều sinh linh phát ra tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm thiết rồi biến mất trong tia sét.

Mấy vị Tiên Đế đang giao chiến cũng buộc phải dừng lại.

Uy lực sinh ra từ chỗ va chạm của hai tia sét khổng lồ tuy không thể làm bọn hắn bị thương, nhưng lại gây cho bọn hắn không ít ảnh hưởng.

Nhục thân không bị tổn hại, nhưng có một cỗ cưỡng bức vô hình đè lên trong lòng bọn họ, khiến tâm thần của họ có chút mất tập trung.

Khiến cho trong nhất thời, bọn họ không thể tiếp tục giao chiến được nữa.

Mọi người đều nhìn về phía nơi phát nổ, nơi mà tâm thần của họ có chút mất tập trung.

Nhưng điều đầu tiên họ nhìn thấy lại là Lữ Thiếu Khanh đang lơ lửng giữa không trung, toàn thân thỉnh thoảng run rẩy một cái.

Trên người hắn còn lưu lại tia chớp màu vàng kim và màu trắng, như những tiểu tinh linh đang nhảy múa trên người hắn.

"Mả mẹ nó..." Sau khi co giật mấy cái, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, hùng hổ, "Bị ông mày hại rồi."

"Mấy người đánh nhau có thể chú ý một chút bên cạnh còn có người không?"

"Nguyên tắc hàng đầu khi đánh nhau là không được phá hoại hoa lá cành."

"Ta là một soái ca đẹp trai như vậy đứng ở đây, cũng bị điện giật cho kinh ngạc, hoa lá cành còn có thể tốt đẹp sao?"

"Phụ mẫu mấy người không dạy các ngươi làm thế nào để đánh nhau à?"

Đám người:...

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh, "Đây chính là ngươi tìm giúp đỡ?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế lạnh lùng nói, "Bản Tiên Đế không quen biết hắn!"

Tiên Đế coi nhẹ nói dối, nhưng ở một số thời điểm, nói vài lời nói dối có thiện ý cũng không ảnh hưởng đến cục diện.

Loại tiểu hỗn đản này vẫn là không nên thân thiết làm gì.

Vừa mới nói xong, vèo một cái, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên cạnh Tinh Nguyệt Tiên Đế, "Tỷ tỷ, giết chết yêu nhện rồi sao?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế:...

Tinh Nguyệt Tiên Đế mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta có thể làm gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh rất oan uổng, "Tỷ tỷ, ta cần tỷ bảo vệ!"

"Bên kia có người xấu..."

Ở đằng xa, tia sét màu vàng kim và màu trắng chậm rãi tiêu tan, cùng lúc đó, hai bóng người chậm rãi xuất hiện.....