Thiên kiếp tan đi, đỉnh đầu bầu trời khôi phục vẻ tối đen, sương mù Luân Hồi tràn ngập trên không trung.

Dù cho sương mù Luân Hồi điên cuồng gào thét, cũng không bằng áp lực nặng nề của mây kiếp vừa rồi.

"Kế, kết thúc rồi?" Mộc Vĩnh há hốc mồm, mặt mày đầy vẻ kinh ngạc.

Thiên kiếp Tiên Đế cứ thế mà kết thúc?

Không có chút gợn sóng nào khác?

Chẳng phải nói thiên kiếp và người độ kiếp chỉ có một bên biến mất mới kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh không hề giống Kế Ngôn kích phá thiên kiếp, thiên kiếp cũng không giết được Lữ Thiếu Khanh, cả hai bên đều không ngã xuống, theo đạo lý thì không nên kết thúc mới đúng.

Vì sao lại kết thúc?

Mộc Vĩnh ôm đầu, cảm thấy vô cùng khó tin.

Thế giới này, vẫn là thế giới bình thường?

Thiên kiếp liên quan đến Lữ Thiếu Khanh đều không bình thường?

Nguyệt, Tinh hai người cũng hết sức kinh ngạc.

Thiên kiếp cứ thế mà kết thúc?

Vừa rồi thiên kiếp còn đánh rất mãnh liệt, sấm sét vang dội, giống như Lôi Thần diệt thế, đánh đến kinh thiên động địa.

Kết quả trong nháy mắt liền kết thúc, kết thúc có chút khiến người không kịp phản ứng.

Ba người cảm thấy bọn họ như đang nằm mơ, thiên kiếp không bình thường, thế giới cũng không bình thường.

Một lúc lâu sau, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh từ trong hỗn độn trở về.

Ba người mới lấy lại tinh thần, lực chú ý tập trung vào Lữ Thiếu Khanh.

"Đúng là đáng buồn!" Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Ta đã làm sai điều gì?"

"Đến mức phải trừng phạt ta như vậy sao?"

"Dù sao ta cũng là đại ca, không chừa cho ta chút mặt mũi nào, đừng trách ta bất kính với ngươi!"

"Đẹp trai thì phải bị sét đánh sao?"

"Có thể đối xử với ta như người bình thường không?"

Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, thiên kiếp thì đã kết thúc.

Nhưng đau đớn trên người hắn vẫn chưa kết thúc.

Hắn không nhớ nổi mình bị đánh bao nhiêu lần, mỗi lần đều khiến thân thể hắn có cảm giác đau đớn xé rách.

Như thể thân thể bị xé thành vô số mảnh vụn, sau đó lại khép lại.

Cứ lặp đi lặp lại như thế, quả thực là ác mộng.

Đổi lại một người có đạo tâm yếu ớt đến, nhất định sẽ đau chết, chết thật sự, không còn tồn tại.

Hiện tại thân thể hoàn hảo không hề tổn hại, nhưng lại có cảm giác thân thể vẫn đang xé rách, đau đớn vẫn còn tiếp diễn.

Thương thế trên nhục thể có lẽ đã khỏi, nhưng tổn thương về tinh thần không dễ dàng tiêu tan như vậy.

Lữ Thiếu Khanh vừa chửi mắng lầm bầm, vừa xuất hiện trước mặt Nguyệt, Tinh và Mộc Vĩnh.

Ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Ngươi ở đây làm gì? Muốn bỏ đá xuống giếng à?"

"Đắc tội Tiên Đế mà không chạy? Đến khi Tiên Đế tìm ngươi gây phiền phức, ta xem ngươi khóc thế nào."

Sắc mặt Mộc Vĩnh co giật, sao thiên kiếp không đánh chết tên hỗn đản này.

Thiên kiếp chó má gì!

Mộc Vĩnh trong lòng thầm mắng thiên kiếp, ngoài mặt thì hung dữ nhìn Lữ Thiếu Khanh, mắng lớn, "Hỗn đản, ngươi tưởng mạo danh ta thì có ích sao?"

"Tiên Đế sẽ nhớ kỹ ngươi."

"Không sao mà!" Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Nếu Tiên Đế biết ngươi tên Mộc Vĩnh có khi nào sẽ giết chết ngươi không?"

Có khi nào không?

Nhất định sẽ!

Mộc Vĩnh tức chết, "Đồ hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hắn, "Đừng có vênh váo, hiện tại ta mạnh đến đáng sợ, tin ta một quyền đấm chết ngươi không?"

"Hừ!" Mộc Vĩnh không hề sợ hãi, cười lạnh một tiếng, "Thiên kiếp của ngươi, hóa ra là Tiên Đế kiếp?"

"Ngươi nghĩ mình là Tiên Đế?"

"Ngươi nhìn lại ngươi bây giờ đi..."

Mộc Vĩnh cảm nhận một chút, suýt chút nữa hoài nghi nhân sinh.

Khí tức hiện tại của Lữ Thiếu Khanh không còn cảm giác áp bức khiến người ta khó thở nữa.

Ngược lại, Lữ Thiếu Khanh lại mang đến cảm giác thân thiết.

Điên rồi!

Mộc Vĩnh nghĩ rằng mình hoặc là điên rồi hoặc là cảm giác có vấn đề.

Sao Lữ Thiếu Khanh lại có thể cho người ta cảm giác này được.

Nhưng khi hắn cẩn thận cảm nhận lại, Lữ Thiếu Khanh đúng là mang lại cho người ta cảm giác thân thiết như vậy.

Như thể Lữ Thiếu Khanh có mối quan hệ máu mủ đặc biệt với mình, khiến người ta tự nhiên muốn gần gũi.

Mộc Vĩnh theo bản năng lắc đầu.

Điên rồi, thế giới này tuyệt đối điên rồi.

Nói đùa à?

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt Mộc Vĩnh như gặp quỷ, cười hì hì hỏi, "Ta sao?"

"Có phải là trở nên đẹp trai hơn không?"

Chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh không hiểu nổi.

Nguyệt, Tinh hai người cũng không hiểu nổi, vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh rõ ràng là rất đáng ghét.

Nhưng trong lòng lại không nhịn được mà nảy sinh ý muốn thân cận.

Trong thâm tâm lại chẳng hề ghét bỏ.

Như thể một tiểu bối thân yêu nhất, dù có nghịch ngợm thế nào, ngoài miệng mắng chửi, trong lòng vẫn tràn đầy yêu thương.

Tinh không nhịn được hỏi, "Tiểu gia hỏa, ngươi đã trở thành Tiên Đế?"

Theo đạo lý thì, vượt qua thiên kiếp, Lữ Thiếu Khanh chính là Tiên Đế.

Nhưng thiên kiếp mà Lữ Thiếu Khanh độ lại có chút không giống, thuộc về loại thiên kiếp không bình thường.

Hơn nữa, uy áp trên người Lữ Thiếu Khanh cũng không giống cảm giác cao cao tại thượng của Tiên Đế.

Cho nên, Tinh cũng không dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh có phải đã thành Tiên Đế hay không.

"Tiên Đế?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất xem thường, "Phá Tiên Đế, ai muốn làm thì làm."

"Ta mới không muốn làm Tiên Đế đâu!"

Ba người cảm thấy cạn lời.

Phá Tiên Đế?

Thứ mà người người mơ ước trong miệng ngươi lại trở nên không đáng một xu, cuồng vọng cũng phải có giới hạn chứ?

Nguyệt nghiến răng, "Ngươi không nói câu này có chết không?"

Mộc Vĩnh cũng thở phì phì nói, "Tên cuồng vọng!"

Dù có khí tức thân cận, nhưng nghe Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, nhìn lại vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh trong lòng vẫn có ý muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Loại người này, không đánh cho một trận thì khó nuốt trôi cục tức này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Ngươi lại lên giọng xem nào?"

"Bọn nàng là tỷ tỷ của ta, ta không chấp nhặt với các nàng, ngươi một tên Ma tộc cũng dám vênh váo trước mặt ta?"

"Tin ta một quyền đánh nổ ngươi không?"

Mộc Vĩnh cười lạnh, "Được, ngươi cứ ra tay đi."

"Ta há sợ ngươi sao?"

Trong lòng Mộc Vĩnh khó chịu, lời Lữ Thiếu Khanh nói quá đáng ghét.

Một quyền đánh nổ hắn? Mặc dù hắn không phải là Tiên Đế, nhưng Mộc Vĩnh ít nhiều cũng có chút tự tin vào bản thân.

Dù không địch lại, cũng không thể bị người khác một quyền đánh nổ được.

Không có chút bản lĩnh, ra vẻ làm gì.

"Thật không?" Lữ Thiếu Khanh cười rất tươi, nắm chặt nắm đấm vung vẩy trước mặt Mộc Vĩnh, "Vậy thì tốt, để ta đánh ngươi một quyền, ân oán giữa chúng ta coi như xóa bỏ."

"Sau này chúng ta sẽ là bạn tốt."

Mộc Vĩnh cười lạnh, không hề sợ hãi, "Cứ đến đi, nếu ta nhíu một sợi lông mày, thì ta không phải là..."

Nói chưa dứt lời, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đột ngột biến mất tại chỗ.

Nơi xa, truyền đến một làn sóng chấn động kinh thiên.