Xa xa, ba động rung chuyển trời đất.

Ma khí ngập trời quét sạch, dường như có hình chất.

Vô số sợi tơ nhện xuyên thủng hư không, một nửa từ quá khứ đánh tới, một nửa từ tương lai bắn ra.

Ở hiện tại chúng đan xen thành một tấm mạng nhện khổng lồ treo giữa trời đất.

Treo lơ lửng trong hỗn độn, bao phủ cả thiên địa hư không.

Thân ảnh Tinh Nguyệt Tiên Đế bị mạng nhện vây chặt, không sao thoát ra được.

Nguyệt Ngôn, Tinh Nguyệt hai luồng Đế khí phát ra ánh sáng đã bắt đầu ảm đạm.

Nhìn từ xa, nàng dường như đã thành con mồi mắc vào lưới nhện, cố sức giãy giụa nhưng không thể thoát thân.

"Khặc khặc..." Hãn Từ Tiên Đế đã biến về nguyên hình, một con nhện đen khổng lồ, bò quanh trên mạng nhện, từ trên cao nhìn xuống, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Tinh Nguyệt Tiên Đế.

"Tinh Nguyệt, ngươi vừa mới hồi phục, làm sao là đối thủ của ta?"

"Ức vạn năm qua, ta vẫn luôn nghĩ cách đánh bại ngươi, hôm nay, ta cuối cùng có thể kết thúc chuyện này!"

Nhện đen che kín bầu trời, trải dài ngang dọc đất trời.

Một con nhện, chính là một thế giới.

Tinh Nguyệt Tiên Đế im lặng, chỉ thúc giục Đế khí trong tay, tiếp tục công kích.

Nhưng bị mắc kẹt sâu trong mạng nhện, nàng cần tự vệ nhiều hơn, các đòn tấn công Hãn Từ Tiên Đế trở nên hạn chế.

"Tinh Nguyệt," Hãn Từ Tiên Đế dễ dàng hóa giải công kích của Tinh Nguyệt Tiên Đế, lại đắc ý cười gằn, "Sức mạnh của năm tháng, ai mà không biết?"

"Dùng chính thứ sức mạnh ngươi giỏi nhất để đối phó ngươi, ta sẽ cho ngươi chết không nhắm mắt!"

Đôi hàm lớn đóng mở, mắt đỏ bắn ra hào quang kinh người, đã coi Tinh Nguyệt Tiên Đế như con mồi của mình.

"Ồn ào quá!" Tinh Nguyệt Tiên Đế lạnh lùng quát lớn.

Thân thể lóe lên ánh sáng, thời gian xung quanh dường như thay đổi.

Vị trí của nàng thay đổi, ngay sau đó, hai luồng Đế khí lại lần nữa tỏa sáng rực rỡ.

Ánh trăng trong trẻo, ánh sao rạng ngời.

Hai luồng Đế khí hỗ trợ nhau, một trước một sau lao về phía Hãn Từ Tiên Đế.

Chỉ tiếc!

Trong bóng tối, như đột nhiên xuất hiện, hai tấm mạng lớn màu đen chụp xuống, bao phủ hai luồng Đế khí.

Hai luồng Đế khí dừng lại, dù ánh sáng bùng nổ cũng không cách nào xé rách lưới nhện chặn đường.

Ngay sau đó, hai cây chân nhện đen như cột chống trời từ trên trời giáng xuống, đạp mạnh lên Đế khí.

Rầm!

Rầm!

Hai tiếng động vang dội trầm đục, hai luồng Đế khí bay ngược, rơi mạnh vào lưới lớn, không cách nào nhúc nhích.

Tinh Nguyệt Tiên Đế phun ra một ngụm máu tươi.

"Chết đến nơi rồi còn mạnh miệng?"

Hãn Từ Tiên Đế cười khẩy, "Ta xem còn ai có thể cứu được ngươi!"

"Để ta cho ngươi chết..."

"Chủ nhân!"

Cảm nhận được tình cảnh Tinh Nguyệt Tiên Đế, Nguyệt, Tinh hai người mặt mày biến sắc, vội vã lao về phía này.

Nhưng dù các nàng cố hết sức, các nàng cũng không thể chạm vào khu vực Tiên Đế giao chiến.

Nhìn Hãn Từ Tiên Đế vuốt sắc rơi xuống.

Mộc Vĩnh không nhịn được lắc đầu, xem ra đã kết thúc.

Không ngờ người thất bại đầu tiên lại là Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Nhưng nghĩ lại, Mộc Vĩnh lại thấy thất bại của Tinh Nguyệt Tiên Đế là chuyện rất bình thường.

Tinh Nguyệt Tiên Đế vừa mới khôi phục không lâu, thực lực không thể nào hồi phục đến đỉnh phong.

Cho dù Hãn Từ Tiên Đế bị nhốt vô số năm tháng, cũng không ở trạng thái đỉnh phong, nhưng trạng thái của nó vẫn tốt hơn Tinh Nguyệt Tiên Đế rất nhiều.

Đánh lâu như vậy, Tinh Nguyệt Tiên Đế mới bại trận đã là vô cùng đáng nể.

Đối mặt với công kích của Hãn Từ Tiên Đế, Tinh Nguyệt Tiên Đế không hề tránh né, mà lẳng lặng đứng đó.

Cho dù bị vây trong mạng nhện, sức mạnh thời gian xung quanh giống như xiềng xích giam cầm nàng, phong thái nàng vẫn vậy, tiên khí phiêu dật, không hề mang dáng vẻ chật vật.

Nàng cũng không hề từ bỏ, bị nhốt nàng vẫn lợi dụng sức mạnh thời gian xung quanh để chống đỡ.

Trước mặt nàng như chồng lên vô số không gian thời gian, khoảng cách giữa nàng và Hãn Từ Tiên Đế lập tức xa nhau.

Hãn Từ Tiên Đế lại gầm lên một tiếng lớn, "Vùng vẫy giãy chết!"

Chân nhện rơi xuống tăng tốc, rầm rầm, xuyên thủng hết không gian này đến không gian khác, như xuyên qua vô số thời không, nơi nó đi qua tất cả đều hủy diệt.

Mộc Vĩnh cuối cùng thấp giọng nói một câu, "Kết thúc!"

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, không gian vô hình của Tinh Nguyệt Tiên Đế bị xuyên thủng hoàn toàn, nàng lộ ra trước mặt Hãn Từ Tiên Đế.

"Chết!"

Trong mắt đỏ của Hãn Từ Tiên Đế lóe lên vẻ kích động, bạo ngược, tàn nhẫn, hưng phấn đủ cả.

Chỉ cần một cái, chỉ cần một đòn này, nó có thể giết Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Nhưng mà!

Nó đột nhiên cảm thấy một nỗi sợ hãi, cảm giác nguy hiểm như thủy triều ập tới, trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Sự nguy hiểm tột độ làm cơ thể nó dừng lại một nhịp.

Một thân ảnh xuất hiện phía trên đầu nó, như một thanh kiếm sắc đối diện nó.

Sức mạnh bén nhọn làm toàn thân lông gáy của nó dựng đứng.

"Rống..."

Hãn Từ Tiên Đế gầm nhẹ một tiếng, còn chưa kịp làm gì, Lữ Thiếu Khanh cất giọng.

"Ồn ào quá!"

Rồi một quyền đánh thẳng vào đầu nó.

Cú đấm này hết sức bình thường, cứ thế rơi trên đầu Hãn Từ Tiên Đế.

Tiếng nổ kinh thiên vang lên.

Ầm một tiếng, đầu của Hãn Từ Tiên Đế nổ tung.

Máu đen, mảnh xương vỡ cùng một vài thứ vật chất khác lẫn lộn, bùng nổ, bắn tung tóe ra xung quanh.

"Cái...cái gì?" Mắt Mộc Vĩnh suýt chút nữa lồi ra.

Cảnh tượng này quá đỗi kinh thiên động địa.

Hãn Từ Tiên Đế là Tiên Đế, một Tiên Đế thực thụ.

Tinh Nguyệt Tiên Đế dùng Đế khí đánh một hồi lâu mà chưa từng khiến Hãn Từ Tiên Đế bị thương.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ dựa vào một cú đấm mà đánh nổ đầu Hãn Từ Tiên Đế?

Nhìn cơ thể nhện khổng lồ lung lay, cuối cùng dưới sức mạnh cường đại thì nổ tung, máu tươi, mảnh xương văng tứ tung.

Mộc Vĩnh chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, cả người đã mất khả năng nói.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong vụ nổ, Mộc Vĩnh đột nhiên một luồng khí lạnh xông thẳng lên trán.

Hắn muốn xin lỗi cho những lời đã nói trước đó.

Tiên Đế còn không chịu nổi một quyền của Lữ Thiếu Khanh, hắn thì làm sao có thể?

"Rống..."

Cơ thể Hãn Từ Tiên Đế tái tạo ở phía xa, nó biến trở về hình người, gầm thét về phía Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến, ngươi dám...".