Hãn Từ Tiên Đế lần thứ ba bị đánh nổ!

Nguyệt, Tinh hai người ngây người tại chỗ.

Mộc Vĩnh há hốc miệng, mặt đầy vẻ khó tin.

Một lần, hai lần còn có thể nói Lữ Thiếu Khanh dựa vào đánh lén, dùng một chút thủ đoạn mới làm được.

Lần thứ ba, Lữ Thiếu Khanh quang minh chính đại, chính diện một quyền đánh nổ Hãn Từ Tiên Đế.

Không ai có thể nói Lữ Thiếu Khanh dựa vào thủ đoạn khác, dựa vào đánh lén mới đánh nổ Hãn Từ Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh là dựa vào thực lực của mình một quyền đánh nổ Hãn Từ Tiên Đế.

"Hắn, làm sao làm được?" Cuối tháng vẫn ôm đầu, nhỏ giọng kêu lên.

Quá điên cuồng.

Thế giới này vẫn là thế giới thực sao?

Chính mình không phải đang mơ chứ?

Tinh cảm thán, "Quá lợi hại, thiên kiếp không giống nhau, thực lực cũng đều không giống nhau sao?"

Nhìn xem thiên kiếp không đứng đắn, vượt qua có thể tăng thực lực đáng sợ như vậy.

Rốt cuộc là thiên kiếp gì?

Nếu có thể, mọi người cũng muốn trải qua thiên kiếp như vậy.

Nhưng thiên kiếp này chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể vượt qua, người khác tới đã sớm chết không thể chết lại.

"Thực lực của hắn đã vượt Tiên Đế?"

"Hắn hiện tại là cảnh giới gì?"

Nguyệt có chút muốn phát điên.

Không chỉ thiên kiếp liên quan tới Lữ Thiếu Khanh sẽ khác, mọi chuyện liên quan đến Lữ Thiếu Khanh về sau đều trở nên khác.

Mộc Vĩnh nhỏ giọng tự nhủ, sửa bảng tên của Lữ Thiếu Khanh, "Hắn không phải thiên tài, hắn là yêu nghiệt, một tên yêu nghiệt hỗn đản."

Chỉ có thể dùng yêu nghiệt mới hình dung được Lữ Thiếu Khanh.

Ai mà thiên tài độ kiếp không bình thường?

Ai mà thiên tài độ kiếp xong có thể một quyền đánh nổ Tiên Đế?

Nửa điểm thời gian thích ứng đều không cần.

Tinh Nguyệt Tiên Đế lần nữa điều khiển hai tôn Đế khí mài giết huyết nhục của Hãn Từ Tiên Đế.

"Rống..."

Lần này, Hãn Từ Tiên Đế chậm hơn một chút mới xây dựng lại thân thể, xuất hiện ở phía xa.

Sắc mặt nó tái đi một chút, "Sâu kiến, ngươi đáng chết..."

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm với nó, lần nữa xông đến trước mặt nó, một quyền đánh ra.

Oanh!

Hãn Từ Tiên Đế lại bị đánh nổ.

Lực lượng thần bí đáng sợ khiến nó không cách nào tránh né.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, mười lần, trăm lần, ngàn lần, Hãn Từ Tiên Đế đã suy yếu thấy rõ.

Dù nó là Tiên Đế cũng chịu không nổi kiểu công kích như vậy.

Không còn sức hoàn thủ, lần lượt bị đánh nổ, lần lượt bị mài giết.

Bản nguyên bị tiêu hao từng chút, nó đã cảm thấy mệt mỏi.

Thậm chí, nó nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Đường đường Tiên Đế, trước mặt Lữ Thiếu Khanh như sâu kiến thật sự, dù làm gì, cũng bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh nổ.

Tránh không thể tránh, đỡ không nổi.

Lực lượng thần bí của Lữ Thiếu Khanh khiến nó cảm thấy sợ hãi và tuyệt vọng.

"Sâu kiến, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Đầu hàng sao?"

"Cho ngươi thêm cơ hội, đầu hàng không chết!"

"Không được!" Tinh Nguyệt Tiên Đế hét lớn, kiên quyết không đồng ý.

"Ngươi đừng làm loạn!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa nói, "Chuyện đã qua lâu rồi, rộng lượng một chút, được không?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế giọng căm hận nói, "Không được!"

"Đồ hỗn trướng, ngươi dài dòng nữa, ta xử cả ngươi."

"Ai," Lữ Thiếu Khanh nói với Hãn Từ Tiên Đế, "Xem chuyện tốt của các ngươi, đến giờ vẫn bị người ghi hận."

"Vậy đi, ngươi đầu hàng, ta sẽ thuyết phục tỷ tỷ của ta!"

"Mơ tưởng!" Hãn Từ Tiên Đế gầm thét, "Sâu kiến, bản Tiên Đế dù chết cũng không làm theo ý ngươi."

"Tinh Nguyệt, bản Tiên Đế nhất định phải giết ngươi!"

"Vậy thì đi chết!" Tinh Nguyệt Tiên Đế hét lớn, lại lần nữa ra tay.

Nhìn Tinh Nguyệt Tiên Đế, Hãn Từ Tiên Đế cãi nhau rồi đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Xem ra không có cách, chỉ có thể vậy..."

Thân ảnh lóe lên, thừa dịp hai người đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa ra tay.

Dù Hãn Từ Tiên Đế luôn có phòng bị, nhưng vẫn không ngăn được Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh nổ.

Không đợi Tinh Nguyệt Tiên Đế xuất thủ, Lữ Thiếu Khanh vung tay, bao phủ huyết nhục của Hãn Từ Tiên Đế.

Một lực hút mạnh mẽ từ Lữ Thiếu Khanh truyền đến.

Huyết nhục Hãn Từ Tiên Đế lơ lửng giữa hư không, tỏa sáng.

Điểm sáng từ máu thịt chui ra ngoài, rồi tụ lại về phía Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Trong bóng tối lấp lánh, trông rất đẹp mắt.

Tinh Nguyệt Tiên Đế nhìn thấy ánh mắt hơi lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh đang nuốt bản nguyên của Hãn Từ Tiên Đế.

Hiệu quả cao hơn so với việc nàng dùng Đế khí mài giết.

"Nên, đáng chết..."

Giọng Hãn Từ Tiên Đế quanh quẩn giữa trời đất, từ bốn phương tám hướng truyền đến, lộ rõ vẻ phẫn nộ, "Sâu kiến, ngươi dám?"

Trong tức giận, ẩn giấu sợ hãi khó phát hiện.

Tiếp theo, huyết nhục nó rung động điên cuồng, điểm sáng tụ lại về một hướng khác.

Theo máu thịt vụn rung động, không gian chung quanh cũng rung theo.

Như địa chấn không gian, rung liên tục.

Bề mặt huyết nhục hiện điểm sáng mờ đi, trở nên hư ảo.

Hãn Từ Tiên Đế đang dùng bản nguyên xây dựng lại.

Đang nuốt, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy áp lực, mặt lộ vẻ khó xử.

Sức mạnh nhục thân hắn vượt Tiên Đế, nhưng cảnh giới không vượt.

Thiên kiếp chỉ cường hóa nhục thân hắn, không cường hóa cảnh giới của hắn.

Có thể nói, Lữ Thiếu Khanh có nhục thân vượt Tiên Đế, nhưng cảnh giới thì kém Tiên Đế.

Hãn Từ Tiên Đế phát hiện điểm này, giọng nói giữa trời đất đầy kinh hỉ, "Sâu kiến, chỉ bằng ngươi dám trêu chọc bản Tiên Đế?"

Sau một khắc, đầy trời điểm sáng bùng phát, quét sạch về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nó phát hiện ra nhược điểm của Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này muốn phản phệ Lữ Thiếu Khanh.

Trong trời đất chấn động, vô số đại đạo quy tắc vang lên, mang lực quy tắc đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết!"

Trong hư không, hình ảnh Hãn Từ Tiên Đế ẩn hiện, đã xây dựng lại hơn một nửa, mang theo hận ý ngập trời xông về Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, Tinh Nguyệt Tiên Đế lạnh lùng mở miệng, "Ngươi quên bản Tiên Đế?"

Hai tôn Đế khí phát sáng, trùng điệp đánh vào hình ảnh hư ảo của Hãn Từ Tiên Đế.

"Rống..."

Thân thể Hãn Từ Tiên Đế nát bấy.