Hãn Từ Tiên Đế kêu thảm một tiếng, chưa kịp phục hồi thân thể đã sụp đổ.

Tiếng của nó giận dữ vang vọng khắp không gian, "Tinh Nguyệt, đáng chết..."

"Tinh Nguyệt, ta thề với ngươi không đội trời chung..."

Trong tiếng gầm gừ, mang theo vài phần hoảng sợ.

Thân thể của nó không cách nào tái tạo, bản nguyên lực lượng liên tục bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ, đã trở thành cá nằm trên thớt.

Cứ theo đà này, nó sẽ phải vẫn lạc.

Đáng chết!

Tại sao lại có một kẻ như vậy tồn tại?

Những mảnh vụn máu thịt của Hãn Từ Tiên Đế lóe lên ánh sáng chớp nhoáng, như đang suy nghĩ, nó không hiểu.

Vì sao lại đột nhiên xuất hiện một Lữ Thiếu Khanh không phù hợp lẽ thường như vậy.

Hãn Từ Tiên Đế bị đánh nát, hồi lâu cũng không thấy xuất hiện.

Chỉ còn tiếng gào thét quanh quẩn giữa trời đất.

Nghe như là một cơn cuồng nộ bất lực.

Nguyệt, Tinh hai người kinh hỉ vô cùng, "Chẳng lẽ, chẳng lẽ đã đánh bại nó rồi?"

Đánh bại Hồng Uyên, Xương Triết, Hãn Từ ba vị Tiên Đế là ước mơ bấy lâu của các nàng.

Đánh bại bọn chúng, hả hê báo thù.

Hiện tại, Hãn Từ Tiên Đế bị đánh nát, bản nguyên bị thôn phệ, trông rất có hy vọng.

Tâm nguyện bao nhiêu năm nay muốn thực hiện trong hôm nay sao?

"Hừ, không dễ dàng như vậy đâu."

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, là Mộc Vĩnh không đồng ý với nhận định này.

Mộc Vĩnh đi đến bên cạnh hai người, ánh mắt nhìn về phía xa, "Dù sao cũng là Tiên Đế, đâu dễ dàng giết như vậy?"

Mộc Vĩnh thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại.

Nhưng hắn cũng tin rằng, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không thể dễ dàng giết Tiên Đế như vậy được.

Dễ giết như vậy, còn gọi là Tiên Đế sao?

Bản thân hắn tính toán nghìn vạn lần, trải qua bao nhiêu gian khổ, không tiếc lao mình vào bóng tối, mục đích cũng chỉ vì trở thành một Tiên Đế.

Tiên Đế mà dễ giết, những gì hắn đã cố gắng tính toán chẳng phải là trò hề sao?

"Hừ!" Nguyệt bực bội hừ một tiếng đáp trả, "Ngươi nói khó là khó sao?"

"Ta thấy ngươi là đang đứng về phía Đọa Thần."

Mộc Vĩnh khó chịu, "Ta chỉ đang nói sự thật thôi!"

"Các ngươi là thị nữ của Tiên Đế, Tiên Đế lợi hại thế nào các ngươi còn không rõ?"

Nguyệt, Tinh không thể phản bác.

Tiên Đế lợi hại hay không, thân là thị nữ, các nàng quá rõ ràng.

Bất quá nhìn về phía xa thấy Hãn Từ Tiên Đế không thể phục hồi, Nguyệt vẫn không nhịn được nói, "Hừ, biết đâu được, hắn có thể!"

Người mà chủ nhân ta chọn, nhất định là không hề tầm thường.

Thủ đoạn của hắn không ai có thể nhìn thấu.

Thực lực của hắn vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng.

Mộc Vĩnh nhàn nhạt nói, "Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa, hắn cũng không thể nhanh chóng giết một Tiên Đế được."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng Mộc Vĩnh vẫn có chút ghen ghét.

Nếu như hắn có thể lợi hại như Lữ Thiếu Khanh, hắn đã có thể báo thù cho sư phụ.

Mà không phải ở đây trơ mắt nhìn kẻ thù ngay trước mắt, lại bất lực.

"Sâu kiến," ở phía xa, tiếng của Hãn Từ Tiên Đế lại vang lên, "Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy."

"Tinh Nguyệt, ngươi bỏ cái ý niệm đó đi, dù ngươi có câu kết với bao nhiêu sâu kiến cũng vô dụng."

Theo tiếng của Hãn Từ Tiên Đế, nó lại một lần nữa phản kháng.

Mảnh vụn máu thịt chật vật tái tạo, một thân ảnh hư ảo lại hiện lên.

Đồng thời, từ bên trong thân thể máu thịt của nó bắn ra vô số tơ nhện màu đen, bao phủ cả không gian.

Dưới một lực lượng vô hình thúc đẩy, từng sợi tơ nhện bện vào nhau, hóa thành từng tấm mạng nhện đen.

Trong tiếng xé gió, mạng nhện lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tấm này tiếp tấm khác, phát ra tiếng rít gào, hóa thành thứ vũ khí đòi mạng.

Mạng nhện tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, đẹp đẽ trong bóng tối, như thứ tẩm độc.

Hãn Từ Tiên Đế liều mạng, thậm chí không tiếc hi sinh cả bản nguyên của mình để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Cũng giống như vừa nãy, nếu Lữ Thiếu Khanh không tránh né, hắn sẽ bị vây khốn.

Nhục thân của hắn cường đại, nhưng cũng không thể ngăn cản được loại công kích mang quy tắc đại đạo này.

Nếu hắn tránh ra, nó có thể thoát khỏi tình thế khốn đốn.

Đồng thời, nó cũng không quên Tinh Nguyệt Tiên Đế, vô số mạng nhện lao về phía Tinh Nguyệt Tiên Đế.

"Mẹ nó, ác vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn cũng biết mình không đủ khả năng.

Mạng nhện dày đặc, không ngừng kéo tới, nếu hắn trúng phải, nhất định sẽ bị vây khốn.

Như một lực sĩ mạnh mẽ nhưng không thể chống lại vũng bùn.

Lữ Thiếu Khanh ngừng thôn phệ, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ.

Tinh Nguyệt Tiên Đế lúc này cũng không còn hơi sức mà quan tâm đến, Hãn Từ Tiên Đế đã phục hồi.

"Đáng chết..."

Nhưng Hãn Từ Tiên Đế vừa phục hồi thân thể, chưa kịp vui mừng, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện trước mặt nó, một quyền đánh xuống.

"Mẹ kiếp!"

"Oanh!"

Hãn Từ Tiên Đế lại bị đánh nát một lần nữa.

Mộc Vĩnh ở xa nhìn cảnh này, không khỏi lắc đầu, "Tiên Đế đã có cách, cuối cùng cũng không thể khốn được nó."

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh vừa muốn thôn phệ bản nguyên của Hãn Từ Tiên Đế.

Hãn Từ Tiên Đế liền đi trước một bước, tiêu hao bản nguyên của mình, dùng để đối phó Lữ Thiếu Khanh và Tinh Nguyệt Tiên Đế.

Mạng nhện dày đặc bao phủ cả không gian, ánh sáng lóe lên, vô số mạng nhện nhỏ hợp thành một tấm mạng nhện lớn hơn.

Bao phủ cả không gian, tất cả mọi thứ đều bị bao phủ.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong mạng nhện, dường như khó mà thoát được.

Mà máu thịt của Hãn Từ Tiên Đế ở chính giữa mạng nhện bắt đầu tái tạo.

Từng giọt từng khối từ khắp nơi bay đến, sau đó tụ lại một chỗ.

Thân thể cao lớn của Hãn Từ Tiên Đế dần dần thành hình.

Mộc Vĩnh lại không nhịn được nói, "Thấy chưa, đây chính là sức mạnh của Tiên Đế."

"Hiện tại, cả hai người bọn họ đều bị khốn trụ, không nhanh chóng thoát thân, một khi đợi Hãn Từ Tiên Đế ra tay..."

Lữ Thiếu Khanh và Tinh Nguyệt Tiên Đế bị vây trong mạng nhện lớn, dường như bị trục xuất đến không gian xa xôi.

Bọn họ cần thời gian mới có thể quay lại được.

Nhìn thấy Hãn Từ Tiên Đế đã tái tạo bản thể, Mộc Vĩnh kết luận, "Phiền phức rồi."

"Bọn họ..."

Nhưng Mộc Vĩnh chưa kịp nói xong, đột nhiên một tia sét khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Tia sét trắng xóa chói lòa, xẹt qua bầu trời, đánh thẳng vào Hãn Từ Tiên Đế.

"Rống..." Hãn Từ Tiên Đế phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương...