Tiếng kêu thảm thiết của Hãn Từ Tiên Đế vang vọng khắp trời đất, đinh tai nhức óc.

Nghe thấy tiếng kêu ấy, mọi người đều cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Đến cùng là nỗi đau đớn đến mức nào mới có thể khiến một vị Tiên Đế phải thét gào thảm thiết đến vậy?

So với tiếng kêu của Xương Triết Tiên Đế còn lớn hơn rất nhiều.

Chẳng lẽ lại giống như Xương Triết Tiên Đế,

Bị thiên đạo ra tay?

Nhưng!

Lúc Xương Triết Tiên Đế gặp nạn là do sét vàng đánh trúng.

Còn bây giờ lại là tia chớp màu trắng.

Mọi người đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ngay cả Tinh Nguyệt cũng vậy.

Nàng cũng không rõ nguyên nhân.

Nhưng nàng biết rõ, Hãn Từ Tiên Đế dường như đã chết.

Thân thể khổng lồ của nó lơ lửng giữa hư không, cặp sừng sắc nhọn, móng vuốt to lớn vẫn còn đó, nhưng lại toát lên vẻ quỷ dị đáng sợ.

Nhưng lúc này, ánh mắt đỏ ngầu của Hãn Từ Tiên Đế đã tắt ngóm, hơi thở hoàn toàn biến mất.

Uy áp của nó cũng theo đó tiêu tan.

Dường như linh hồn của nó đã bị rút đi, sinh cơ đã tan biến trong tia chớp, chỉ còn lại một cái xác không hồn.

Cứ như có một bàn tay vô hình đã rút đi linh hồn, tước đoạt mạng sống của nó.

Ngay cả Tinh Nguyệt thấy cảnh này cũng không khỏi rùng mình.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Tinh Nguyệt, "Trông nó giống như đang ngủ?"

Tinh Nguyệt hận không thể đấm Lữ Thiếu Khanh hai cái.

Ngủ?

Ngươi xem dáng vẻ của nó giống đang ngủ chỗ nào?

Tinh Nguyệt tức giận đáp: "Không biết!"

"Không biết?" Lữ Thiếu Khanh đánh giá Tinh Nguyệt từ trên xuống dưới, "Tỷ tỷ, tỷ dù sao cũng là Tiên Đế, tỷ không biết sao?"

"Mấy năm nay tỷ làm cái gì vậy?"

"Làm Tiên Đế cũng phải biết thời biết thế chứ, không thì dễ thành đồ quê mùa đấy."

"Im miệng!" Tinh Nguyệt lại thấy đau đầu, cái tên hỗn trướng này, lải nhải không ngừng, chỉ muốn đấm cho hắn một trận.

Nhưng sau một hồi Lữ Thiếu Khanh lải nhải, tâm trạng Tinh Nguyệt đã khá hơn, nàng nhìn Hãn Từ Tiên Đế đang lơ lửng giữa hư không, ánh mắt nàng thoáng dao động.

Tinh Nguyệt hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi biết chuyện gì xảy ra không?"

"Ờ," Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, cằm hơi hếch lên, "Không biết."

Cái bộ dạng cà lơ phất phơ này của Lữ Thiếu Khanh Tinh Nguyệt quá quen rồi.

Cố tình muốn thừa nước đục thả câu, cố tình làm trò hề.

Nàng tức giận quát: "Nói!"

"Chỉ là suy đoán thôi." Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Vừa nãy ngươi bảo nó đầu hàng, nó cũng đâu đến mức ra nông nỗi này."

"Ngươi hại chết nó rồi."

Tinh Nguyệt thiếu chút nữa thì hộc máu.

Cứ như nàng là kẻ xấu vậy.

Bảo nó đầu hàng là nó sẽ đầu hàng ngay sao?

Ngươi nghĩ Tiên Đế là cái gì?

Cũng không biết xấu hổ như ngươi sao?

Tinh Nguyệt lườm Lữ Thiếu Khanh một cái, "Nói cho rõ ràng!"

Lữ Thiếu Khanh đã nói vậy, chắc chắn là có suy đoán.

Đừng nhìn nàng là Tiên Đế, nhưng trong một số khía cạnh, nàng thực sự không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Suy đoán của Lữ Thiếu Khanh, có lẽ cũng đến tám chín phần.

"Ờ..."

Lúc Lữ Thiếu Khanh định lên tiếng thì một luồng dao động khuếch tán, cánh cổng Thiên môn trên bầu trời mở ra.

Hai bóng người lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Giống như là từ trên trời giáng xuống, cũng giống như Thuấn Gian Di Động.

Hai vị thiên đạo xuất hiện lần nữa, đứng sừng sững bên trên thi thể khổng lồ của Hãn Từ Tiên Đế.

Hai người đứng đối diện nhau, nhưng mọi người lại cảm giác như bọn họ đang nhìn chằm chằm mình.

Đối diện với hai vị thiên đạo, lòng mọi người đều dâng lên sự kính sợ vô vàn.

Trận chiến giữa Kế Ngôn và Hồng Uyên Tiên Đế cũng phải dừng lại.

Trước mặt hai vị thiên đạo, thiên địa lại một lần nữa trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Hai vị thiên đạo lẳng lặng đứng đối mặt nhau, không một lời, sự yên tĩnh giữa thiên địa khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Sự yên tĩnh này mang đến cho mọi người một áp lực vô hình, khiến họ vô cùng khó chịu.

Nhưng hai vị thiên đạo không lên tiếng, đám người cũng không dám tự tiện lên tiếng.

Ngay trong khoảnh khắc mọi người cảm thấy áp lực nặng nề, tiếng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đại ca, các ngươi đang diễn màn tình cảm thắm thiết đối mặt nhau à?"

"Không bằng về nhà tiếp tục đi? Trước mặt mọi người thế này, đừng có rải thức ăn cho chó nữa."

Hô...

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, tất cả mọi người đều cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm, bắt đầu thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó tất cả mọi người đều nhìn Lữ Thiếu Khanh, lúc này, trong lòng bọn họ đều cảm thấy bội phục Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt không nhịn được, khẽ nói với muội muội: "Đồ hỗn trướng, rốt cuộc gan của hắn lớn cỡ nào?"

Đến cả thiên đạo mà hắn cũng dám nói như vậy.

Hóa ra trong mắt hắn, bất kể là ai cũng đều bình đẳng sao?

Đối với bất cứ ai cũng đều nói một kiểu.

Thiếu niên áo trắng lạnh lùng, hờ hững, hắn không nhìn Lữ Thiếu Khanh, mà lên tiếng với Thương, "Ngươi cho rằng người ngươi chọn có thể thắng sao?"

Thương tự tin mỉm cười, "Cho dù ngươi rút lại sức mạnh của nó, cuối cùng ngươi cũng sẽ thất bại."

Cuộc đối thoại bình tĩnh giữa hai người khiến mọi người đều cảm thấy rùng mình.

Đồng thời cũng hiểu vì sao Hãn Từ Tiên Đế lại ra nông nỗi này.

Hóa ra là do thiếu niên áo trắng kia gây ra.

"Ách," Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, "Đại ca, ngươi nói hắn giết chết con nhện tinh rồi?"

Nguyệt cũng tê cả da đầu, sợ hãi tột độ, "Tên, tên hỗn đản này, hắn có biết hắn đang làm cái gì không vậy?"

Hỗn đản thật!

Thiên đạo đang nói chuyện, đến lượt ngươi chen vào sao?

Vạn nhất chọc giận thiên đạo, ngươi nghĩ đến hậu quả gì không hả?

Còn nữa, ngươi hỏi như thế, người ta thiên đạo có thèm phản ứng ngươi không?

Thương nghe vậy, quay đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, rồi thản nhiên cười trả lời: "Đương nhiên!"

"Tiên Đế là người phát ngôn của trời, chỉ cần có cơ hội, sẽ thừa lúc nó bị thương mà thu lại sức mạnh thuộc về mình."

"Tối"?

Là tên của thiên đạo tà ác sao?

Sau khi nghe Thương nói, mọi người đều đã hiểu ra, đồng thời cũng cảm thấy một luồng khí lạnh buốt sống lưng.

Tiên Đế lấy thân hợp đạo, nhận được một phần sức mạnh từ thiên đạo.

"Tối" thừa lúc Tiên Đế bị thương, đột ngột ra tay đoạt lại sức mạnh vốn thuộc về hắn.

Mộc Vĩnh lập tức hiểu ra, hắn thấp giọng lẩm bẩm, "Thì ra là vậy."

Hắn coi như đã hiểu được "thời cơ" mà chủ thân đã nhắc tới.

Xương Triết Tiên Đế bị thương, Thương đã ra tay trước một bước, hóa ra là để tạo cơ hội cho chủ thân của hắn.

Hai vị Tiên Đế đã bị thương, lại bị hai vị thiên đạo xử lý.

Vậy thì!

Mọi người không khỏi liếc nhìn Hồng Uyên Tiên Đế đang ở xa xa.