Kế Ngôn đã không coi Hồng Uyên Tiên Đế là đối thủ.

Mặt Hồng Uyên Tiên Đế đột nhiên đỏ bừng lên.

Đỏ đến phát sáng!

Hận đến tím tái!

"Rống!" Hồng Uyên Tiên Đế hung dữ, gầm lên như một con dã thú bị chọc giận, "Chí Kiếm, ngươi đáng chết!"

Nó phẫn nộ há to miệng, vô số ngọn lửa phun ra từ miệng, sau đó hóa thành một con Hỏa Long đen ngòm.

Ngọn lửa đen cháy hừng hực, không gian xung quanh bị ngọn lửa thiêu đốt không ngừng tan rã, sụp đổ.

Giống như Ma Long diệt thế, xoay một vòng rồi mang theo ngọn lửa vô tận nhào về phía Kế Ngôn.

"Ông!"

Kế Ngôn thần sắc bình tĩnh, lạnh lùng vung một kiếm.

Một kiếm bình tĩnh nhưng lại ẩn chứa phong mang vô tận.

Ma Long khí thế hung hăng, ngọn lửa ngập trời, nhiệt độ khủng khiếp khiến người biến sắc.

Nhưng mà!

Kiếm quang lướt qua, Ma Long đang gầm thét bỗng im bặt, dừng lại giữa trời đất.

Sau một khắc, Ma Long bị tách ra làm hai nửa.

Thân thể to lớn tan biến trong phong mang kiếm ý chém giết.

Giống như một cơn gió lớn thổi qua, tòa thành bằng cát sụp đổ ầm ầm.

"Rống!"

Hồng Uyên Tiên Đế khó tin, phát ra tiếng gầm trời long đất lở.

Hận ý ngút trời nhưng lại không làm gì được.

Kế Ngôn tuy mới đột phá Tiên Đế, nhưng sức chiến đấu của hắn lại không ngừng tăng lên theo thời gian.

Phong mang kiếm ý khiến nó nghẹt thở.

Nó là kẻ mạnh nhất trong ba vị Tiên Đế về sức công kích, nhưng bây giờ đối mặt với Kế Ngôn, nó cảm thấy đòn tấn công của mình như đao gỗ của trẻ con, vô dụng.

Sau khi Kế Ngôn một kiếm đánh lui Hồng Uyên Tiên Đế, hắn lạnh lùng nói, "Ngươi không phải đối thủ của ta."

"Để hắn tới..."

Lại một lần nữa kiếm chỉ Ám, chiến ý ngút trời, bá khí vô song.

Đối diện với Kế Ngôn như vậy, Hồng Uyên Tiên Đế cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hận ý như một ngọn lửa thiêu đốt trong lòng nhưng bị kìm nén, không thể phát tiết ra, hận đến phát cuồng.

Mộc Vĩnh lộ vẻ sợ hãi, không hổ là Tiên Đế chuyển thế, bá khí vô song, không ai có thể địch nổi.

Tiên Đế chuyển thế, trở lại lần nữa, vẫn là một bậc vương giả, khiến người ngưỡng vọng.

Nguyệt, Tinh vô cùng kích động.

Không hổ là Chí Kiếm đại nhân, thiên hạ vô địch!

"Chí Kiếm..." Hồng Uyên Tiên Đế khẽ gầm, đối mặt với Kế Ngôn như vậy, nó vô năng cuồng nộ, nhất thời không dám tùy tiện ra tay.

Sự khiêu khích của Kế Ngôn khiến Ám lẳng lặng nhìn hắn.

Đối mặt với Kế Ngôn, ánh mắt Ám cũng có chút biến đổi, "Ngươi vốn là người ta coi trọng nhất, nhưng lại là người đầu tiên phản bội chúng ta."

"Ngươi, đáng chém!"

"Ta không phải Chí Kiếm!" Kế Ngôn lạnh lùng xuất kiếm, kiếm quang gào thét, hóa thành một kiếm kinh thiên, chém về phía Ám, "Ta gọi Kế Ngôn!"

"Đến từ Lăng Tiêu phái Kế Ngôn!"

Một kiếm kinh thiên, dường như đến từ vô tận thời không, mang theo lực lượng phong mang nhất giữa đất trời giáng xuống, muốn hủy thiên diệt địa, muốn phá tan bóng tối, muốn giết ra một cõi càn khôn sáng sủa.

Đối mặt với một kiếm này của Kế Ngôn, biểu cảm Ám không thay đổi.

Hắn chỉ đưa một ngón tay ra, nhẹ nhàng khẽ chạm.

Vô tận đất trời, không gian vô bờ bến, tất cả đều nằm trong ngón tay của hắn.

Kiếm quang của Kế Ngôn cũng vậy.

Kiếm quang giáng xuống, dần thu nhỏ lại, cuối cùng tiêu tan trong ngón tay đen tối.

Tê!

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh ba người hít vào một hơi lạnh.

Đây chính là thực lực của thiên đạo?

Một kiếm kinh thiên động địa của Kế Ngôn, nếu Hồng Uyên Tiên Đế đỡ thì cũng bị đánh cho tan nát.

Một kiếm đáng sợ như vậy trước mặt Ám lại chỉ như trò chơi con nít, chỉ cần bóp nhẹ là tắt.

Sau mấy hơi hít vào lạnh, Mộc Vĩnh càng thêm tuyệt vọng.

Đối thủ như vậy, đánh thế nào đây?

Ánh mắt Kế Ngôn bùng cháy, chiến ý dâng trào.

Đối thủ như vậy mới là đối thủ mà hắn muốn.

"Lại đến!"

Ánh mắt Kế Ngôn nóng rực, ý chí chiến đấu sục sôi, lại một lần nữa xuất kiếm.

Kiếm quang vẫn sắc bén, một kiếm vung ra, thiên địa bị chém làm đôi.

Nhưng Ám vẫn chỉ dùng một ngón tay, nhẹ nhàng đỡ được một kiếm này của Kế Ngôn.

Sau đó, hắn lật tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn quang mang.

"Ông!"

Quang mang phát ra, khí tức sắc bén quét sạch không gian.

Quang mang dần tan, một tiểu nhân xuất hiện trong lòng bàn tay Ám.

"Hô..."

Tiểu nhân khẽ rung, như đang hô hấp, khí tức lại quét sạch một lần nữa.

Khí tức xông thẳng vào mũi, sắc mặt tất cả mọi người đều biến đổi.

Bá đạo, sắc bén.

Họ như thấy một Kiếm Đế vô thượng tay cầm thần kiếm đâm một kiếm về phía mình.

May mà những người ở đây đều là người có ý chí kiên định, nếu không một kiếm này đã đoạt mạng của bọn họ rồi.

"Đến, Chí Kiếm đại nhân?"

Nguyệt, Tinh nghẹn ngào, ánh mắt kinh ngạc, khó tin nhìn tiểu nhân trong tay Ám.

Quang mang của tiểu nhân có chút nhấp nháy, không thấy rõ hình dáng, chỉ thấy được một bóng dáng.

Còn có thanh kiếm nhỏ mà nó đang nắm chặt trong tay.

Nó lơ lửng trên tay Ám, giống như một tiểu tinh linh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Tinh Nguyệt, trong mắt Tinh Nguyệt lại mang theo vài phần thương cảm.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải chuyển thế thành sư huynh của ta sao?"

Chưa kịp để Tinh Nguyệt lên tiếng, giọng nói lạnh lùng của Ám vang lên, "Ngày xưa ngươi vẫn lạc, ta đã để lại một tia chiến ý của ngươi."

"Bây giờ, xem ngày xưa ngươi lợi hại, hay bây giờ ngươi lợi hại!"

Rồi hắn vung tay lên, tiểu nhân hóa thành một đoàn quang mang, chui vào cơ thể Hồng Uyên Tiên Đế.

Sau một khắc, khí tức Hồng Uyên Tiên Đế đột nhiên thay đổi.

Khí tức bá đạo phong mang tăng vọt, thực lực của nó dường như cũng theo đó tăng lên.

"Ta sát," Lữ Thiếu Khanh nhìn Hồng Uyên Tiên Đế, lập tức chửi ầm lên, "Thật là hèn hạ!"

"Tưởng rằng ngươi chỉ là một gã vô lễ, không ngờ vẫn là một kẻ hèn hạ vô sỉ."

"Cái thứ thiên đạo chó má gì, thật đáng chết!"

Ám không hề bị dao động, trong mắt hắn dáng vẻ mắng to của Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì kiến bò đang tức giận nhưng vô dụng.

"Khặc khặc..." Hồng Uyên Tiên Đế sau khi đạt được chiến ý của Chí Kiếm Tiên Đế thì sức mạnh bùng nổ, nó cảm thấy trời đất bây giờ nó là mạnh nhất.

Nó đắc ý cười khẩy, nhìn Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy mỉa mai, "Chí Kiếm, không ngờ đi, chết đi mà ngươi vẫn còn có thể phát huy tác dụng..."