Có được sức mạnh lớn lao của Hồng Uyên Tiên Đế, cơ thể hắn ta run rẩy vì phấn khích.

"Đây chính là sức mạnh của Chí Kiếm sao?"

"Ha ha, quá mạnh, quá mạnh, trách sao trước đây chúng ta không phải đối thủ của hắn, ha ha..."

"Tốt, quá tốt rồi, có sức mạnh này, bản Tiên Đế thiên hạ vô địch..."

Sắc mặt Nguyệt và Tinh đột nhiên biến đổi, trở nên vô cùng lo lắng.

"Không xong rồi..."

"Chí Kiếm đại nhân, hắn..."

Hai người đều lo cho Kế Ngôn.

Mộc Vĩnh âm thầm gật đầu, đồng tình với sự lo lắng của hai người, "Phiền phức rồi."

"Lần này, e là không ổn..."

Ngày xưa, Chí Kiếm Tiên Đế lưu lại một sợi chiến ý, đại diện cho sức chiến đấu mạnh nhất của hắn.

Dù Kế Ngôn là Chí Kiếm Tiên Đế chuyển thế, nhưng hiện tại hắn còn lâu mới khôi phục được sức mạnh đỉnh cao.

Hơn nữa, nhìn Kế Ngôn dường như vẫn chưa khôi phục ký ức.

Điều đó có nghĩa Kế Ngôn không có cách nào có được kinh nghiệm chiến đấu từ kiếp trước.

Hồng Uyên Tiên Đế vốn đã rất mạnh, giờ lại có thêm chiến ý của Chí Kiếm Tiên Đế, đúng là hổ mọc thêm cánh.

Hắn không chỉ đơn thuần sử dụng được sức mạnh của chiến ý, mà còn có thể học hỏi kinh nghiệm chiến đấu của Chí Kiếm Tiên Đế.

Đây mới là điều đáng sợ nhất.

Đồng thời, hắn còn có thể thông qua chiến ý để thăm dò, tìm hiểu và nhìn rõ nhiều thói quen của Chí Kiếm Tiên Đế, việc đối phó với Chí Kiếm chuyển thế càng dễ dàng hơn.

Nói cách khác, Kế Ngôn phải đối mặt với một phiên bản mạnh hơn của chính mình.

Hắn ta quen thuộc mọi động tác của bản thân, quen thuộc chiêu thức kiếm ý của mình, tương đương với việc gia tăng sức mạnh cho chính mình.

Với một trận chiến như vậy, Mộc Vĩnh không nghĩ ra Kế Ngôn có thể thắng bằng cách nào.

Trừ khi...

Ánh mắt của hắn rơi vào Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Trừ khi Lữ Thiếu Khanh ra tay, nếu không Kế Ngôn chắc chắn sẽ rơi vào nguy hiểm.

Vù!

Nguyệt Ngôn và Tinh Ngữ hơi phát ra ánh sáng.

Tinh Nguyệt với vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Hồng Uyên Tiên Đế.

Tinh Nguyệt hiểu rõ việc Hồng Uyên Tiên Đế có được một sợi chiến ý của Chí Kiếm Tiên Đế có ý nghĩa như thế nào.

Nàng chuẩn bị sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

Ngay khi vừa chuẩn bị xong, bên tai nàng đã nghe thấy giọng của Lữ Thiếu Khanh, "Làm gì vậy?"

Tinh Nguyệt quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn nàng với vẻ mặt hết sức ngơ ngác.

Vẻ mặt ngây thơ như bị sét đánh của hắn khiến Tinh Nguyệt suýt nữa không nhịn được mà đập hai món Đế khí vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc này rồi mà vẫn còn giả bộ ngây thơ à?

"Hỗn trướng, ngươi không biết sao?"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Tinh Nguyệt, "Không biết, ngươi không nói thì sao ta biết? Ta đâu phải con giun trong bụng ngươi."

"Hỗn trướng," Tinh Nguyệt tức giận nói, "Hắn không còn là đối thủ của Hồng Uyên nữa rồi."

"Hắn sẽ gặp nguy hiểm, ngươi mau chuẩn bị ra tay đi..."

"Vớ vẩn!" Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nhìn Tinh Nguyệt như nhìn kẻ ngốc, "Chỉ là Tiên Đế thôi mà, sợ gì chứ!"

"Mười cái lão già Hồng Uyên cũng không phải đối thủ của sư huynh ta đâu."

"Hừ," Tinh Nguyệt nổi gân xanh trên trán, nói chuyện với tên hỗn trướng này thật dễ bị cao huyết áp, "Ngươi không biết Chí Kiếm đạo hữu lợi hại đến thế nào đâu."

"Dù hắn có là chuyển thế của Chí Kiếm đạo hữu cũng không được!"

"Hắn còn thiếu thời gian..."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngạc nhiên ghê."

"Cứ chờ mà xem, sư huynh ta không chết được đâu!"

Giọng điệu hờ hững mang theo sự tự tin, thể hiện sự tin tưởng tuyệt đối vào Kế Ngôn.

Tinh Nguyệt biết rõ tình cảm giữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, biết rõ giữa hai người có sự tin tưởng tuyệt đối.

Bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh nói, nàng vẫn giật mình, "Ngươi không sợ hắn xảy ra chuyện sao?"

"Sợ cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên hỏi, "Chỉ là Tiên Đế thôi mà!"

Tinh Ngữ nghiến răng, nói từng chữ, "Ta cũng là Tiên Đế!"

Ở đây có quá nhiều người, nếu không nàng nhất định sẽ đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

"Đúng vậy, gà yếu, các ngươi không thấy bản thân quá yếu sao?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, "Còn tưởng các ngươi Tiên Đế ghê gớm thế nào."

"Còn không bằng mấy đứa trẻ con, mấy đứa trẻ con ta còn không đánh được bằng một đấm đây."

Tinh Nguyệt tức đến mức suýt ngất, mặc dù là sự thật, nhưng nghe vẫn tức, "Hỗn trướng, đừng có so sánh ngươi với người khác, ngươi không bình thường."

Lữ Thiếu Khanh lập tức ôm ngực, nước mắt lưng tròng, "Tỷ tỷ, lời này của tỷ đau lòng quá."

"Phong cách của ta không bình thường, nhưng tỷ không thể kỳ thị vậy chứ, tỷ có biết như thế đau lòng lắm không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại định giở trò, nàng hừ một tiếng, kìm nén cơn giận, cố gắng kéo câu chuyện trở lại đúng hướng, "Ngươi đừng có hồ đồ, chuẩn bị sẵn đi, đừng để đến lúc hối hận."

"Chuẩn bị cái rắm," Lữ Thiếu Khanh vẫn khinh thường, "Bị đánh chết thì đáng đời, hắn chết rồi, chẳng phải còn có ta ở Lăng Tiêu phái sao? Ngươi không cần lo lắng."

Ta lo cái rắm Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái của ngươi diệt vong cũng không liên quan gì đến ta.

"Hỗn trướng!" Tinh Nguyệt sắc mặt tối sầm, ánh mắt nguy hiểm lóe lên, cảm xúc muốn đánh Lữ Thiếu Khanh đã đạt đến đỉnh điểm.

Nàng đột nhiên nhớ khoảng thời gian trong phòng thời gian, nơi mà nàng có thể đánh Lữ Thiếu Khanh mà không cần kiêng nể gì.

"Đừng nóng, đừng nóng," Lữ Thiếu Khanh vội xua tay, nhắc nhở nàng, "Nhiều người ở đây lắm, đừng làm ầm lên!"

"Chú ý hình tượng đi, tỷ tỷ ta là thục nữ."

Tinh Nguyệt trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp tục kìm nén cơn giận.

"Ngươi chắc chắn không cần ra tay chứ?"

"Nếu ta không chắc chắn thì ta có thể bình tĩnh như thế sao? Ngươi nhìn ta lớn lên, còn không hiểu ta sao?"

Chính vì hiểu rõ ngươi nên ta mới lo lắng.

Tuy nhiên, cuối cùng Tinh Nguyệt cũng đành nén giận, hừ lạnh một tiếng rồi không nói gì thêm.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh làm việc sẽ không làm càn, chỉ có thể kiềm chế tính tình, chờ xem Lữ Thiếu Khanh có tính toán gì.

"Chí Kiếm," Hồng Uyên Tiên Đế ở bên kia dường như đã tiêu hóa xong sợi chiến ý đó, hắn ta trở nên vô cùng kích động, hưng phấn không thôi, phát ra tiếng gầm rung chuyển trời đất, "Lần này, bản Tiên Đế nhất định sẽ giết ngươi!"

Sau tiếng gầm, hắn đưa tay phải ra, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay hắn, ánh hàn quang tỏa ra xung quanh.

"Vù!"

Hắn cười lạnh, vung một kiếm, trời đất đổi màu.

Kiếm quang gào thét, uy phong bá đạo.

Kiếm quang bùng nổ bao phủ giữa trời đất, cuối cùng hóa thành một lưỡi kiếm kinh thiên, đánh mạnh vào Kế Ngôn.