Một kiếm này bá đạo vô song, trước mặt nó, trời đất tịch diệt, vạn vật đều im hơi lặng tiếng.

Mũi kiếm này mang uy lực vô song, làm tan nát mọi thứ, không gì không phá.

Tựa như một kiếm từ thời viễn cổ, vắt ngang giữa trời đất.

Cũng giống như từ không gian xa xôi đánh tới, phá tan dòng sông thời gian, hủy diệt vô số thế giới.

Đối mặt với một kiếm này, tất cả mọi người đều sinh ra một cảm giác không thể chống lại.

Một kiếm này, tựa hồ là một kiếm vô địch, không ai địch nổi.

Khí tức bá đạo, phá hủy ý chí chiến đấu của người ta, khí tức sắc bén, phá hủy linh hồn con người.

Hồng Uyên Tiên Đế cảm nhận được sự kinh khủng của một kiếm này, thân thể càng thêm kích động, không thể ngừng run rẩy.

Chí Kiếm!

Đây chính là sự lợi hại của Chí Kiếm sao?

Ha ha, Chí Kiếm, không ngờ chứ, có một ngày ngươi sẽ bị kiếm của chính mình giết chết.

Chết đi!

Hồng Uyên Tiên Đế nhìn chằm chằm vào vị trí của Kế Ngôn, trong ánh mắt mang theo sự tàn nhẫn vô tận.

Nó đánh không lại Kế Ngôn, trong lòng đã sớm hận thấu xương.

Kế Ngôn thế mà còn dùng nó để làm quân xanh, rèn luyện chính mình, càng làm cho nó oán hận không thôi.

Kiếp trước Chí Kiếm, đương thời Kế Ngôn, thù mới hận cũ hợp lại một chỗ, nó chỉ hận không thể cắn chết Kế Ngôn, nuốt sống Kế Ngôn.

Một kiếm này, bản Tiên Đế xem ngươi ngăn cản như thế nào.

Một kiếm này, Hồng Uyên Tiên Đế đã vận dụng một tia chiến ý đến cực hạn.

Vô luận là lực lượng, tốc độ hay uy lực đều đạt đến hoàn mỹ, thậm chí, đến cả thói quen dùng kiếm của Chí Kiếm nó đều tính đến.

Một kiếm này, Kế Ngôn không có cách nào né tránh.

Kiếm quang rơi xuống, giống như đang đối mặt với một kiếm mạnh nhất thế giới.

Kế Ngôn thần sắc vẫn bình thường, không hề động dung, giống như không hề để một kiếm này vào mắt.

Hắn không nhúc nhích, dường như không có ý định chống cự.

"Hắn, hắn..."

Nguyệt quá sợ hãi, vô cùng khẩn trương.

Một kiếm của Hồng Uyên Tiên Đế không tính là nhanh, nhưng Kế Ngôn thoạt nhìn không hề có ý định ngăn cản.

Những người khác cũng bắt đầu nhíu mày.

Chẳng lẽ Kế Ngôn không định ngăn cản hay là không thể ngăn cản?

Không nên như vậy chứ.

Kế Ngôn muốn làm gì?

Kiếm quang đã đến gần, nhưng Kế Ngôn vẫn không có chút phản ứng nào.

Thậm chí, ngay cả mí mắt hắn cũng không hề nhấc lên.

Nhìn một cách lạnh nhạt, thờ ơ.

"Khặc khặc..."

Hồng Uyên Tiên Đế không nhịn được mà cười nhăn nhở, "Chí Kiếm, ngươi cũng biết sự lợi hại của bản thân, cho nên ngươi đã từ bỏ chống lại sao?"

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng thở dài vang lên.

Âm thanh rất nhẹ, nhưng lại lan khắp giữa trời đất, truyền vào tai của mỗi người.

Kiếm quang trước mắt sáng chói, khiến người không thể nhìn thẳng.

Một tiếng thở dài, khiến ánh mắt mọi người thoáng lóe lên, đám người dường như thấy được một thân ảnh sừng sững giữa trời đất, bên cạnh cắm vô số trường kiếm, cúi đầu quỳ lạy.

Hắn quay lưng về phía đám người, đối diện với bóng tối vô tận.

Thân ảnh vĩ đại cao lớn, khiến lòng người sinh ý muốn cúng bái.

Không nhìn thấy diện mạo của hắn, nhưng trong đầu tất cả mọi người đều hiện lên một cái tên.

Chí Kiếm Tiên Đế!

"Ai!"

Lại một tiếng thở dài, lần này âm thanh càng thêm rõ ràng truyền vào tai của tất cả mọi người.

Tiếng thở dài qua đi, thân ảnh trước mắt mọi người chậm rãi tan biến.

Cùng nhau tan biến còn có kiếm quang sáng chói giữa trời đất.

Như một cơn gió nhẹ thổi qua, cuốn lên một chút bụi tàn, sau đó rơi xuống, tất cả đều kết thúc, trời đất khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

"Cái này..."

Đám người trợn mắt, cảm thấy khó tin, ngay cả hai vị Tiên Đế Tinh Nguyệt và Hồng Uyên cũng vậy.

Một kiếm mà Hồng Uyên Tiên Đế vung ra kinh khủng vô song, hội tụ chiến ý của Chí Kiếm Tiên Đế, có thể nói là một kiếm mạnh nhất giữa trời đất.

Một kiếm khủng bố như vậy lại đột ngột biến mất, biến mất quá mức đột ngột, quá mức bình lặng.

Khiến cho người ta như đang nằm mơ.

"Gầm!" Hồng Uyên Tiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh mang theo sự khó tin, "Vì sao?"

"Không có khả năng!"

Hồng Uyên Tiên Đế không dám tin, một kiếm này của chính mình có thể nói là đánh ra ở trình độ cao nhất, là một kiếm mạnh nhất.

Đối mặt với Chí Kiếm Tiên Đế chân chính nó còn có lòng tin chiến một trận.

Nhưng mà một kiếm này lại cứ như vậy biến mất, Kế Ngôn không hề làm gì, công kích của nó đã mất đi hiệu lực.

"Ngươi quá yếu, không xứng!" Giọng của Kế Ngôn vang lên, nhìn Hồng Uyên Tiên Đế ánh mắt mang theo sự khinh miệt, "Sự kiêu ngạo của kẻ mạnh không cho phép kẻ yếu đặt song song, càng không cho phép mượn dùng lực lượng của hắn."

Đám người bừng tỉnh.

Chí Kiếm Tiên Đế kiêu ngạo không cho phép lực lượng của mình bị Hồng Uyên Tiên Đế lợi dụng.

Dù cho hắn đã không còn, lực lượng của hắn cũng không cho phép kẻ yếu có tâm thuật bất chính sử dụng.

Hiểu ra rồi, đám người càng thêm khâm phục Chí Kiếm Tiên Đế.

Sau vô số năm, hắn vẫn cường đại như vậy, khiến người ngưỡng mộ như núi cao.

Ánh mắt Mộc Vĩnh lóe lên, hắn có một loại xúc động muốn biến thành một fan hâm mộ cuồng nhiệt.

Một sự tồn tại cường đại như vậy, làm sao không khiến người ta sùng bái?

Còn về phần Nguyệt và Tinh, hai người đã sớm mắt hiện sao, vô cùng sùng bái.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cảm thán một tiếng, "Đẳng cấp thật cao!"

Người này, không thể nói được gì, cường đại đến mức khiến người ta tôn sùng.

Tinh Nguyệt cũng là ánh mắt lóe lên, mang theo sự kính nể, "Chính hắn có lực lượng, ngoài hắn ra, không ai khác có thể sử dụng..."

"Gầm, Chí Kiếm, ngươi đáng chết!" Thân thể Hồng Uyên Tiên Đế run rẩy, sự nhục nhã vô biên như thủy triều hướng phía nó ập tới, từng đợt từng đợt xung kích, làm cho nó hận đến phát điên.

Hồng Uyên Tiên Đế chỉ hận thực lực của mình không đủ, không thể hủy diệt được thế giới này.

Không thể nuốt sống Kế Ngôn.

Nó là Tiên Đế, vậy mà bị Chí Kiếm Tiên Đế nhục nhã lặp đi lặp lại như thế.

Ngay cả một tia chiến ý cũng nhục nhã nó.

Nó hận, hận không thể hủy diệt tất cả.

"Hắn không phải là Chí Kiếm!" Đột nhiên, giọng tối truyền đến.

Mọi người kinh hãi, không phải Chí Kiếm?

Vậy, Kế Ngôn là ai?

Tối nhìn qua Thương, giọng khẳng định, "Là ngươi đã làm việc này."

Thương nhàn nhạt nói, "Chí Kiếm, có thể nói là hắn đã chết, cũng có thể nói là hắn không chết."

"Linh hồn của hắn đã biến mất, không còn sự chuyển thế trùng sinh."

Giọng Thương nhàn nhạt truyền khắp giữa trời đất, "Sự kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn dùng cách như vậy để sống lại."

"Năng lực của ta lúc đó có hạn, không giúp được hắn quá nhiều, chỉ có thể bảo tồn tinh thần của hắn."

"Người đã chết, nhưng tinh thần vẫn còn tồn tại..."