Hai thiếu niên, lặng lẽ đứng trên bầu trời, đối diện nhau.

Cả hai đều mặc trường bào, đầu đội mũ Triều Thiên, hình dáng và trang phục giống hệt nhau, chỉ khác màu sắc: một người mặc màu vàng kim, người kia mặc màu trắng.

Thực tế, điểm khác biệt duy nhất giữa hai người, ngoài màu sắc trang phục, chính là mái tóc.

Thiếu niên mặc trường bào vàng kim có mái tóc đen.

Thiếu niên mặc trường bào trắng có mái tóc trắng muốt, trắng từ chân tóc đến ngọn tóc.

Khi thân ảnh hai người thực sự xuất hiện, sự rung chuyển của trời đất ngừng lại.

Mọi thứ trở nên vô cùng tĩnh lặng.

Hai người trở thành tâm điểm của trời đất, thu hút mọi ánh nhìn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hai người, trong khoảnh khắc, hắn dường như trải qua vô vàn năm tháng, chứng kiến thời gian được cụ thể hóa.

Hắn như đang trôi dạt trong dòng sông thời gian, lặng lẽ quan sát thời gian trôi đi, nhìn những sự vật và sự việc biến đổi trong dòng chảy ấy.

Trong tích tắc, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như đã trải qua vô vàn năm tháng, thậm chí, hắn cảm thấy lẽ ra mình nên biến mất trong dòng chảy bất tận ấy.

Hắn không nên ở lại nơi đây quá lâu.

Tuy nhiên, ngay khi ý niệm này vừa lóe lên, một luồng sức mạnh thần bí từ trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh trào ra, giống như ngọn lửa bùng cháy, khiến hắn lập tức tỉnh táo lại.

Khi đã tỉnh táo, Lữ Thiếu Khanh nhận ra ngay ánh mắt của hai thiếu niên đồng thời hướng về phía mình.

Chỉ một cái liếc mắt, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy mồ hôi đầm đìa.

Sắc mặt hắn tái nhợt, linh hồn run rẩy nhè nhẹ trong thân thể.

Ánh mắt hai thiếu niên tựa lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu cơ thể hắn, nhìn thấu mọi điều.

May mắn thay, cả hai chỉ nhìn thoáng qua, rồi thu ánh mắt về.

"Hô, hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển từng ngụm lớn.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn còn khó chịu hơn cả việc đại chiến trăm hiệp với Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được thân phận của hai người, "Tỷ tỷ, bọn họ có phải là Tiền đại ca của ta không?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế dường như đến giờ phút này mới hoàn hồn, ánh mắt nàng ngưng trọng, không vội lên tiếng.

Mà lại quay sang hỏi Hãn Từ Tiên Đế, "Bọn họ rốt cuộc là chuyện gì?"

"Hả?" Không đợi Hãn Từ Tiên Đế đáp lời, Lữ Thiếu Khanh đã vội hỏi, "Khoan đã, tỷ tỷ, rốt cuộc là chuyện gì vậy?"

"Ngươi cũng không biết à?"

"Ngươi đừng hù ta..."

Địch nhân còn chưa biết rõ, còn đánh đấm gì nữa!

Tình báo không chính xác, sẽ hại chết người ta.

Ánh mắt Tinh Nguyệt Tiên Đế chớp động, giọng nói nặng nề mang theo sự nghi hoặc, "Thiên đạo hẳn chỉ là một người, lẽ ra không..."

"Ha ha..." Hãn Từ Tiên Đế đột ngột bật cười, nhìn Tinh Nguyệt với ánh mắt đầy vẻ châm biếm, "Một tàn hồn như ngươi làm sao hiểu được những chuyện này?"

"Tri Chu tỷ tỷ," mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, lập tức hỏi, "Tỷ có thể nói cho ta nghe một chút được không?"

"Tiền đại ca của ta từ đâu ra thêm một người anh em sinh đôi vậy?"

"Lẽ nào sau này mới sinh ra?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế muốn đạp cho Lữ Thiếu Khanh một cú.

Đồ tiểu hỗn đản được nước lấn tới.

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh, không hề giấu giếm, hay đúng hơn là, nó không thèm giấu diếm.

"Chỉ là một ý thức tự xưng là chính nghĩa nhảy ra thôi..."

Không cần nói nhiều, Lữ Thiếu Khanh và Tinh Nguyệt Tiên Đế đều hiểu rõ.

Thiên đạo sinh ra ý thức, muốn xóa bỏ chúng sinh trong thiên địa.

Sau đó lại nảy ra một ý thức khác, muốn ngăn cản Thiên đạo làm như vậy.

Nói một cách đơn giản, sau khi ý thức tà ác được sinh ra, ý thức chính nghĩa cũng theo đó xuất hiện.

Cho nên, hiện tại thiên đạo là hai người, cũng chẳng trách hai người bọn chúng giống nhau như đúc.

Mắt Lữ Thiếu Khanh lại sáng lên, "Quả nhiên, ta không nhìn lầm, quả nhiên là thân đại ca của ta!"

Gân xanh trên trán Tinh Nguyệt Tiên Đế nổi lên, không nhịn được mà quát, "Ngậm miệng!"

Tiền đồ cái gì chứ?

Tiền đại ca đã biến thành thân đại ca rồi?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Tỷ tỷ, tỷ yên tâm, dù ta có ca ca thì vẫn nhận tỷ là tỷ tỷ."

Tinh Nguyệt Tiên Đế thực sự muốn nhét hai món Đế khí vào miệng Lữ Thiếu Khanh để hắn im miệng lại.

"Ha ha..."

Hãn Từ Tiên Đế cười lạnh, "Sâu kiến, ngươi có tư cách gì mà nhận thân thích ở đây?"

"Ngươi chẳng qua chỉ là một con sâu kiến nhỏ bé, cũng dám có quan hệ với đại nhân?"

Hãn Từ Tiên Đế nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt tràn đầy sự khinh miệt và ghét bỏ.

Nó nói với Tinh Nguyệt Tiên Đế, "Tinh Nguyệt, ngươi đã sa đọa đến mức lẫn lộn với loại người này, đơn giản là vứt đi mặt mũi của Tiên Đế."

Tinh Nguyệt Tiên Đế nhìn nó, trong mắt thoáng qua tia hài hước.

Thậm chí nàng còn lui lại một chút, nhường ra một chút vị trí, để Lữ Thiếu Khanh thoải mái hơn khi đối mặt với Hãn Từ Tiên Đế.

Lúc này, không cần nàng ra tay đốp chát Hãn Từ Tiên Đế.

Chuyện này, chính Lữ Thiếu Khanh sẽ làm.

Quả nhiên, nghe Hãn Từ Tiên Đế nói vậy, Lữ Thiếu Khanh tức giận đến tím mặt.

Hắn chỉ vào Hãn Từ Tiên Đế mắng ầm lên, "Này nha, yêu nhện, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi."

"Đừng tưởng rằng chân ngươi nhiều mà ta không dám mắng ngươi."

"Thảo nào sư huynh Chí Kiếm nhà ta không coi trọng ngươi, vừa già vừa lùn vừa đen vừa xấu, còn mọc một đôi mắt chó, xấu đến mức nổ cả mắt."

"Càng mấu chốt hơn, ta thấy đầu ngươi toàn là tơ nhện, không có tí dịch não nào à?"

"Sâu kiến? Ngươi đã gặp con sâu kiến nào đẹp trai, tài hoa như ta chưa?"

"Đến đại ca của ta còn muốn nể trọng ta vài phần, ngươi chẳng qua chỉ là chó săn của đại ca ta, lấy dũng khí ở đâu ra mà khinh thường ta?"

"Còn muốn đến cái dòng dõi cường đại, sợ không phải sinh ra cái trứng mềm ra đấy chứ..."

Lời của Lữ Thiếu Khanh tựa như lưỡi dao đâm vào tai Hãn Từ Tiên Đế, hung hăng đâm vào linh hồn nó.

Khiến nó đau đến phát cuồng, hai mắt đỏ rực, cơn giận điên cuồng trong nháy mắt nuốt chửng lý trí của nó.

"Sâu kiến, cho bản Tiên Đế chết..."

Tiếng gầm thét vang lên, một tay của nó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vèo một tiếng, một cái chân nhện cường đại xuyên qua hư không, trực tiếp nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trốn ra sau lưng Tinh Nguyệt Tiên Đế, "Tỷ tỷ cứu mạng..."