Đám người lại một lần nữa kinh ngạc.

Chí Kiếm Tiên Đế đã thực sự chết rồi sao?

Hắn chỉ lưu lại một luồng tinh thần?

Kế Ngôn kế thừa tinh thần của Chí Kiếm Tiên Đế?

Cho nên, hắn mới biểu hiện giống Chí Kiếm Tiên Đế, cho người ta cảm giác quen thuộc?

Nguyệt và Tinh trợn tròn mắt kinh ngạc.

Sự việc phát triển quá mức ly kỳ, hai người cảm thấy đầu óc có chút không theo kịp.

Vẫn tưởng Kế Ngôn là Chí Kiếm Tiên Đế, hóa ra không phải?

Tinh Nguyệt cũng cảm thấy khó tin.

"Không thể nào, ta, lúc đó còn cảm nhận được hắn còn sống mà."

"Vô số năm qua, Chí Kiếm đạo hữu vẫn luôn ở đây..."

"Ủa, không nghe đại ca ta nói sao?"

"Người chết tinh thần bất diệt, nên ngươi không thấy hắn chết cũng là bình thường."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: "Thì ra sư huynh không nói sai, hắn là hắn, không phải người khác."

"Thảo nào hai người có kiếm ý khác nhau..."

Trước đây ở Đăng Thiên Thê, hắn đã từng gặp kiếm ý của Chí Kiếm Tiên Đế.

Tuy cũng đầy sự sắc bén, nhưng trong kiếm ý lại có thêm vẻ bá đạo.

Còn kiếm ý của Kế Ngôn lại khác biệt hơn một chút.

Cũng trách lúc đó Kế Ngôn không chịu nhận những kiếm ý đó.

Hắn đã sớm biết mình và Chí Kiếm không phải là một người.

Vô Khâu kiếm có thể dung hợp Chí Thánh đế kiếm, nhưng hắn không muốn dung hợp kiếm ý của Chí Kiếm Tiên Đế.

Đúng như hắn nói, không phải đồ của mình, hắn không cần.

Không hổ là sư huynh của mình.

Lữ Thiếu Khanh thầm cảm thán trong lòng, ánh mắt nheo lại, tâm tình rất vui vẻ.

"Rống!"

Sau khi biết rõ Kế Ngôn không phải Chí Kiếm Tiên Đế, Hồng Uyên Tiên Đế càng thêm không chấp nhận được, hận đến muốn nôn ra máu.

Đánh không lại Chí Kiếm Tiên Đế thì nó còn chấp nhận được, dù sao Chí Kiếm Tiên Đế mạnh như thế nào nó đã biết từ lâu.

Nhưng Kế Ngôn không phải Chí Kiếm Tiên Đế mà nó cũng đánh không lại, thì nó không thể nào nuốt trôi.

Một con sâu kiến không rõ từ góc nào nhảy ra cũng có thể đè đầu cưỡi cổ vị Tiên Đế như nó, thật đáng hận!

Đôi mắt đỏ ngầu của Hồng Uyên Tiên Đế đã ngập tràn lửa giận, hận thấu trời xanh.

"Sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi..."

Nó nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, phát ra tiếng gầm gừ khe khẽ, đối diện với Kế Ngôn, nó không thể giữ được bình tĩnh.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta!" Kế Ngôn nhìn Hồng Uyên Tiên Đế, ánh mắt vẫn tràn đầy khinh miệt, liếc nhìn nó một cái rồi dời mắt sang Tối, "Đánh với ta một trận!"

"Rống!"

Ánh mắt khinh thị của Kế Ngôn hoàn toàn làm Hồng Uyên Tiên Đế nổi cơn điên.

Nó gầm lên một tiếng, một lần nữa xông thẳng về phía Kế Ngôn.

Vung tay, cả một vùng trời bị đè ép xuống.

Một cái vuốt sắc nhọn vươn ra từ bóng tối, như móng vuốt quỷ dữ đến từ địa ngục, tỏa ra hơi lạnh lẽo, muốn kéo Kế Ngôn xuống địa ngục.

Kế Ngôn lạnh lùng vung kiếm.

Vô Khâu kiếm chỉ hơi phát ra chút ánh sáng, không còn bùng nổ ánh sáng kinh thiên như trước.

Chỉ một kiếm nhàn nhạt, ánh sáng không rõ.

Nhưng ánh kiếm nhàn nhạt lại có thể dễ dàng chém móng vuốt quỷ dữ làm đôi, rồi từ vết chém đó bộc phát ra vô vàn kiếm ý sắc bén.

Kiếm ý càn quét, tiêu diệt tất cả.

"Rống..."

Thấy đòn tấn công của mình vô dụng, Hồng Uyên Tiên Đế lần nữa giận dữ gầm lên.

Nhưng nó chỉ có thể gầm thét như vậy, chứ không làm gì được Kế Ngôn.

Tinh Nguyệt không nhịn được nói: "Hắn mạnh lên rồi."

So với lúc nãy, thực lực của Kế Ngôn trong thời gian ngắn ngủi đã lại một lần nữa tăng lên.

Mỗi giờ mỗi khắc đều tiến bộ.

Thiên phú yêu nghiệt, trên đời không ai sánh bằng.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc: "Đương nhiên rồi, sư huynh ta là quái thai."

"Hắn có thể đi đến ngày hôm nay, không đơn thuần là nhờ Chí Kiếm Tiên Đế..."

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ nghĩ mình có thể sánh vai với Kế Ngôn.

Hắn phải nhờ Tinh Nguyệt giúp đỡ mới có thể miễn cưỡng theo kịp bước chân của Kế Ngôn.

Kế Ngôn mới thực sự là thiên tài.

Tinh Nguyệt không phản bác.

Đúng là như vậy, không chỉ có nhờ Kế Ngôn có tinh thần của Chí Kiếm Tiên Đế mới có thể đến được ngày hôm nay.

Có lẽ, không có tinh thần của Chí Kiếm Tiên Đế, Kế Ngôn vẫn có thể đi đến ngày hôm nay.

Sau khi một kiếm phá tan công kích của Hồng Uyên Tiên Đế, Kế Ngôn không thèm nhìn nó, lại một lần nữa hướng kiếm về phía Tối.

Tối nhìn Kế Ngôn, chỉ vào Hồng Uyên Tiên Đế rồi nói với Kế Ngôn: "Đánh bại nó, ngươi mới có tư cách khiêu chiến ta!"

Kế Ngôn lập tức nhìn Hồng Uyên Tiên Đế, ánh mắt sắc bén khiến tim Hồng Uyên Tiên Đế vô thức nảy lên mấy nhịp.

Nhưng rất nhanh, mặt nó trở nên đỏ bừng, giận dữ lại quét sạch toàn thân, "Sâu kiến, sao dám như vậy?"

"Ông!"

Kế Ngôn cũng lười nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Vô Khâu kiếm vung lên, ánh kiếm rực rỡ, lưỡi kiếm sắc bén quét ngang giữa trời đất, đánh về phía Hồng Uyên Tiên Đế.

Nhìn thấy Kế Ngôn chủ động tấn công, Nguyệt trong lòng bất an: "Có, có thể thắng không?"

Nếu Kế Ngôn là Chí Kiếm Tiên Đế, nàng chắc chắn sẽ có mười phần lòng tin.

Nhưng Kế Ngôn không phải Chí Kiếm Tiên Đế, trong lòng nàng ít nhiều có chút lo lắng.

Hồng Uyên Tiên Đế vốn là có thể sánh ngang với Chí Kiếm Tiên Đế.

Kế Ngôn, một Tiên Đế mới lên có thể đánh bại nó sao?

"Nhất định có thể!" Tinh nói chắc chắn, "Kế Ngôn tiểu hữu nhất định sẽ thắng."

"Cho dù có thể thắng," Mộc Vĩnh lên tiếng, "Chỉ sợ cũng cần một chút thời gian, dù sao..."

Nhưng Mộc Vĩnh chưa kịp nói hết câu, từ xa đã truyền đến tiếng gầm giận dữ của Hồng Uyên Tiên Đế.

"Sâu kiến, ngươi, đáng chết..."

Ầm ầm!

Một tiếng nổ lớn, một vụ nổ kịch liệt lập tức xảy ra.

Ánh kiếm màu trắng và ánh sáng màu đen nổ tung, lan tỏa khắp nơi giữa trời đất.

Sau vụ nổ, Kế Ngôn đứng cầm kiếm, thân thể Hồng Uyên Tiên Đế ở phía xa bắt đầu tái tạo lại.

Cảnh tượng này khiến Mộc Vĩnh suýt cắn phải lưỡi.

Chuyện gì xảy ra?

Trước đó Kế Ngôn và Hồng Uyên Tiên Đế đánh nhau một hồi lâu, vẫn bất phân thắng bại.

Sao bây giờ Kế Ngôn lại trở nên lợi hại như vậy?

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Hồng Uyên Tiên Đế đã bị đánh cho tả tơi như chó?

"Sâu kiến..." Thân thể Hồng Uyên Tiên Đế chưa kịp tái tạo hoàn chỉnh, giọng nó đã gầm lên, "Đáng chết, ngươi dám giấu thực lực?"

"Sâu kiến, bản Tiên Đế..."

Ầm ầm!

Một tia sét giáng xuống, tiếng gầm gừ của Hồng Uyên Tiên Đế im bặt, thân thể vừa mới được tạo lại lại một lần nữa tan ra từng mảnh....