"Rống..."

Thân thể Hồng Uyên Tiên Đế lại một lần nữa vỡ nát, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Rất nhanh, nó cùng Hãn Từ Tiên Đế, tiếng kêu thảm thiết biến mất, hơi thở của nó cũng biến mất theo.

So với Hãn Từ Tiên Đế không giống ở chỗ, Hãn Từ Tiên Đế còn để lại một cái thân xác đồ sộ, Hồng Uyên Tiên Đế là không có gì lưu lại, cứ như vậy biến mất giữa trời đất.

Đám người trợn mắt há mồm, không dám tin nhìn về phía nơi xa.

Tối trên mặt bình tĩnh không dao động, phảng phất thế gian không có bất kỳ vật gì có thể khiến tâm tình hắn thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ngọa Tào, ngươi thật tiện."

"Đâm dao sau lưng, ai dạy ngươi?"

Tối nhàn nhạt mở miệng, "Kẻ vô dụng tồn tại là vô nghĩa."

Lữ Thiếu Khanh không kìm được đưa mắt nhìn Mộc Vĩnh ở xa, "Ngươi học chung à?"

"Quả nhiên, trên bất chính dưới tắc loạn, các ngươi cùng một môn."

Mộc Vĩnh hận, "Ta không có bất kỳ quan hệ gì với hắn, hắn là kẻ thù của ta."

Tối là kẻ thù của hắn, có quan hệ với tối, Mộc Vĩnh cảm thấy buồn nôn.

Cho dù là thiên đạo, hắn cũng muốn bày tỏ sự thù hận của mình với hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại thầm nghĩ, "Giết hắn đi, hắn muốn giết ngươi đó."

Mộc Vĩnh thổ huyết, quá tiện.

Thiên đạo sao không giết tên khốn này đi.

Tối không để ý Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng không thấy xấu hổ, hắn nói với Thương, "Đại ca, ngươi không quản sao?"

"Các ngươi làm lão đại lại ra tay với tiểu đệ, sau này còn có tiểu đệ nào muốn theo ngươi lăn lộn?"

Thương giọng điệu lạnh nhạt, cũng mang sự lạnh lùng, "Vật vô dụng tự nhiên nên vứt bỏ."

Hắn hỏi Tối, "Giết nó rồi, ngươi lấy gì mà đánh với ta?"

Tối nhìn Kế Ngôn, "Thần phục ta, ngươi sẽ có được sức mạnh lớn hơn."

Tất cả mọi người hiểu ra!

Hồng Uyên Tiên Đế chỉ là con dao cuối cùng của Tối.

Nhưng Hồng Uyên Tiên Đế thể hiện quá kém, Tối dứt khoát thừa dịp Hồng Uyên Tiên Đế bị thương, xóa bỏ nó, thu hồi lại sức mạnh thuộc về mình.

Còn vị trí của Hồng Uyên Tiên Đế, Tối định để cho Kế Ngôn.

Để Kế Ngôn trở thành con dao mới của hắn.

Nguyệt và Tinh hai người đều tê cả da đầu.

Kế Ngôn đã thể hiện quá xuất sắc, đợi một thời gian nữa, không nhất định lại thua kém Chí Kiếm Tiên Đế.

Nếu Kế Ngôn đầu quân vào Tối, trở thành tay sai của Tối, bọn họ những người này coi như xong đời.

Dù có Thương đứng về phía họ, cũng chưa chắc có thể thắng được.

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ngươi làm gì đó?"

"Muốn thu quân à?"

"Sao ngươi có thể như vậy?"

Trăng mờ khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói, "Gã này cũng nóng ruột rồi."

"Hắn cũng sợ tiểu hữu Kế Ngôn trở thành tay sai của thiên đạo tà ác."

Trở thành tay sai của thiên đạo tà ác, thực lực chắc chắn sẽ tăng lên nhiều.

Đến lúc đó dù Lữ Thiếu Khanh cũng chưa chắc có thể đánh thắng Kế Ngôn.

Kế Ngôn quá yêu nghiệt, không ai dám vỗ ngực chắc chắn có thể thắng Kế Ngôn.

Tinh âm thầm gật đầu, vừa muốn nói, Lữ Thiếu Khanh bên kia lại hô hào, "Muốn thu thì thu cả hai chứ."

"Ngươi có thể mang ta theo không?"

"Ta cũng có thể nói, ta cũng có thể yêu thiên đạo..."

Nguyệt thổ huyết, "Đồ hỗn đản!"

Tinh:.....

Tinh Nguyệt muốn giết người, "Ngươi im miệng đi!"

Có lúc thật không muốn quen Lữ Thiếu Khanh.

Quá mất mặt.

"Tỷ tỷ, đừng nóng," Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt, "Nếu hắn chịu thu nhận ta, ta sẽ kéo cả ngươi theo."

"Ngươi đi chết đi!" Tinh Nguyệt hận không thể dùng Đế khí đập chết Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng quấy rầy, đừng quấy rầy," Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt, "Đừng để lại ấn tượng không tốt trước mặt đại ca."

"Ầm!"

Tinh Nguyệt thật sự không nhịn được, lông mày dựng ngược, hai tôn Đế khí lóe sáng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà nện xuống.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh đến mắt nổ đom đóm, "Má ơi, tỷ tỷ, ngươi làm gì vậy?"

"Sao lúc này còn nổi điên?"

"Đừng quậy nữa..."

Đừng quậy nữa?

Tinh Nguyệt giận tím mặt, "Hôm nay ta giết ngươi tên hỗn trướng này!"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lẩn tránh, bị đuổi đánh chạy trối chết.

Tối đối với Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh chẳng qua là một con sâu kiến, không đáng nhắc đến.

Ánh mắt của Tối rơi vào trên người Kế Ngôn, đối với hắn mà nói, Kế Ngôn xem như có chút giá trị.

Kế Ngôn trường kiếm chỉ vào Tối, "Bớt nói nhảm, ra tay đi!"

Một luồng khí tức sắc bén lan tỏa khắp không gian, khiến mọi người cảm thấy khó thở.

Tuy Kế Ngôn không phải Chí Kiếm Tiên Đế, nhưng giờ khắc này, khí thế của hắn không thua Chí Kiếm Tiên Đế.

Chiến ý trong lòng Kế Ngôn như ngọn lửa bùng cháy, ý chí chiến đấu sục sôi, cả người tựa thanh kiếm báu vừa ra khỏi vỏ, khí tức sắc bén khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Vẻ mặt Tối hơi trầm xuống, tựa hồ có chút không vui, giọng nói cũng nhiều hơn một chút, "Sự kiên nhẫn của ta có hạn!"

"Ầm!"

Kế Ngôn dứt khoát không nói lời thừa, trực tiếp xuất kiếm.

Trường kiếm vung lên, một đạo kiếm quang xuất hiện giữa trời đất.

Phảng phất từ nơi sâu thẳm tăm tối giết ra, phá tan tất cả bóng tối.

Tối đứng yên tại chỗ, mắt không hề chớp, chỉ chậm rãi đưa tay ra.

Cũng như trước đó, đưa một ngón tay ra.

Khí thế hùng hổ, kiếm quang sắc bén vô song dần dần nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một tia sáng nhỏ bé rơi vào trong tay Tối.

Ánh sáng lấp lánh, như những Tiểu Tinh Linh, trông thật đẹp.

Nhưng lại khiến người ta tuyệt vọng.

Tối nhìn Kế Ngôn, "Ta chính là thiên đạo, ngươi thành Tiên Đế cũng chỉ là dưới sự cho phép của ta mà thôi."

"Sức mạnh của ngươi là do ta ban cho, ngươi dùng nó để đối phó ta, thật buồn cười!"

Giọng nói bình tĩnh mang lại cho người ta sự tuyệt vọng sâu sắc.

Ngay cả sức mạnh cũng đến từ đối phương, một sự tồn tại như vậy, làm sao đánh lại?

Kế Ngôn không nói gì, mà lạnh lùng lần nữa xuất kiếm.

Kết quả vẫn vậy, kiếm quang kinh thiên trước mặt Tối chẳng khác nào sủng vật ngoan ngoãn, dễ dàng bị thuần phục.

Kế Ngôn hết lần này đến lần khác xuất kiếm, nhưng mỗi lần kết quả đều như thế.

Kết quả này chỉ nhìn thôi đã khiến người ta tuyệt vọng.

Làm sao đánh?

Thế nhưng trên mặt Kế Ngôn không hề có sự tuyệt vọng nào, thậm chí thần sắc cũng không hề thay đổi.

Hắn giống như không hề biết mệt mỏi, liên tục xuất kiếm.

Dù là thất bại, hắn vẫn một mực xuất kiếm.

Cuối cùng, Tối không muốn tiếp tục như vậy, hắn lạnh lùng vung tay lên, "Sâu kiến ngu xuẩn..."