Một chưởng đánh xuống, tất cả mọi người đều có cảm giác trời sập.

Bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, muôn vàn tiếng gào thét, vô số quy tắc sụp đổ.

Tiên Giới còn sót lại dưới một chưởng này triệt để sụp đổ, hóa thành vô tận Hỗn Độn.

Sương mù Hỗn Độn ở dưới áp lực cực lớn, nhấc lên từng đợt sóng triều.

Va chạm phía dưới, lực lượng hủy diệt một đợt nối tiếp một đợt bắn ra, thiên địa một mảnh hỗn loạn.

Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng bị luồng lực lượng này bao phủ.

Tất cả mọi người cảm thấy nghẹt thở.

Thiên địa rộng lớn, bọn hắn lại có cảm giác không chỗ nào có thể trốn.

Phụt!

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh ba người yếu nhất, dưới áp lực này, thổ huyết, thân thể rạn nứt, đã bắt đầu không chống đỡ nổi.

"Ông!"

Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ hai tôn Đế khí kịp thời phát ra ánh sáng, bao bọc lấy ba người, giúp bọn họ hóa giải áp lực.

Tinh Nguyệt có Đế khí, nhưng nàng cũng lộ vẻ cố hết sức.

Từ một góc độ khác mà nói, đây là sự khắc chế lớn nhất đối với bọn họ những Tiên Đế này.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng cảm nhận được áp lực rất lớn.

Bất quá hắn so với mọi người tốt hơn không ít.

Ít nhất, hắn còn có thể hét lớn, "Đại ca, cứu mạng, cứu mạng..."

Mặc dù tình huống rất nguy cấp, nhưng mọi người lúc này vẫn rất im lặng.

Kêu cứu mạng trôi chảy thuần thục như vậy, tên nhóc hỗn đản ngươi có phải lén luyện tập không?

Bất quá dù Lữ Thiếu Khanh kêu lớn đến đâu, Thương cũng không để ý.

Hắn lẳng lặng mà đứng, lẳng lặng nhìn xem, trở thành một mỹ nam tử im lặng.

Nhìn Tối xuất thủ, nụ cười của hắn lạnh nhạt, có phần giống như mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.

Tối không phải nhắm vào Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh bọn người chỉ là bị ảnh hưởng mà thôi.

Tối không thèm để ý đám sâu kiến như Lữ Thiếu Khanh.

Mục tiêu của hắn là Kế Ngôn.

Một chưởng vỗ xuống, sắc mặt Kế Ngôn trắng bệch, lực lượng vô hình khiến Kế Ngôn bị thương, khóe miệng rớm máu.

Khi bàn tay rơi xuống, thiên địa tựa hồ đang đảo ngược, đang co vào.

Nhưng nhìn thì thấy thiên địa co vào, đến cuối cùng, Kế Ngôn lại biến mất tại chỗ cũ.

Thân ảnh của hắn xuất hiện trong lòng bàn tay của Tối.

Trong tay Tối, có một thế giới nhỏ, thân ảnh Kế Ngôn đang đứng trong đó.

Nếu đến gần, sẽ phát hiện thế giới Kế Ngôn đang ở giống hệt với thế giới vừa rồi.

Tối giống như phục chế lại thế giới trước mắt, thu nhỏ lại, biến thành một thế giới nhỏ giam cầm Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng, lập tức hét lớn, "Móa, ngươi muốn làm gì?"

"Nuôi cá à?"

Tiểu thế giới lơ lửng trên tay, Tối nói với Kế Ngôn bên trong, "Không thần phục, chết!"

"Ông!"

Đáp lại hắn là một vòng kiếm quang sáng chói.

Dù ở trong tiểu thế giới, dù bị giam cầm bên trong, Kế Ngôn đáp lại chỉ có một chữ.

Chiến!

Dù đối phương là Tiên Đế, dù thực lực đối phương mạnh đến không tưởng, hắn cũng sẽ không khuất phục, càng không sợ hãi.

Chiến đấu, luôn chiến đấu, luôn chiến đến cuối cùng, dù phải chết, hắn cũng sẽ không dừng lại.

Đối mặt với Kế Ngôn như vậy, trong mắt Tối lóe lên một tia lạnh lẽo.

Duỗi ngón tay chỉ vào tiểu thế giới.

Trong tiểu thế giới, một ngón tay to lớn từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đâm vào người Kế Ngôn.

Thân thể Kế Ngôn trong nháy mắt vỡ tan, máu tươi văng ra, cả người như một viên đạn pháo bắn mạnh về phía chỗ sâu hư không.

Chỉ một ngón tay nhẹ nhàng, Kế Ngôn đã bị trọng thương, khí tức đột ngột suy giảm, trở nên thoi thóp.

"Không thần phục, chết!"

Thanh âm của Tối vang vọng giữa hai thế giới, tràn ngập vô tận uy áp, cuồn cuộn vọng lại.

"Dông dài!"

Kế Ngôn kéo thân thể bị thương từ hư không xông tới, vung kiếm, dùng kiếm quang công kích Tối.

Tối lại chỉ một ngón tay.

Kiếm quang vỡ tan, Kế Ngôn lại bị đánh bay một lần nữa.

"Đại ca," Lữ Thiếu Khanh kêu Thương, "Ngươi không giúp sao?"

"Ngươi nhẫn tâm nhìn vậy sao?"

Thương quay đầu nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói, "Sống chết của hắn không liên quan gì đến ta!"

Thờ ơ mà lại lạnh lùng.

Dù là thiên tài như Kế Ngôn, trong mắt thiên đạo cũng chẳng qua chỉ là con sâu cái kiến.

Sống hay chết, trong mắt bọn họ không có ý nghĩa.

"Ngươi không sợ sư huynh ta thần phục, trở thành đao của Ám đại ca?"

"Đến lúc đó đâm chết ngươi đó..."

Thương cười nhạt một tiếng, không nói gì.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trong lòng khó chịu.

Mặc dù không biết Thương muốn làm gì.

Nhưng thái độ của Thương đã rất rõ ràng, hắn sẽ không quan tâm đến Kế Ngôn.

Dù Kế Ngôn bị đánh chết, hay thần phục Tối, Thương cũng sẽ không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, dùng Đế khí đập hắn."

Tinh Nguyệt lông mày không giãn ra, không cần Lữ Thiếu Khanh nói, nàng đã có ý định đó.

Nhưng!

Tinh Nguyệt trầm giọng nói, "Ta không phải là đối thủ của hắn, ta cần một thời cơ thích hợp."

"Chờ đến khi sư huynh ta bị đánh chết là thời cơ thích hợp nhất sao?"

"Sao ngươi không xuất thủ?" Tinh Nguyệt tức giận hỏi lại.

"Ta cũng đang chờ một thời cơ thích hợp!"

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, có chút muốn phun máu chết tên kia.

Nàng nghiến răng hỏi, "Thời cơ nào mới là thích hợp?"

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái nhìn Tinh Nguyệt, "Chẳng phải vừa nói rồi sao? Sư huynh ta bị đánh chết trong nháy mắt ấy, tỷ tỷ, người ta nói chuyện phải lắng tai nghe."

Nguyệt Ngôn, Tinh Ngữ run lên, Tinh Nguyệt rất muốn đập vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Đừng ồn ào, đừng ồn ào," Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Mau chuẩn bị tốt, đừng để sư huynh ta bị đánh chết..."

Ở nơi xa, Tối lại chọc Kế Ngôn mấy lần, khí tức của Kế Ngôn càng thêm suy yếu, nhưng thái độ của hắn vẫn vậy, dù bị thương nặng, hắn vẫn muốn vung kiếm.

Tối dường như có chút mất kiên nhẫn, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, vung tay lên, ánh sáng lóe lên trong tiểu thế giới.

Một thân ảnh xuất hiện ở bên trong.

Khí tức càn quét, sương mù Luân Hồi ngập trời cuộn trào, thân thể to lớn chìm nổi trong sương mù Luân Hồi.

Rõ ràng là Hãn Từ Tiên Đế đã bị Tối thu hồi sức mạnh, đã vẫn lạc.

Trong tay Tối, lại xuất hiện lần nữa.

"Cảm nhận sức mạnh của ta cho tốt!" Giọng của Tối lạnh lùng, trong âm thanh của hắn, Hãn Từ Tiên Đế mở to mắt, há miệng, mạng nhện khổng lồ rơi về phía Kế Ngôn.