Tại thế giới nhỏ bên trong Hãn Từ Tiên Đế thể hiện ra sức chiến đấu kinh thiên động địa.

Chân nhện nhẹ nhàng đâm một cái, thiên địa bị xuyên thủng, Kế Ngôn ra sức ngăn cản, cũng không tránh khỏi bị xuyên thủng, chịu cảnh diệt vong.

Trước đó có thể đè ép Hồng Uyên Tiên Đế đánh Kế Ngôn, tựa hồ đã không phải là đối thủ của Hãn Từ Tiên Đế.

"Không xong rồi!" Tinh Nguyệt lông mày nhăn lại thật sâu, "Không ổn rồi!"

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Sao lại không ổn?"

"Không phải chỉ là nhện tinh thôi sao? Chút lòng thành!"

"Ngu xuẩn," Tinh Nguyệt không nhịn được mắng, "Hãn Từ này là Hãn Từ có thực lực, trạng thái đều là đỉnh phong."

"Không phải cái Hãn Từ mà ta giao đấu."

"Hãn Từ từng giao đấu với ta đã bị giam cầm vô số năm, thực lực đã sớm tiêu hao rất nhiều rồi..."

Âm thầm đem lực lượng của Hãn Từ Tiên Đế thu hồi.

Trong thế giới nhỏ lại lần nữa tạo ra một Hãn Từ Tiên Đế khác.

Mặc dù là khôi lỗi, nhưng thực lực không hề kém so với Hãn Từ Tiên Đế thật.

Một Hãn Từ Tiên Đế hoàn chỉnh, thực lực mạnh đến mức nào thì không cần phải nói nhiều.

Lữ Thiếu Khanh vô ý thức nói, "Nhưng tỷ tỷ cũng đánh không lại nó, cho nên, tỷ tỷ, tỷ có chút yếu."

Phụt!

Tinh Nguyệt thổ huyết.

Ai nói với ngươi điều này vậy?

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Tinh Nguyệt thật sự là khó mà giữ được bình tĩnh, thúc giục hai kiện Đế khí đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Móa, tỷ tỷ, tỷ làm gì thế?" Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Đã lúc nào rồi, tỷ còn muốn chơi nội chiến."

"Đừng có nháo!"

"Hỗn trướng!" Tinh Nguyệt thở phì phò quát, "Ngươi đứng đắn lại cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm lẩm bẩm, "Ngô, hỏa khí lớn, cũng là một loại biểu hiện của việc bị yếu, Hư Hỏa quá vượng rồi..."

"Ầm!"

Hai tôn Đế khí lần nữa phát ra ánh sáng chói lóa đập thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tinh Nguyệt chỉ hận không thể đập nát cái miệng thối của Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi, được rồi," Lữ Thiếu Khanh ba chân bốn cẳng chạy trốn, "Tỷ tỷ, nói chuyện đứng đắn nào."

"So với nhện tinh, ta để ý một chuyện khác hơn."

"Chuyện gì?" Nói đến chính sự, vẻ mặt Tinh Nguyệt trở nên ngưng trọng.

"Một chuyện rất quan trọng." Lữ Thiếu Khanh sửa sang lại quần áo một chút, sau đó hô lớn về phía xa xa, "Ám đại ca, bản thể của huynh cũng là nhện tinh sao?"

Ầm!

Tinh Nguyệt chỉ cảm thấy đầu mình choáng váng.

Nàng theo bản năng che đầu.

Nếu không phải nàng là Tiên Đế, có lẽ đã ngất đi vì câu nói đó rồi.

Hỗn trướng mà!

Nàng nghiến răng, từng chữ nói ra, mỗi một chữ đều tràn ngập sát khí, "Chuyện quan trọng ngươi nói là chuyện này sao?"

"Đúng mà," Lữ Thiếu Khanh mắt tròn xoe, "Không phải sao?"

"Hắn nói muốn sư huynh ta nếm thử sức mạnh của hắn, cho nên, ta rất để ý cái này."

"Bản thể thiên đạo lại là nhện, nghĩ thôi đã thấy hèn mọn rồi, ngươi nói đúng không?"

"Hỗn trướng!"

Tinh Nguyệt lại không nhịn được thôi thúc Đế khí đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quá sức hỗn trướng rồi.

Không đánh cái tên hỗn trướng này một trận, thì nàng không thể hả giận.

"Ai ai, đừng vậy," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Tỷ tỷ, tỷ tới thu thập ta, vậy sư huynh của ta đâu?"

"Tuy hắn không phải là Chí Kiếm Tiên Đế, nhưng hắn kế thừa tinh thần của Chí Kiếm Tiên Đế, là người nối dõi tinh thần của Chí Kiếm Tiên Đế, hắn mà không còn thì mọi thứ của Chí Kiếm Tiên Đế đều tan biến mất hết, tỷ không quan tâm sao?"

Lữ Thiếu Khanh khiến Tinh Nguyệt dừng lại, nàng hung hăng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ngươi chờ đó cho ta!"

Sau đó mới đem sự chú ý đặt ở nơi xa, tập trung tinh thần.

Ánh mắt Ám lạnh nhạt, luôn nhìn vào trong thế giới nhỏ, đối với chuyện bên ngoài không thèm quan tâm.

Hắn chỉ lẳng lặng đứng đó, không hề phòng bị, không lo bị đánh lén.

Hay nói đúng hơn, hắn chưa từng để Lữ Thiếu Khanh và những người khác vào mắt.

Con rồng lớn có đi phòng bị kiến nhỏ hay không?

Tinh Nguyệt bên này đã chuẩn bị xong, sẵn sàng động thủ.

Bất quá khi nàng quay đầu nhìn lại, suýt chút nữa lại thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh nhàn nhã, vẻ mặt thong thả, lộ ra hết sức ung dung, hoàn toàn không hề có vẻ chuẩn bị gì.

"Tên hỗn trướng ngươi đang làm gì đấy?"

"Đang chờ đợi thời cơ mà." Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Tỷ tỷ, tỷ đang hỏi gì vậy?"

"Không nhìn ra sao?"

Tinh Nguyệt tức giận quay mặt đi chỗ khác.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh không phải là người không đáng tin, vẫn là không nên nói chuyện với hắn, để tránh ảnh hưởng tới mình.

Tinh Nguyệt tự nhủ với mình, cố gắng giữ tỉnh táo.

Nhưng mà, khi nàng một lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, cơn giận vừa mới nguôi lại một lần nữa bùng nổ.

Hai tôn Đế khí lơ lửng bên cạnh nàng rung lên ong ong, khiến nàng vô cùng muốn đem chúng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh, đánh chết triệt để cái tên hỗn trướng này.

Lữ Thiếu Khanh đã chạy đi tìm Thương.

Hắn thong thả ung dung đi đến chỗ Thương, cười tủm tỉm hỏi, "Đại ca, huynh đang làm gì đấy?"

"Ngồi xem mặc kệ, đó không phải là một thói quen tốt."

"Đường gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ mới là một người đại ca tốt chứ."

Thương nhìn Lữ Thiếu Khanh, nở nụ cười, hỏi ngược lại một câu, "Vì sao ngươi không ra tay?"

"Chẳng phải là vì đánh không lại sao?" Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, "Ta nếu đánh thắng được, ta còn đến làm phiền đại ca huynh làm gì?"

Nụ cười trên mặt Thương không đổi, giọng điệu vẫn tự nhiên như vậy, vẫn là câu nói đó, "Sống chết của hắn không liên quan gì đến ta."

Lữ Thiếu Khanh có vẻ rất thất vọng, hít một tiếng, "Đại ca, huynh nhẫn tâm như vậy, khiến lòng ta lạnh giá."

Thương vẫn không có bất kỳ biến đổi nào, hắn chỉ nói, "Tất cả chỉ có thể dựa vào các ngươi, không đến cuối cùng, ta sẽ không ra tay."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thương, cố gắng từ trên mặt Thương nhìn ra chút gì đó.

Nhưng vẻ mặt Thương không hề thay đổi, Lữ Thiếu Khanh không thể biết Thương đang nghĩ gì.

Chỉ là nụ cười của Thương khiến trong lòng Lữ Thiếu Khanh có chút bất an.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hắn không thể hiểu rõ, đoán được tâm tư của Thương, cho nên trong lòng cứ thấp thỏm.

"Đại ca, rốt cuộc huynh muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn hỏi ra câu nói trong lòng, "Chẳng lẽ huynh muốn ngồi không hưởng lợi như ngư ông sao?"

Vẻ mặt Thương vẫn không hề biến đổi, hắn nói, "Có một số việc, nhất định phải do các ngươi làm, nếu không, thế giới này sẽ mãi chìm trong bóng tối..."