Thương nhìn như trả lời, trên thực tế không có gì trả lời.

Lữ Thiếu Khanh không thể không lần nữa hỏi, "Đại ca, nếu sư huynh ta đầu nhập vào hắc ám, ngươi không sợ?"

"Hắn rơi vào hắc ám, tự nhiên có các ngươi tới đối phó."

"Hắc ám, chung quy cần các ngươi đi đánh vỡ!"

Lữ Thiếu Khanh bó tay rồi, hỏi tới hỏi lui, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể xác định một sự kiện, thương sẽ không dễ dàng ra tay.

Hắn nhìn chằm chằm thương, thương cũng nhìn hắn.

Cả hai đối diện, ánh mắt thương sâu thẳm, vẻ mặt lạnh nhạt, bình tĩnh đến mức khiến Lữ Thiếu Khanh có loại kích động muốn phát điên.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn nói với thương, "Đến lúc ta ra tay, nếu đánh không lại, đại ca, ngươi ngó một cái."

Thương cười đáp, "Ngươi cứ yên tâm, có ta ở đây, ngươi không sao."

"Thật sao?" Được thương cam đoan, trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ vui mừng, "Vậy thì quá tốt rồi."

"Đúng rồi, đại ca, ta còn có một vấn đề."

"Chính là chuyện trước kia ta thường xuyên thề, không sao chứ?"

"Trong lòng ta hơi hoang mang..."

Mọi người một mực vểnh tai, nghiêm túc chú ý cuộc trò chuyện giữa Lữ Thiếu Khanh và thương, cũng nghe hết cả hai đối thoại.

Nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi vậy, tất cả mọi người đều muốn nôn vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lời thề của Lữ Thiếu Khanh chính là một trò chơi chữ, với người khác mà nói chính là lời nói dối.

Ở đây ai mà chưa bị lừa?

Giơ tay lên thề, vẻ mặt nghiêm túc, đến cuối cùng lại là trò dỗ trẻ con.

Nguyệt không nhịn được nói xấu với muội muội, "Đồ khốn kiếp, sợ rồi?"

"Thiên đạo nên giáng năm sấm đánh chết hắn!"

Thiên đạo đang ở trước mắt, lời thề của Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì nói dối với thiên đạo.

Thiên đạo không đánh chết hắn, thiên lý bất dung.

Nụ cười trên mặt thương khựng lại một chút, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường, hắn nói, "Không sao!"

Mắt Lữ Thiếu Khanh đảo một vòng, "Đại ca, ngươi nói cho ta biết, ta phải làm sao để không bị lời thề cắn trả?"

"Ta thật sự rất hoảng, hoảng đến nỗi mỗi ngày đều ngủ không yên."

Thương khẽ gật đầu, "Chỉ cần ngươi không thừa nhận là được."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Thì ra là thế sao?"

Ờ, trẻ con nói dối, đánh chết cũng không thừa nhận, thì sẽ không bị đánh chết.

"Hiểu rồi!"

"Đại ca ngươi yên tâm, ta sẽ kiên trì, ngày sau tiếp tục phát huy!"

Mọi người:… Nguyệt nghiến răng, miệng thì không nói, nhưng trong lòng vẫn đang ân cần thăm hỏi thương.

Không thu thập hắn, còn dạy hắn cách làm, có ai làm thiên đạo như vậy không?

Hành vi của ngươi như vậy khác gì phụ huynh chiều hư con?

Nuông chiều trẻ con không phải là việc phụ huynh tốt nên làm.

Mẹ kiếp!

Mộc Vĩnh cũng đang chửi thầm.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là thứ quái quỷ gì?

Rốt cuộc có lai lịch gì?

Thiên đạo thế mà lại có vẻ mặt hòa ái với hắn?

Giống như một bậc trưởng bối cưng chiều vãn bối vậy.

Thật không hợp lẽ thường!

Đồng thời cũng thầm quyết định trong lòng, sau này chỉ cần là Lữ Thiếu Khanh phát thề, một chữ cũng không thể tin.

Lữ Thiếu Khanh đạt được đáp án mình muốn, hắn vỗ tay một cái định quay về.

Thương đột nhiên lên tiếng, "Ngươi không cứu sư huynh ngươi?"

Lông mày Lữ Thiếu Khanh nhướn lên, trong mắt có tia sáng lóe lên, rồi sau đó hắn cười quay lại, "Mặc kệ hắn, chết thì chết."

"Đại ca, ngươi thấy thích hợp thì ra tay cứu hắn."

Ánh mắt thương thâm sâu, lạnh nhạt, vẫn là câu nói kia, "Sống chết của hắn không liên quan gì đến ta."

"Hắn rốt cuộc không phải là Chí Kiếm thật sự!"

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười, không nói gì thêm, quay người trở lại bên Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt mặt không đổi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định làm gì?"

"Ôi, đây chẳng phải là nghĩ nhờ đại ca ra tay sao?"

"Đáng tiếc là, đại ca đẳng cấp quá cao, không định ra tay."

"Ôi, thôi, thôi…"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa khoanh chân ngồi xuống, duỗi người một cái thật dài, hỏi Tinh Nguyệt, "Chúng ta phải chờ bao lâu?"

Tinh Nguyệt suýt không nhịn được muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Chờ bao lâu?

Nàng biết chỗ quái nào.

"Đồ hỗn trướng, ngươi muốn làm gì?"

Đã nói xong là chuẩn bị mà?

Tinh Nguyệt đi cùng Lữ Thiếu Khanh đến đây, coi như rất hiểu Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn bộ dạng như người chết của Lữ Thiếu Khanh, nàng mắng xong mới hỏi, "Ngươi biết gì rồi? Định làm gì?"

"Không có gì cả," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta tin sư huynh ta."

Tinh Nguyệt không tin điều đó.

Lúc nãy Lữ Thiếu Khanh còn nói muốn chuẩn bị ra tay giúp Kế Ngôn.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh cũng quả thực đã chuẩn bị ra tay ngay lúc đó.

Nhưng sau khi hắn đi nói chuyện vài câu với thương, lúc quay về liền đổi ý.

"Nói!"

Tinh Nguyệt hạ giọng, truyền âm nói, "Nói cho ta nghe xem, chẳng lẽ đến ta ngươi cũng không tin?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng, "Tỷ tỷ, không có gì mà."

"À còn nữa, ngươi không cần lén lút nói chuyện, đại ca không phải kẻ thích nhìn trộm, hắn sẽ không nghe lén đâu."

Tinh Nguyệt nửa hiểu nửa không nhìn thoáng qua vị trí của thương.

"Ngươi…"

"Ai, ngươi nhìn đi là biết." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Ta sẽ không ra tay đâu."

"Ta tin sư huynh ta, đương nhiên, thực sự không được, thì Tiên Đế như ngươi phải ra tay thôi."

"Chuẩn bị tốt đi!"

Tinh Nguyệt nhíu mày, nàng dường như hiểu ra, nhưng lại chưa hiểu thấu đáo.

Như là bắt một con cá, con cá trong nước giãy dụa, nàng không sao thấy rõ đó là cá gì.

Trong khoảnh khắc, dù là tâm đạm như nước nàng cũng rất tò mò, rất muốn bắt Lữ Thiếu Khanh lại hỏi cho ra nhẽ.

Nhưng, nàng biết rõ, không được.

Chỉ có thể nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đến lúc đó mà không nói rõ ràng cho ta, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Sau khi nói xong, nàng lại chuẩn bị sẵn sàng, một khi thời cơ thích hợp, nàng sẽ lập tức ra tay giúp Kế Ngôn.

Mà lúc này Thương vẫn duy trì tư thế cố định, nhìn thế giới nhỏ trong tay, dường như đang đấu sức với Kế Ngôn.

Kế Ngôn trước mặt Hãn Từ Tiên Đế một mực bị đè lên đánh.

Mỗi lần đều bị đánh bay, bị thương, máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

Nhưng Kế Ngôn lại một lần lại một lần đứng lên.

Khí tức không ngừng hạ xuống, khí thế lại không ngừng dâng lên, ý chí chiến đấu trong người như ngọn lửa đang bùng nổ mạnh mẽ.

Dù là bị giam cầm trong tiểu thế giới, Kế Ngôn vẫn như mặt trời chói chang nóng bỏng, khiến người không dám nhìn thẳng...