Hãn Từ Tiên Đế công kích càng lúc càng dữ dội, càng lúc càng hung ác.

Nhưng Kế Ngôn dù có không ngăn nổi, hắn cũng sẽ đứng lên một lần nữa.

Liên tục xuất kiếm.

Hắn như một con tiểu cường đánh mãi không chết, hết lần này đến lần khác bị đánh bại, nhưng lại hết lần này đến lần khác đứng lên.

Thề không cúi đầu, vĩnh viễn không khuất phục!

Cách tiểu thế giới, cách một khoảng cách rất xa, tất cả mọi người đều cảm nhận được cái ý chí chiến đấu bất khuất kia.

Mộc Vĩnh không khỏi kinh hãi thán phục, "Thật quá mạnh!"

Ý chí kiên định, đạo tâm kiên cố, vượt quá tưởng tượng.

Mộc Vĩnh cảm thấy đối với thiên tài như vậy, chỉ có thể ngước nhìn và kính nể, không thể nảy sinh tâm lý muốn đuổi kịp hay vượt qua.

Không có cách nào đuổi kịp, không có cách nào vượt qua, không làm được đến trình độ của Kế Ngôn.

Mỗi lần Kế Ngôn ngã xuống, khi tất cả mọi người cảm thấy hắn đã không thể đứng dậy nổi nữa, hắn lại một lần nữa đứng lên, mỗi lần đều vượt quá dự liệu của mọi người.

Khí tức của hắn trở nên cực kỳ suy yếu, nhìn như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng mà sinh mệnh lực của hắn lại cực kỳ mạnh mẽ.

So với Hãn Từ Tiên Đế được mệnh danh là người có sinh mệnh lực mạnh mẽ còn cường đại hơn.

Đối diện với Hãn Từ Tiên Đế, hết lần này đến lần khác đứng lên, xuất kiếm, rồi lại xuất kiếm.

Nguyệt nhìn mà da đầu tê dại, "Cứ như vậy, cứ tiếp tục như vậy..."

Nàng không biết phải nói thế nào cho tốt.

Cứ như thế này, người bình thường đều sẽ chết, nhưng đặt lên người Kế Ngôn, lại cho người ta một cảm giác rằng hắn sẽ không chết.

Tinh ánh mắt kinh ngạc thán phục, "Thật mạnh, tương lai không thể yếu hơn Chí Kiếm đại nhân..."

Thực tế, trong lòng Tinh còn có một câu không nói.

Kế Ngôn sẽ vượt qua Chí Kiếm.

Có được tinh thần của Chí Kiếm Tiên Đế, lại có thể trò giỏi hơn thầy.

Tinh Nguyệt thấy cũng kinh hãi thán phục, dường như lại một lần nhìn thấy cái bóng của Chí Kiếm.

Nhưng mà, cứ tiếp tục như vậy.

Tinh Nguyệt không nhịn được nói với Lữ Thiếu Khanh, "Cứ tiếp tục như vậy, hắn rất nguy hiểm."

Đâu chỉ nguy hiểm, cuối cùng sẽ chết.

Kế Ngôn có mạnh hơn, cơ thể của hắn cuối cùng sẽ có một giới hạn.

Giới hạn tinh thần có thể vô hạn, nhưng giới hạn thể xác thì không thể.

"Không còn cách nào mà." Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, tay phải chống cằm, nhìn Ám ở phía xa, "Đánh không lại, có thể có cách nào đâu?"

"Chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

Dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh như thể đã nhìn thấu hết thảy, coi thường sinh tử.

Tinh Nguyệt nghe vậy nhíu mày, trong lòng nàng càng thêm khẳng định Lữ Thiếu Khanh đã phát hiện ra điều gì.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh không nói, nàng có đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng vô dụng.

Lúc Tinh Nguyệt còn muốn nói thêm gì, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã nhắm mắt lại, hô hấp đều đặn, có cảm giác sắp ngủ.

"Hỗn trướng!"

Tinh Nguyệt tức giận mắng to, "Ngươi cái tên hỗn trướng này đang làm cái gì?"

"Ngủ chứ!" Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, oán trách, "Tỷ tỷ, ngươi không có việc gì thì cứ làm một mỹ nữ yên tĩnh được không?"

"Quấy rầy người khác ngủ là rất không đạo đức đấy."

Tinh Nguyệt tức giận, "Ta muốn đánh chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại một câu, "Ta làm việc, ngươi còn không yên tâm sao?"

"Ngươi làm thật là tỷ tỷ của ta?"

Lữ Thiếu Khanh làm việc, Tinh Nguyệt tự nhiên yên tâm.

Nàng biết rõ trong lòng Lữ Thiếu Khanh không phải là tùy tiện như vẻ ngoài nhìn thấy.

Nhưng mà!

"Ta chỉ là không thoải mái với cái thái độ này của ngươi." Tinh Nguyệt bực bội khó chịu, "Mặc kệ ngươi làm gì, ngươi cho ta nghiêm túc vào."

"Đi ngủ? Ngươi đứng lên cho ta!"

Biết rõ ngươi có kế hoạch, nhưng ta không cho phép ngươi có thái độ lười biếng này.

Lữ Thiếu Khanh kêu ca, "Tỷ tỷ, ngươi đừng biến thành một bà cô dông dài..."

Tinh Nguyệt không nói hai lời, thúc giục Đế khí đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Dông dài?

Bà cô?

Đánh chết ngươi cái tên hỗn trướng này!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, vừa muốn mở miệng thì sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Ám ở phương xa.

Tinh Nguyệt cũng cảm nhận được Ám ở phương xa có động tác, lập tức không để ý đến việc tính sổ với Lữ Thiếu Khanh, liền lập tức chuẩn bị sẵn sàng xuất chiêu.

Ám ở xa dường như đã mất kiên nhẫn, lạnh lùng nói, "Sâu kiến, sự kiên nhẫn của ta có hạn!"

Hắn lại giơ ngón tay về phía tiểu thế giới.

Kế Ngôn vừa bị Hãn Từ Tiên Đế đánh bay, ngón tay của Ám rơi xuống trong khoảnh khắc Kế Ngôn bay ngược.

Đám người dường như nghe được một tiếng vang nhỏ.

"Bộp", thân thể của Kế Ngôn dưới lực lượng cường đại nổ tung, tan thành từng mảnh, biến mất giữa thiên địa.

Đám người kinh hãi.

Tinh Nguyệt lại càng ra tay trước tiên.

Hai tôn Đế khí phóng lên tận trời, phát ra ánh sáng kinh thiên.

"Ông!"

Tinh không đột nhiên xuất hiện, trăng sáng giữa trời, một đạo ánh trăng trong vắt từ trên trời giáng xuống.

Vô số tinh quang theo sát phía sau, bao quanh ánh trăng.

Ánh sáng hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra lực lượng hủy diệt từ trên trời giáng xuống.

"Hừ!"

Ám thậm chí không thèm nhấc đầu lên, tiện tay vung lên, ánh sáng giáng xuống liền tan ra, không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Tỷ tỷ, đây là thực lực của ngươi à?"

"Ngươi đừng có bêu rếu chứ!"

Tinh Nguyệt tức giận, "Ngươi im miệng!"

Sau đó nghiến răng, "Hắn là thiên đạo, lực lượng của ta đến từ hắn..."

Cũng chẳng khác gì một đứa con phản kháng cha mẹ, không dễ dàng đánh thắng được cha mẹ như vậy.

"Vậy nên," Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ nghi hoặc, "Trước kia các ngươi lấy đâu ra dũng khí để phản kháng hắn?"

"Đi theo hắn ăn sung mặc sướng không tốt hơn sao?"

Tinh Nguyệt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng!"

"Đại trượng phu sinh ra ở giữa đất trời, có việc nên làm có việc không nên làm!"

"Khụ khụ," Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, "Ngươi là nữ."

"Câu nói này là ngươi nghe Chí Kiếm Tiên Đế nói à? Ngươi bị lừa rồi đấy..."

Tinh Nguyệt giận quá, đến lúc nào rồi còn ở đó bắt bẻ chữ nghĩa?

"Rốt cuộc ngươi có ra tay không?"

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội," Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn Tinh Nguyệt, "Trước xem đã."

"Còn xem?" Tinh Nguyệt trừng mắt, "Có phải hắn là sư huynh của ngươi không?"

Chẳng lẽ tên hỗn trướng nhà ngươi muốn mượn dao giết người?

Mặc dù biết rõ là rất không có khả năng, nhưng vẫn không khỏi nảy ra ý nghĩ như vậy.

"Đúng vậy." Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, không thấy nửa điểm khẩn trương lo lắng, "Chính bởi vì hắn là, cho nên ta mới tin tưởng hắn."

Lời này khiến sắc mặt Tinh Nguyệt dịu đi.

Sự tin tưởng giữa hai tên này đã vượt qua cả tưởng tượng của tất cả mọi người.

Nhưng mà, Tinh Nguyệt vẫn cảm thấy không đáng tin cậy.

Trước thiên đạo, trước thực lực tuyệt đối, một chút tin tưởng này của các ngươi, đủ để làm gì chứ?

"Ngươi đừng khinh thường, hắn..."

"Ngô, hay là ngươi tiếp tục?" Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, "Dù sao thực lực của ngươi..."

Tinh Nguyệt nổi giận, "Thực lực của ta sao?"

"Rất mạnh, thiên đạo đều bị đánh phải gọi ngươi là bà nội."

"Ta đánh chết ngươi trước..."