"Tỷ tỷ, đừng đánh nữa, ngươi xem, sư huynh ta sắp chết rồi."

Lữ Thiếu Khanh muốn Tinh Nguyệt từ bỏ ý định thu thập hắn, mắt nàng nhìn chằm chằm vào Ám ở đằng xa.

Tiểu thế giới lơ lửng trên tay Ám, dù cách xa cũng có thể thấy rõ từng cử động của Kế Ngôn bên trong.

Thân thể Kế Ngôn bị đánh nát, luồng sức mạnh khổng lồ tạo thành bão táp trong tiểu thế giới gào thét.

Kế Ngôn trong bão táp gào thét bắt đầu tái tạo.

Phong mang kiếm ý ngăn cản bão táp xung quanh, ánh kiếm yếu ớt tụ lại, như vô số thanh kiếm nhỏ xông vào trong bão táp.

Rất nhanh, Kế Ngôn lại xuất hiện.

Thân thể hắn trong gió lốc lắc lư, đủ thấy được sự suy yếu của hắn.

Nhưng mà, khí thế sắc bén của hắn vẫn như cũ, đối mặt với cơn bão táp cường đại như vậy, hắn chỉ nhẹ nhàng vung kiếm.

Ánh kiếm sắc bén khiến bão táp gào thét dừng lại.

Hắn lại một lần nữa xông đến trước mặt Hãn Từ Tiên Đế.

Hãn Từ Tiên Đế không tấn công, giây sau, giọng Ám từ trên trời vọng xuống, "Sâu kiến, lực lượng của ngươi cũng là của ta!"

Khi Ám vừa dứt lời, Kế Ngôn cảm thấy thân thể như có gì đó bị kéo ra.

Rất nhanh, hắn cảm thấy cơ thể đau đớn càng dữ dội, thể nội trống rỗng.

Sức mạnh của hắn biến mất!

Cơn đau dữ dội ập đến, đánh thẳng vào linh hồn hắn.

Phụt!

.

Thân thể mất đi sức mạnh bị tàn phá nặng nề hơn.

Vết thương ngày càng sâu, như có luồng sức mạnh từ bên trong phá hủy thân thể hắn.

Khiến sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân đẫm mồ hôi.

Mồ hôi lẫn máu loãng chảy xuống, toàn thân như vừa được vớt từ biển máu, lộ vẻ thê thảm và kinh hoàng.

Thấy Kế Ngôn phun máu, khí tức suy yếu, như một người bệnh thường.

Mọi người kinh hãi.

Lẽ nào lực lượng của Kế Ngôn đã bị thu hồi?

Từ cảnh giới Tiên Đế rớt xuống phàm trần, trở thành người phàm?

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh trong lòng ba người lạnh toát.

Nếu như vậy, còn không bằng chết đi cho xong.

Sự khác biệt quá lớn này không mấy ai chịu đựng nổi.

Giọng Ám lại vang lên, "Thần phục!"

Dù đang vô cùng đau đớn, Kế Ngôn vẫn gắng gượng đứng thẳng.

Nghe thấy tiếng Ám, hắn muốn giơ kiếm.

Nhưng vừa giơ lên được nửa, kiếm lại rơi xuống đất.

Giờ ngay cả giơ kiếm hắn cũng không làm được.

Dù vậy, hắn vẫn ngẩng đầu nhìn lên trời, như đối diện với Ám.

Vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén thể hiện rõ thái độ của hắn.

Thà chết không chịu khuất phục!

"Sâu kiến!" Giọng Ám bình tĩnh, lạnh lùng lên tiếng, "Chết cũng chẳng có gì đáng tiếc!"

Nói xong, Hãn Từ Tiên Đế vẫn bất động bỗng nhúc nhích.

Thân hình cao lớn áp sát, những chiếc xúc tu tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo u ám, một ngụm nuốt Kế Ngôn vào bụng.

Mơ hồ còn có thể thấy thân thể Kế Ngôn trong bụng Hãn Từ Tiên Đế bị đảo lộn, trượt sâu vào bụng Hãn Từ Tiên Đế.

"Quá tàn ác!"

Mộc Vĩnh trong lòng lạnh run, càng thêm khiếp sợ cái thiên đạo Ám này.

Tước đoạt sức mạnh, biến thành người phàm, cảm nhận sự yếu ớt của người phàm.

Rồi lại để Hãn Từ Tiên Đế nuốt chửng vào bụng.

Mỗi một bước đều có thể gọi là tra tấn.

Đả kích tinh thần đối với người vô cùng lớn.

Đạo tâm dù kiên cường đến đâu cũng dễ dàng sụp đổ trước đòn đả kích này.

Nhưng Mộc Vĩnh cũng chắc chắn một điều.

Cái thiên đạo tà ác Ám này đã nảy sinh lòng yêu tài với yêu nghiệt thiên tài như Kế Ngôn, muốn chiêu mộ Kế Ngôn về phe mình.

Nếu không lấy sự lạnh lùng vô tình của thiên đạo, sao có thể kiên nhẫn đến vậy?

Đủ để thấy sự xuất chúng của Kế Ngôn khiến thiên đạo cũng phải động lòng.

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Sư huynh ta thành Tôn hầu tử à?"

Tinh Nguyệt nghe xong muốn đánh người.

Đến lúc nào rồi mà tên này còn cái bộ dạng đó.

"Hỗn trướng..."

Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Tỷ tỷ đừng nóng, không có gì, không có gì đâu."

"Không có gì?"

Tinh Nguyệt tức giận, "Sao có thể không có gì được?"

"Lực lượng của hắn bị cướp đi, không thần phục, hắn sẽ vĩnh viễn không khôi phục được."

"Hắn có phải là sư huynh ngươi không?"

"Là sư huynh ta đó chứ," Lữ Thiếu Khanh kỳ quái hỏi lại, "Chuyện đã xảy ra rồi, tức giận có ích gì?"

"Thuận theo tự nhiên, như vậy mới giữ được tâm thái tốt, không dễ bị già!"

"Ngươi muốn làm gì?" Tinh Nguyệt nghiến răng, "Với sức của ngươi thì có thể đối phó được hắn bao nhiêu, sao không ra tay?"

Nhiều khi nàng cũng rất khó chịu cái tính cách này của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh không ra tay chắc chắn có nguyên nhân, nhưng hắn cứ thích giấu diếm, không nói với ai, không đến phút cuối cùng căn bản không biết được.

Rõ ràng có thực lực mà lại khoanh tay đứng nhìn, thực sự khiến người khác lo lắng.

Nếu có thể, Tinh Nguyệt chắc chắn sẽ túm lấy Lữ Thiếu Khanh, bắt hắn nói cho rõ.

"Chưa chết được, ta việc gì phải ra tay?" Lữ Thiếu Khanh hùng hồn, "Hắn là sư huynh, đâu cần người sư đệ này đến quan tâm."

"Sư đệ quan tâm sư huynh, không phải đảo ngược Thiên Cương sao? Phải là sư huynh quan tâm sư đệ mới đúng."

Tinh Nguyệt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không sợ hắn bị giết?"

Kế Ngôn trước mặt tối không có chút sức phản kháng, Ám muốn giết Kế Ngôn chẳng khác gì chuyện nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh lại không hề lo lắng, lắc đầu, cười hì hì, "Xem tiếp đi, cứ xem tiếp sẽ biết."

Tinh Nguyệt bất lực, nàng cũng chẳng làm gì được.

Nàng ra tay, thực lực chưa khôi phục hoàn toàn thì cũng không làm nên chuyện gì trước mặt tối.

Lữ Thiếu Khanh có lẽ có thực lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh nhất quyết không ra tay, một mình nàng không thể làm gì được.

Trong tình thế không còn cách nào, Tinh Nguyệt cũng chỉ có thể theo ý Lữ Thiếu Khanh, kiên nhẫn chờ xem, chờ sự việc phát triển.

Kế Ngôn bị Hãn Từ Tiên Đế nuốt vào bụng.

Khí tức của hắn biến mất, Hãn Từ Tiên Đế cũng lẳng lặng trôi nổi trong bóng tối, tiểu thế giới trong tay Ám cũng khôi phục bình tĩnh.

Tựa như mọi chuyện đã kết thúc.

Nhưng ánh mắt của Ám vẫn đang dán vào tiểu thế giới, cho mọi người biết rằng sự việc vẫn chưa kết thúc...