Kế Ngôn mở to mắt, trước mắt hắn là một màn tối đen vô tận.

Hắn như đang nằm trong vùng nước đen kịt, thân thể chập chờn lên xuống theo những gợn sóng.

Không khí nồng nặc mùi tanh hôi, tựa như mùi vị từ nước xung quanh tỏa ra.

Mùi gay mũi khiến người buồn nôn.

Không những thế, nước còn có tính ăn mòn.

Thân thể ngâm mình trong đó, đau rát bỏng khó chịu.

Cơn đau xuyên thấu da thịt, xâm nhập vào tận linh hồn.

Cả trong lẫn ngoài đều đau đớn tột độ.

Kế Ngôn thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ mình đang ở trong bụng của Hãn Từ Tiên Đế?

Kế Ngôn thử đứng dậy, nhưng cơn đau dữ dội truyền đến khiến hắn không kìm được rên rỉ.

Quá đau đớn, mọi bộ phận trên cơ thể hắn đều không thể điều khiển được.

Kế Ngôn cảm thấy ngoài ý thức của mình vẫn là chính mình ra, tất cả bộ phận cơ thể, kể cả linh hồn dường như đã tách rời khỏi hắn.

Cảm giác như thể thân thể bị mổ xẻ, xương cốt và huyết nhục tách rời, linh hồn và xác thịt cũng ly khai nhau.

Bây giờ hắn dường như chỉ có thể mở rồi nhắm mắt, không làm được gì khác.

Thân thể hắn đã vượt khỏi tầm kiểm soát.

Vô Khâu kiếm đâu?

Kế Ngôn muốn khẽ động tay phải, xem Vô Khâu kiếm có còn trong tay không.

Nhưng vô ích, hắn chỉ cảm thấy đau đớn, không điều khiển được tay, dù chỉ nhúc nhích cũng không làm được.

Không thấy được Vô Khâu kiếm, lòng Kế Ngôn chợt trống rỗng.

Cảm giác cô đơn trống trải ập đến.

Thân thể bị thương nặng đến mức nào, Kế Ngôn cũng không bận tâm.

Nhưng không tìm thấy kiếm của mình, Kế Ngôn cảm thấy như đã mất mát một điều gì đó.

"Sâu kiến, thần phục!"

"Thần phục ta, ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh vô thượng!"

"Thần phục..."

Bên tai văng vẳng tiếng Ám, liên tục dụ dỗ hắn, muốn hắn thần phục Ám.

Kế Ngôn hiểu rõ, chỉ cần hắn muốn, hắn sẽ lập tức khôi phục sức mạnh như xưa, trở thành kẻ mạnh nhất dưới Thiên Đạo.

Nhưng!

Không biết vì sao, miệng Kế Ngôn buột ra một câu, "Không làm chó!"

Âm thanh rất khẽ, nhưng lại vang vọng trong bóng tối.

Và dường như đã truyền đến tai Ám, tiếng dụ dỗ biến mất, trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Bóng tối tĩnh lặng ập tới, cảm giác cô đơn lạnh lẽo xâm chiếm, Kế Ngôn cảm thấy thân thể mình rất mệt mỏi, muốn chìm vào giấc ngủ.

Cô độc nằm trong làn nước tanh hôi, thân thể chao đảo theo từng con sóng, lúc lên lúc xuống.

Như bèo trôi không rễ, nước trôi bèo nổi, không biết trôi dạt về đâu.

Trong bóng tối, thời gian trôi qua vô định, có lẽ rất lâu, có lẽ chỉ một thoáng.

Bóng tối không ngừng bào mòn, hơi thở của Kế Ngôn dần nặng nhọc.

Trong bóng tối, áp lực tinh thần ngày một tăng lên theo thời gian.

Dần dần, Kế Ngôn có chút khó mà chống đỡ nổi.

Hắn vẫn luôn mở to mắt, nhìn vào bóng tối.

Bất tri bất giác, cơn đau kịch liệt trên cơ thể dường như đã dịu bớt, hắn lại cảm thấy mí mắt ngày càng nặng trĩu, con mắt dần khép lại.

Ý thức cả người bắt đầu mơ hồ.

Không biết đã bao lâu, cuối cùng Kế Ngôn cũng không chịu nổi, mắt hắn nhắm nghiền.

Trong bóng tối vang lên tiếng nước ào ào, như tiếng sóng biển vỗ bờ.

Một bọt nước đã nuốt chửng Kế Ngôn vào trong.

Thân thể Kế Ngôn chìm vào bóng tối.

Bóng tối bắt đầu ăn mòn thân thể Kế Ngôn.

Nếu có ai ở đây, nhất định sẽ thấy sương mù Luân Hồi như những con vi khuẩn đang xâm nhập vào thân thể Kế Ngôn.

Từ lòng bàn chân xâm lấn, lan tỏa, ăn mòn, tràn ra.

Từ dưới lên, hai chân, thân mình, đầu, cả người như được bôi lên một lớp màu đen.

Trên đầu đã có hắc vụ bao quanh.

Tuy nhiên, tốc độ xâm lấn của màu đen ở tay phải lại chậm hơn.

Cánh tay buông thõng, mỗi khi tiến thêm một bước dường như đều gặp phải lực cản lớn lao.

Đến khi toàn thân Kế Ngôn bị ăn mòn thì bàn tay phải của hắn vẫn giữ nguyên hình dạng.

Và màu đen đang điên cuồng ăn mòn tay phải của hắn.

Bóng tối dần dần gặm nhấm, từ từ tiến lên.

Bây giờ chỉ còn lại một bàn tay phải, đợi đến khi tay phải bị thôn phệ thì Kế Ngôn sẽ hoàn toàn bị ăn mòn.

Nhưng đúng lúc này, một đạo hào quang đột ngột bùng lên trong bóng tối.

Hào quang rực rỡ như mặt trời, xua tan bóng tối.

Khí tức phong mang quét sạch, xé tan bóng tối.

Một vòng hàn quang từ trong bóng tối xa xôi lao đến.

Cuối cùng dừng lại trên tay Kế Ngôn.

Hào quang tan đi, hóa ra là Vô Khâu kiếm.

Vô Khâu kiếm nằm trên tay Kế Ngôn, hơi rung lên một chút, phát ra tiếng gọi nhỏ, "Chủ nhân..."

Sau đó hào quang tắt lịm, rơi vào tĩnh lặng.

Trên bề mặt Vô Khâu kiếm xuất hiện những vết rạn, nó từ trong bóng tối bay tới, dường như đã tiêu hao toàn bộ lực lượng của nó.

Khi hào quang của Vô Khâu kiếm biến mất, tốc độ ăn mòn của bóng tối càng nhanh hơn.

Sương mù Luân Hồi cũng cuộn tới, bao phủ lại.

Cuối cùng bóng tối hoàn toàn ăn mòn tay phải của Kế Ngôn, ngay sau đó một luồng sức mạnh bóng tối tràn ra, bắt đầu ăn mòn Vô Khâu kiếm.

Nhưng khi bóng tối vừa chạm vào Vô Khâu kiếm thì tay Kế Ngôn chợt động đậy.

Sau một khắc là ánh sáng lóe lên, Vô Khâu kiếm được Kế Ngôn nắm chặt trong tay.

Cùng lúc đó, Kế Ngôn đã nhắm mắt bấy lâu nay trong bóng tối mở choàng mắt.

Trong mắt có phong mang lưu chuyển, ánh mắt sắc bén như hai lưỡi kiếm đâm thủng bóng tối.

Khí tức phong mang quét sạch bóng tối, Kế Ngôn bắt đầu chậm rãi đứng dậy.

"Hô..."

Xung quanh đột nhiên gió nổi lên, sương mù Luân Hồi trong bóng tối gào thét, điên cuồng xông về phía Kế Ngôn.

Áp lực từ bóng tối đè nặng lên người Kế Ngôn, cố gắng dìm hắn xuống vũng nước, khiến hắn quay lại bóng tối.

Dưới áp lực trùng điệp, miệng Kế Ngôn há ra, phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, thân thể hắn nặng nề ngã xuống, lại bị bóng tối bao phủ.

Hô!

Bóng tối xung quanh như nổi cơn giận, trở nên hỗn loạn, điên cuồng đập vào Kế Ngôn.

Hận không thể xé hắn thành từng mảnh nhỏ, để hắn hoàn toàn hòa vào bóng tối.

Lực ăn mòn mạnh hơn, những âm thanh biến mất cũng xuất hiện trở lại.

"Thần phục ta!"

"Ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh vô thượng!"

"Dông dài!" Ánh mắt Kế Ngôn sắc bén, rực sáng có thần, hắn lại một lần nữa giãy giụa đứng lên....