Chịu áp lực cực lớn, Kế Ngôn trong bóng tối lại chậm rãi đứng lên.

Thân thể dưới sức ép dần dần thẳng trở lại.

Dù đã mất hết sức lực, hắn lại như tràn đầy sức mạnh vô biên.

Bóng tối ngập trời cũng không thể đè ép được hắn.

"Sâu kiến," giọng Ám trở nên rõ ràng, vang dội, "Ngươi muốn chết?"

"Chết mà thôi!" Kế Ngôn đứng thẳng giữa bóng tối, không chút sợ hãi, "Có gì đáng sợ?"

Khí tức sắc bén lan tỏa khắp bóng tối, khiến Ám chìm trong câm lặng.

Hắn lại lên tiếng, "Thần phục!"

Kế Ngôn chậm rãi giơ Vô Khâu kiếm lên, chỉ vào bóng tối phía xa, "Không làm chó!"

Ta thân là sư huynh, tuyệt đối không thể thua kém sư đệ.

Sư đệ không làm chó, thân là sư huynh ta càng không thể làm chó.

Ánh mắt Kế Ngôn sáng rực, nhìn chằm chằm bóng tối, như thể thấy được Ám, "Đánh với ta một trận!"

Giọng của Ám từ bóng tối vọng ra, "Ngươi không còn chút sức lực nào, còn dám nghênh ngang trước mặt ta?"

"Thần phục ta, hoặc là chết!"

Kế Ngôn vẫn câu nói kia, "Đánh với ta một trận!"

Dù thân đầy thương tích, dù sức lực cạn kiệt, hắn cũng không lùi bước.

"Hừ!"

Ám hừ lạnh một tiếng, như đã mất kiên nhẫn, "Đã ngươi muốn chết, ta sẽ toại nguyện!"

Dứt lời, trong bóng tối, một ngón tay khổng lồ duỗi ra, đâm về phía Kế Ngôn.

Sức mạnh khủng khiếp bùng nổ, tựa hung thú trong bóng tối, gào thét lao đến.

Kế Ngôn muốn vung kiếm cản, nhưng giờ hắn chẳng còn chút sức lực nào, thân thể chẳng khác nào phàm nhân.

Vô Khâu kiếm vừa vung lên, hắn đã bị ngón tay khổng lồ đâm trúng.

Phụt!

.

Thân thể Kế Ngôn lại lần nữa tan nát, hóa thành một đám huyết vụ trong bóng tối, cùng với Vô Khâu kiếm tan thành từng mảnh, biến mất.

Cảnh tượng đó lọt vào mắt mọi người phía ngoài.

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh há hốc mồm, không tin vào mắt mình.

"Hắn, hắn..."

Miệng Nguyệt hơi run, không thể thốt lên lời.

Kế Ngôn không còn sức, bị Ám một ngón tay đâm nát, kết cục thế nào, ai cũng rõ.

"Kết thúc rồi!" Mộc Vĩnh nhỏ giọng nói.

Khi chưa bị tước đoạt sức mạnh, Kế Ngôn đã không phải đối thủ của Ám.

Bị tước đoạt sức mạnh, Kế Ngôn sao có thể chống lại công kích của Ám?

Nổ tung tan biến trong bóng tối, kết cục ấy không thể nào khác.

Mộc Vĩnh không kìm được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh phía xa.

Hắn không hiểu, Kế Ngôn đã đến nước này, tại sao hắn vẫn không ra tay?

Không nói có phải là đối thủ của thiên đạo không, cứ trơ mắt đứng nhìn, Lữ Thiếu Khanh định làm gì?

Bên cạnh, Tinh Nguyệt còn cố gắng ra tay.

Còn Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến cuối vẫn thờ ơ.

Lẽ nào muốn mượn đao giết người?

Mộc Vĩnh không khỏi suy đoán.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không đổi, dường như không thấy Kế Ngôn bị đâm nát.

Hắn im lặng đứng đó, lẳng lặng nhìn.

Tinh Nguyệt thấy Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh vậy, không khỏi lên tiếng, "Ngươi, không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh quay sang, chạm mắt Tinh Nguyệt, "Ta có thể sao được chứ?"

"Ngươi..."

Tinh Nguyệt thấy sự bình tĩnh trong mắt Lữ Thiếu Khanh, không có cảm xúc gì khác, Tinh Nguyệt ngạc nhiên, "Ngươi không thấy Kế Ngôn gặp chuyện gì sao?"

Lữ Thiếu Khanh không hề đau buồn, thậm chí giận dữ cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Thấy chứ, không nghe lời nên bị đâm nát."

"Nhưng, thì sao?"

"Chuyện đã rồi, buồn bã hay giận dữ cũng vô ích, đúng không?"

Tinh Nguyệt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, vẫn tin Kế Ngôn sao?"

"Tin hắn chứ, sao không tin?"

"Thân là sư đệ, nhất định phải vô điều kiện tin tưởng sư huynh, phải không?"

Tinh Nguyệt im lặng, vậy mà còn tin được, "Ngươi không sợ hắn phụ lòng tin tưởng của ngươi à?"

"Hắn không có sức lực, chỉ sợ..."

Tinh Nguyệt không dám tin Kế Ngôn có thể lật ngược tình thế.

Sự đáng sợ của thiên đạo nàng quá rõ.

Thời toàn thịnh nàng và Chí Kiếm còn không phải đối thủ của thiên đạo.

Nay Kế Ngôn không phải Chí Kiếm, thực lực cũng chưa đạt tới cảnh giới Chí Kiếm.

Bị tước đoạt sức mạnh, tan biến trong bóng tối.

Chỉ sợ là đã hoàn toàn tan biến rồi.

Phải, Kế Ngôn rất mạnh.

Ý chí chiến đấu bất khuất, tinh thần không bao giờ chịu thua, càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh, như hack game vậy.

Còn có tinh thần gia trì của Chí Kiếm Tiên Đế.

Người như vậy, khi ở cùng cảnh giới, là kẻ vô địch.

Nhưng!

.

Tất cả chỉ là vô nghĩa trước sức mạnh tuyệt đối.

Tinh Nguyệt hơi lo lắng, nàng biết quan hệ giữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rất tốt.

Nàng sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ không chịu nổi kết quả này.

"Ngươi..."

Tinh Nguyệt vừa định nói gì đó, thì Ám phía xa đã có hành động.

Hắn lạnh lùng vồ tay một cái, thế giới nhỏ lơ lửng trên tay vỡ nát biến mất.

Sau đó Ám đưa mắt nhìn sang, ánh mắt lạnh lùng vô tình khiến Tinh Nguyệt cảm thấy áp lực.

Không thấy Ám động thủ, chỉ nhẹ nhàng phun ra hai chữ, "Sâu kiến!"

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn vang lên giữa trời đất, vô số sương mù Luân Hồi đột ngột xuất hiện, hóa thành cuồng phong gào thét lao về phía đám người.

Cơn cuồng phong như Ma Long diệt thế, phát ra tiếng gầm rú, mang theo khí tức hủy diệt ngập trời.

Phụt!

.

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh cả ba đều thổ huyết trước, cố hết sức chống đỡ nhưng không hiệu quả, bị cuốn vào trong cuồng phong.

"Ông!"

Cuối cùng, Tinh Nguyệt vẫn kịp thời ra tay, hai tôn Đế khí bùng phát ánh sáng ngập trời mới hóa giải được cơn cuồng phong đen tối.

Nhưng sắc mặt Tinh Nguyệt rất khó coi, nàng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đây chỉ là một đòn tùy ý của Ám.

Nếu Ám toàn lực tấn công, chắc chắn nàng không chống đỡ nổi.

Xem ra chỉ có thể dựa vào hắn.

Thực lực của nàng chưa hoàn toàn hồi phục, hơn nữa nàng cũng không giỏi chiến đấu, chỉ có thể dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Một thiên đạo dị loại, dù không đánh lại thì ít nhất cũng có thể gây ra chút tổn thương cho Ám.

Thêm nàng phụ trợ, chưa chắc đã không có cơ hội thắng.

Ánh mắt Tinh Nguyệt bắt đầu tìm Lữ Thiếu Khanh, nhưng khi nhìn thấy, nàng suýt chút nữa thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh không biết từ lúc nào đã chạy đến bên đám thương binh, "Đại ca, cứu mạng với..."