Vị trí của Thương chẳng khác nào đang ở khu vực biên giới, cách xa tất cả mọi người.

Hắn khoanh tay đứng đó, như một mỹ nam tử lặng lẽ.

Dù là Kế Ngôn bị tước đoạt sức mạnh, bị đánh trọng thương, hay Ám ra tay với Lữ Thiếu Khanh và những người khác, hắn đều lạnh nhạt đứng nhìn.

Hắn làm như không quan tâm, chỉ coi như mình là một người ngoài cuộc.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến trước mặt Thương, thấy Thương mỉm cười nhạt nhẽo, trong lòng hắn bất an.

Sự bình tĩnh của Thương khiến hắn cảm thấy có chút không đúng.

Dù sao Thương cũng là chính nghĩa thiên đạo, tại sao lại làm ngơ trước hành động của Ám.

Mà Ám dường như cũng không để ý đến Thương, mọi hành động đều coi như không có sự tồn tại của Thương.

Mặc dù danh xưng là chính nghĩa thiên đạo và tà ác thiên đạo.

Nhưng nhìn xem lại càng giống hai anh em, Lữ Thiếu Khanh luôn cảm thấy không hợp lý.

Vì vậy, hắn lần nữa chạy đến, "Đại ca, huynh còn không ra tay sao?"

"Ám đại ca quá đáng lắm rồi, đại ca, huynh mau thu thập hắn đi!"

"Để hắn biết rõ ai mới là đại ca thực sự."

"Tà không thể thắng chính!"

Nụ cười của Thương không hề thay đổi, lạnh nhạt đến mức có vẻ hơi giả tạo, hắn chậm rãi mở lời, "Đây là chuyện của các ngươi, không liên quan gì đến ta!"

"Muốn phá vỡ bóng tối, các ngươi nhất định phải tự mình ra tay."

"Đánh không lại mà!" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Nếu đánh thắng được, đâu còn phiền đến đại ca huynh?"

"Đại ca ra tay đi, đừng có đứng bên cạnh xem kịch nữa. . ."

Thương lắc đầu, "Ta không thể ra tay."

"Vì sao?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ không hiểu, "Đến lúc nào rồi mà huynh còn không thể ra tay, chẳng lẽ phải đợi chúng ta bị đánh chết hết huynh mới chịu xuất hiện?"

"Huynh đứng bên cạnh không tham gia vào, đến lúc đó ta sẽ tố cáo huynh, đảm bảo huynh ăn đủ."

Thương thờ ơ, giọng điệu vẫn lạnh lùng, "Ta sẽ không ra tay."

"Ta nói, huynh bị điên rồi à!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, lại chạy trở về.

Đồng thời lớn tiếng hô hào, "Đừng động thủ, đừng động thủ."

"Ám đại ca, ta có chuyện muốn nói. . ."

Ầm ầm!

Ám mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp tung một chưởng xuống.

Hơn nữa còn nhằm thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Trong tiếng nổ kinh thiên, trời đất rung chuyển, quy tắc đại đạo tan biến, trở thành một vùng chân không.

Nhưng không hiểu sao Lữ Thiếu Khanh lại có thể lách người, thoát khỏi chưởng lực kia.

Chạy đến bên cạnh Tinh Nguyệt, Lữ Thiếu Khanh vuốt ngực, "Làm ta sợ hết hồn."

Rồi lại oán trách Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, tỷ làm cái gì vậy?"

"Không yểm trợ cho ta một cái? Ta suýt nữa bị đánh chết rồi."

Tinh Nguyệt: ...

Tinh Ngữ hận, "Ừ, làm sao đánh không chết ngươi đi?"

Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng thoát khỏi công kích của Ám, đủ để chứng minh thực lực của hắn còn mạnh hơn Tinh Nguyệt tưởng tượng.

Rõ ràng có thể đối phó Ám, vậy mà lại không chịu ra tay.

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ám đại ca, đừng đánh nữa, chúng ta nói chuyện đi."

"Đừng hở chút là đánh nhau, đánh nhau là không tốt."

"Đồ, đồ, hỗn!" Nguyệt vừa đến nghe xong liền không nhịn được mắng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cái tên hỗn đản, đồ nhát gan!"

"Ngươi mắng người làm gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, rồi hướng Tinh Nguyệt mách lẻo, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ không quản sao?"

"Xa nhà lâu như vậy, mấy đứa nhỏ trong nhà lớn rồi cũng nổi loạn, bây giờ tỷ quản còn kịp đó."

Nguyệt tức đến lồng ngực phập phồng không ngừng, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh, "Ghê tởm!"

"Con sâu kiến!" Ám đột nhiên lên tiếng, ánh mắt hướng về Tinh Nguyệt, "Tinh Nguyệt, biết sai quay đầu, ta có thể tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thúc giục, "Xoa, tỷ tỷ, mau đáp ứng đi, sau đó dẫn theo cả bọn ta lên luôn."

"Cơ hội tốt đấy, đừng. . ."

Lữ Thiếu Khanh chưa nói xong, Tinh Nguyệt đã lạnh lùng nói, "Mơ tưởng!"

"Ta và ngươi thề không đội trời chung!"

"Ta nói!" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Tỷ tỷ tỷ ngốc hả? Sao tỷ cứ nghĩ quẩn vậy?"

"Tỷ đáp ứng hắn đi, chuyện trước kia coi như bỏ qua. . ."

Tinh Nguyệt tức điên lên, "Ngậm miệng!"

Tức giận đến mức muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, cái tình huống gì rồi mà còn ở đó nói lung tung.

Lữ Thiếu Khanh lại thầm nghĩ, "Ám đại ca, cho ta chút thời gian, ta sẽ khuyên nàng, nàng ngủ lâu quá rồi, còn chưa tỉnh hẳn. . ."

Ám lười nói nhảm, lại lần nữa xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh vụt một cái núp sau lưng Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, thu thập hắn đi!"

Tinh Nguyệt thổ huyết, hận không thể quay về đánh chết tên Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc đáng ghét!

Mộc Vĩnh vừa đến cũng câm nín, hung hăng khinh bỉ, "Vô sỉ!"

"Ngươi có tư cách mà nói ta sao?" Lữ Thiếu Khanh sâu sắc khinh bỉ Mộc Vĩnh, "Chẳng phải ngươi cũng trốn sau lưng tỷ tỷ của ta đó sao?"

"Đi, đi, đi cho ta xa ra một chút, đừng có lảng vảng bên tỷ tỷ ta. . ."

Trước mặt, Tinh Nguyệt thổ huyết, công kích của Ám tuy không tính là mạnh, nhưng cũng khiến nàng khó mà chống đỡ.

"Tỷ tỷ, tỷ có sao không?" Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy lên quan tâm.

"Tỷ tỷ, tỷ xem, đánh không lại thì đừng có cố quá, đáp ứng hắn đi, đáp ứng hắn, đổi lấy hòa bình cho thế giới, có lợi cho tất cả mọi người mà. . ."

Mộc Vĩnh: ...

Mộc Vĩnh không còn từ nào để diễn tả về Lữ Thiếu Khanh lúc này.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh đích thực là một kẻ tiểu nhân gian xảo.

Người sao có thể lớn lên thành ra như vậy?

Mộc Vĩnh thật sự là cạn lời.

Có phải mộ tổ ở Tổ Tinh có vấn đề không? Cho nên mới sinh ra cái tên này?

Tinh Nguyệt lau một vệt máu ở miệng, hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Tỷ tỷ, tỷ tức giận làm gì?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Tỷ nói chuyện với Ám đại ca thử xem được không?"

"Ám đại ca còn nhớ tình cũ mà, tỷ bớt chút mặt mũi đi."

Nguyệt giận dữ, "Nhớ tình cũ? Đồ hỗn đản, ngươi nói cái gì vậy?"

"Ngươi biết cái gì chứ?" Lữ Thiếu Khanh không khách khí nói, "Người trẻ tuổi đang nói chuyện, người già không nên chen vào."

Phụt!

"Tỷ tỷ, tỷ nhìn xem, với thực lực của Ám đại ca có thể một tay đánh chết tỷ, nhưng hắn lại không nỡ, đây không phải là nhớ tình cũ thì là gì?"

"Mau lên, nói chuyện tử tế với Ám đại ca, tranh thủ chút thời gian đi."

Tinh Nguyệt giật mình, nàng đột nhiên nhận ra, "Ngươi đang chờ Kế Ngôn?"