Đế khí lóe lên, ánh sáng tăng vọt, đánh nát vụn chân nhện đang lao tới.

Hãn Từ Tiên Đế bị chặn đứng đòn công kích.

Nó oán hận trừng Tinh Nguyệt Tiên Đế, "Tinh Nguyệt, ngươi đáng chết!"

"Kẻ đáng chết là ngươi!" Lữ Thiếu Khanh đứng sau lưng Tinh Nguyệt Tiên Đế, lớn tiếng hô, "Ngươi là một tên đen đủi xấu xí, lại còn thèm muốn thân thể sư huynh ta, thật không biết xấu hổ."

"Tên mặt dày, đáng bị đánh chết!"

"Tỷ tỷ, cố lên, đánh chết nó," Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt Tiên Đế, "Ta biết có món nhện chiên dầu, nghe nói ngon lắm...."

Tinh Nguyệt Tiên Đế muốn quay đầu tặng cho Lữ Thiếu Khanh một búa.

Vừa nãy còn nói sẽ ở phía sau cổ vũ nàng.

Giờ thì gào lên cái gì?

Tức giận đến nàng tránh sang một bên, lại lần nữa để Lữ Thiếu Khanh đối diện với Hãn Từ Tiên Đế.

Hãn Từ Tiên Đế giận đến run cả người, thấy Lữ Thiếu Khanh kẻ cầm đầu, oán hận lập tức đổ dồn.

"Sâu kiến, bản Tiên Đế muốn giết ngươi!"

"Ta dựa vào," Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, vội vàng kêu lên, "Đại ca, cứu mạng!"

Hãn Từ Tiên Đế ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng ra tay, "Ngươi gọi đi, không ai cứu được ngươi đâu."

"Sâu kiến, chết. . ."

Nhưng nó vừa định ra tay, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Sấm sét màu vàng kim, mang theo khí tức áp chế, lạnh lẽo túc sát, xẹt qua chân trời.

Nó mạnh mẽ xé rách không gian giữa Lữ Thiếu Khanh và Hãn Từ Tiên Đế.

Một khe nứt nhỏ xuất hiện giữa hai người, nhưng khiến họ cảm thấy như cách xa nhau cả một trời.

Hãn Từ Tiên Đế lập tức toát mồ hôi, cảm nhận được một nỗi sợ hãi sâu sắc.

Nó không thể tin nhìn về vị trí của hai vị thiên đạo.

Hai vị thiên đạo tuy đang nhìn nhau, nhưng Hãn Từ Tiên Đế cảm giác vị thiếu niên màu vàng kim kia đang nhìn nó.

Là, tại sao?

Hãn Từ Tiên Đế trong lòng sợ hãi, không hiểu.

Thiên đạo vì sao lại để ý đến một tồn tại nhỏ bé như con sâu kiến Lữ Thiếu Khanh?

Tinh Nguyệt Tiên Đế thì nhíu mày.

Trước kia nàng không hiểu vì sao thiên đạo lại giúp Lữ Thiếu Khanh.

Giờ đây, nàng đã giải đáp được nghi hoặc trước kia.

Nhưng một nghi hoặc lớn hơn lại xuất hiện, vì sao thiên đạo lại giúp Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở, vẻ không chút đứng đắn, Tinh Nguyệt Tiên Đế rất muốn nện đế khí lên mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thiên đạo ra tay giúp đỡ, vốn dĩ là chuyện vui.

Dù thiếu niên màu vàng kim kia là hóa thân của thiên đạo chính nghĩa, nhưng nàng cũng không dám đặt kỳ vọng quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay với thiên đạo ở xa, "Đại ca, lâu quá không gặp!"

Nguyệt khi nhìn thấy thiếu niên màu vàng kim thì da đầu tê rần, "Thương, hắn, thế, thế mà là thiên đạo?"

"Hắn chẳng phải nói không phải trời sao?"

Hai vị thiên đạo đứng đối diện nhau, nhìn nhau từ xa.

Phía dưới họ, thân thể tàn khuyết của Xương Triết Tiên Đế lơ lửng lặng lẽ.

"Ngươi thật sự muốn đối địch với ta?" Thiếu niên áo trắng mở miệng, giọng nói khiến người ta không phân biệt được là non nớt hay tang thương.

Hoặc có thể là cả hai.

Giọng hắn vang vọng giữa đất trời, như vọng lên từ trong linh hồn mỗi người.

Khiến ai nghe thấy cũng phải rõ mồn một.

Giọng nói đầy uy nghiêm, khiến người ta sinh lòng kính sợ.

"Những việc ngươi làm ta không đồng ý," thiếu niên màu vàng kim, cũng chính là Thương bình tĩnh nói, "Ta muốn ngăn cản ngươi."

"Thế giới phải vận hành theo cách của ta!"

"Ngây thơ!" Thiếu niên áo trắng, "Vậy thì cứ thử đi!"

Lời vừa dứt, thiên địa đảo lộn, các loại dị tượng xuất hiện.

Ngay sau đó, thân ảnh thiếu niên áo trắng biến mất.

Thương liếc mắt nhìn mọi người, ánh mắt dừng lại một chút trên người Lữ Thiếu Khanh.

"Đánh bại chúng!"

Thương để lại một câu nói, thân ảnh cũng biến mất tại chỗ, dường như hai người đi nơi khác giao chiến.

Cùng biến mất còn có thân ảnh Xương Triết Tiên Đế.

Hai vị thiên đạo biến mất, trong chốc lát, thiên địa trở nên yên tĩnh.

Tình cảnh này như cảm xúc đang dâng trào, hai bên vừa chuẩn bị giao đấu, bỗng cửa phòng mở ra, có người từ bên ngoài bước vào rồi lập tức lại đi ra.

Dù cửa lại đóng vào, nhưng cảm xúc mãnh liệt đã tan biến, khó mà tiếp tục giao chiến được.

"Đánh đi, các ngươi còn không đánh?" Đột nhiên, tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Mau đánh, đánh xong còn về nhà ăn cơm."

"Nhanh lên, màn dạo đầu làm đủ rồi, phần sau cũng nhanh thôi, đến liếm cũng phải liếm xong cho ta."

"Lề mề, đều nói muốn giết chết đối phương, đừng chỉ nói không làm chứ, nhanh lên. . ."

Nguyệt, Tinh:. . . .

Mộc Vĩnh:. . .

Với Lữ Thiếu Khanh như thế, bọn họ thật sự hết sức nhả rãnh.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới dám nói như vậy.

Khí thế hùng hồn, lý lẽ rõ ràng, đương nhiên, không chút nào khiếp đảm.

Tên này, rốt cuộc gan lớn cỡ nào vậy?

"Ầm!"

Kế Ngôn là người ra tay trước, xông thẳng đến Hồng Uyên Tiên Đế.

"Chí Kiếm, ngươi đừng có càn rỡ!" Hồng Uyên Tiên Đế giận dữ, lần nữa cùng Kế Ngôn giao chiến.

"Tinh Nguyệt, nhận lấy cái chết!" Hãn Từ Tiên Đế gầm nhẹ, miệng há ra, vô số tơ nhện màu đen phun ra từ miệng, trong nháy mắt hóa thành một tấm mạng nhện bao phủ cả đất trời.

"Hừ!" Tinh Nguyệt Tiên Đế hừ lạnh, vận chuyển đế khí chống đỡ.

Nhưng mà!

Hãn Từ Tiên Đế lại chuyển hướng ánh mắt, hung hăng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Ánh mắt đỏ ngầu hiện thành thực chất, như hai lưỡi kiếm sắc bén bắn về phía Lữ Thiếu Khanh đồng thời, chân nhện cũng đâm tới.

Sát ý điên cuồng trào dâng, nó hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương, muốn giết Lữ Thiếu Khanh trước khi giao chiến.

"Tỷ tỷ, cứu mạng!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, điều đầu tiên hắn nghĩ đến là bỏ chạy.

Nhưng, Tinh Nguyệt Tiên Đế bị kiềm chế, trong chốc lát không thể ra tay cứu giúp.

Hỏng rồi!

Trong lòng nàng hụt hẫng.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực, nhưng hiện tại vẫn chưa đủ sức chống lại một Tiên Đế thực sự.

Nàng vội vàng bộc phát lực lượng, hai tôn đế khí phóng lên trời, phá tan mạng nhện, sau đó vội vàng nhìn về vị trí của Lữ Thiếu Khanh, nhưng không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đâu....