Ngươi đang chờ Kế Ngôn?

Câu nói này khiến Nguyệt, Tinh và Mộc Vĩnh ba người đều kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh một mực kêu gào đừng đánh nhau, hóa ra không phải sợ chết, mà là muốn giúp Kế Ngôn câu giờ?

Nhưng mà!

Cả ba người đều kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không phải đã bị đâm nát bét, chết không thể chết thêm sao?

Còn có hy vọng ư?

Đồng thời, ba người cũng hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh không hề đau buồn, mà biết chắc Kế Ngôn chưa chết?

Bất quá!

Kế Ngôn đã đến mức đó, còn có thể sống sao?

Lữ Thiếu Khanh là không muốn tin Kế Ngôn đã chết?

Hay là Lữ Thiếu Khanh thật sự biết rõ Kế Ngôn chưa chết?

Nguyệt và Tinh liếc nhau, Nguyệt khẽ nói, “Hắn sẽ không phải đang ảo tưởng chứ?”

“Không thể chấp nhận sự thật nên cứ cho rằng Kế Ngôn chưa chết?”

Tinh lắc đầu, “Chắc là không!”

Dù sao cũng là Tiên Đế cảnh giới, sao có thể giống phàm nhân không thể chấp nhận thực tế được.

Mắt Nguyệt chợt lóe lên, mang theo vài phần kích động, “Chẳng lẽ, Kế Ngôn hắn thật sự chưa chết?”

“Chỉ là cần thêm thời gian thôi?”

Nếu là vậy, đây chắc chắn là một tin tức phấn chấn.

Mộc Vĩnh nghe hai người nói chuyện, đã quen phản bác, thân thể hắn theo bản năng mở miệng phản bác Nguyệt, “Hừ, đừng tự mình đa tình.”

“Kế Ngôn không thể sống lại được!”

“Bị tước đoạt sức mạnh, bị đánh cho tan xương nát thịt, cả hồn lẫn xác đều bị hủy, thần thánh đến cũng không sống nổi.”

“Cho dù là thiên đạo, hắn cũng không thể để Kế Ngôn thật sự sống lại….”

Thiên đạo ra tay, năm xưa Kế Ngôn chết không thể chết thêm.

Thiên đạo để hắn phục sinh, cũng chỉ là một Kế Ngôn khác, như Hãn Từ Tiên Đế thôi.

Nguyệt khó chịu nhìn Mộc Vĩnh, cảm thấy gã này thật đáng ghét.

“Ngươi im đi!” Nguyệt khó chịu, “Ngươi không nói lời nào thì có ai bắt ngươi câm đâu.”

Người hạ giới ai cũng đáng ghét như vậy sao?

Đúng là lũ khốn kiếp.

Mộc Vĩnh không giận, mà tự tin cười một tiếng.

Hắn không cho rằng Kế Ngôn còn có thể sống lại.

Đã như vậy rồi, đừng nói phục sinh, tìm được chút mảnh vỡ cũng không được.

“Tỷ tỷ,” Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục, “Đừng ầm ĩ nữa, hắn không nỡ giết tỷ, chứng tỏ vẫn còn tình cảm.”

“Cúi đầu, nhận sai đi, chuyện cũ bỏ qua cho nhau, làm người đừng quá nhỏ mọn, hào phóng lên chút, độ lượng lên chút….”

Lữ Thiếu Khanh không nói lung tung.

Sức mạnh của Ám đủ để xóa sổ Tinh Nguyệt.

Nhưng hắn không ra tay tàn độc, rất có thể giống như đối với Kế Ngôn, lợi dụng sức mạnh muốn khuất phục người khác.

Tinh Nguyệt muốn giết người, kéo dài thời gian làm gì những lời này chứ?

Thật là làm người ta buồn nôn.

Tinh Nguyệt tức tối nói, “Ngươi im đi!”

Nhưng cuối cùng nàng vẫn không nhịn được hỏi, “Hắn thật sự còn sống?”

“Không chắc nha,” Lữ Thiếu Khanh nhún vai, “Tạm thời coi như hắn còn sống đi.”

Tạm thời?

Tinh Nguyệt tức muốn chết, nghe chẳng đáng tin chút nào.

Nhỡ đâu thật sự đã chết, ở đây kéo dài cả trăm vạn năm cũng vô dụng.

“Đồ hỗn trướng….”

“Thôi mà, sao lại mắng người vậy?” Lữ Thiếu Khanh khó chịu, “Xem ra Nguyệt cô nương tính nóng nảy là có nguyên nhân.”

Nguyệt cũng ở sau lưng chửi, “Đồ hỗn đản!”

“Thôi, đi thôi, tỷ tỷ,” Lữ Thiếu Khanh nói với Tinh Nguyệt, “Đi bảo hắn dừng tay.”

Tinh Nguyệt lập tức thúc giục hai tôn Đế khí lao thẳng về phía Ám.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy hét to, “Má nó, đừng đánh nhau…”

Đối mặt công kích của Tinh Nguyệt, Ám dễ dàng hóa giải.

Chỉ một ngón tay, hai tôn Đế khí gào thét bị đánh ngược lại, trên thân đầy vết nứt.

“Phụt!”

Tinh Nguyệt bị trọng thương, điên cuồng phun máu tiên.

Tinh Nguyệt nhìn Ám, trên mặt tràn ngập vẻ không cam lòng.

Ở trạng thái đỉnh phong nàng còn có thể đối kháng Ám, nhưng không dám chắc chắn sẽ thắng.

Nàng bây giờ lại càng không thể.

Trong lòng nàng rất không cam tâm, chẳng lẽ kết quả cuối cùng là, tất cả công sức đều trôi theo dòng nước sao?

Nhưng thứ làm nàng căm tức hơn là, bên tai lại văng vẳng giọng nói của Lữ Thiếu Khanh.

Lải nhải, khiến nàng phiền chết.

“Ngươi xem đấy, đánh không lại thì đừng cố chấp, không biết tự lượng sức mình đúng là đám người lớn tuổi các ngươi.”

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, lắc đầu, “Đến thời điểm mấu chốt, vẫn là phải đến lượt ta.”

Sau đó hắn bước nhanh ra, đến trước mặt Tinh Nguyệt, hét lớn với Ám, “Ám đại ca, đừng nóng giận, chúng ta nói chuyện đi.”

“Hừ!”

Ám hừ lạnh một tiếng, không khách khí ra tay.

Sức mạnh khủng khiếp bùng nổ, sương mù luân hồi đen ngòm cuồn cuộn, như sóng dữ đánh ập đến.

Không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh sụp đổ, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bị phong tỏa.

Người thường chắc chắn sẽ bị vây chết trong đó, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại dễ dàng thoát ra.

Dáng vẻ đi thong thả, khiến người ta cảm thấy như Lữ Thiếu Khanh đang tản bộ.

Mộc Vĩnh và những người khác trừng mắt nhìn.

Thật quá mức dị thường.

“Má!” Lữ Thiếu Khanh chạy đến xong, hét lớn với Ám, “Không hiểu tiếng người hả?”

“Cho chút thời gian chờ sư huynh ta trở về, ta khuyên hắn đầu hàng ngươi, thế nào?”

“Ta thề đó nha!”

Mộc Vĩnh cười lạnh, “Ngu xuẩn, thiên đạo sẽ tin ngươi?”

Nếu thiên đạo dễ nói chuyện vậy, đã không liên tục ra tay rồi.

Nhưng Mộc Vĩnh lần này đã đoán sai.

Ám sau khi nghe Lữ Thiếu Khanh nói, ngoài dự đoán lại mở miệng, “Sâu kiến, ngươi đang nói cái gì?”

Mộc Vĩnh trợn to mắt, mặt mày ngơ ngác, nghi ngờ mình có vấn đề về tai.

Ám thiên đạo này muốn làm gì?

Bỗng dưng lại chịu nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh?

Xem trọng Kế Ngôn đến mức này sao?

“Ta nói, sư huynh ta còn sống, hắn sống lại, nhất định sẽ hiểu được sự lợi hại của ngươi, nhất định sẽ thay đổi chủ ý, gia nhập vào ngươi.”

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đưa tay chỉ, “Cho ta năm trăm, không, năm ngàn vạn năm được không?”

“Năm ngàn vạn năm, Đại sư huynh của ta nhất định có thể trở lại làm thanh đao sắc bén nhất trong tay ngươi.”

“Đến lúc đó ta có thể làm tay sai đẹp trai nhất của ngươi, thế nào?”

Mọi người:…

Lời này nghe chỉ muốn đấm cho một trận.

Đúng là tên mặt dày vô sỉ, không biết mặt là cái gì.

Giọng Ám băng lãnh, “Hắn đã chết, không thể phục sinh….”