Nguyệt, Tinh sắc mặt trở nên khó coi.

Mộc Vĩnh trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, lắc đầu.

Thiên đạo đều đã nói như vậy, Kế Ngôn là chết đến mức không thể chết thêm.

Ngươi, còn có thể làm sao?

Tiếp tục trì hoãn thời gian còn có ích sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Thật sao? Nhưng ta không tin!"

"Ngươi là thiên đạo, nhưng ngươi không có Tiểu Cát Cát, không phải thiên đạo hoàn chỉnh, cho nên ta khẳng định ngươi đánh giá sai."

"Đến đây đi, cùng ta đánh cược!"

"Cho ta năm ngàn vạn năm, nếu sư huynh ta không sống lại, coi như ta thua, ta đảm bảo chị gái ta sẽ theo ngươi lăn lộn..."

Tinh Nguyệt tức chết, hét lớn một tiếng, "Hỗn trướng, ta không đồng ý."

Làm việc ngươi đã hỏi ta chưa?

"Ta thà chết, cũng sẽ không khuất phục hắn."

Giọng Tinh Nguyệt tràn ngập phẫn hận vô tận.

Đúng như nàng đã nói với Lữ Thiếu Khanh, bậc đại trượng phu có việc nên làm và có việc không nên làm.

Thiên đạo đang làm điều mà nàng kiên quyết phản đối.

Không có chuyện sẽ khuất phục trước Thiên Đạo.

"Không phải chỉ là muốn thời gian sao?" Tinh Nguyệt thúc giục hai tôn Đế khí, phát ra khí thế cường đại, sát khí ngùn ngụt, "Chiến là được."

"Ta không tin hắn có thể một tay che trời..."

Lữ Thiếu Khanh im lặng đáp lại, "Chị à, người ta chính là trời, còn che cái gì?"

"Chị đánh thắng người ta sao?"

Mặt Tinh Nguyệt như sương lạnh, giọng điệu băng lãnh, "Đánh không lại cũng phải đánh!"

Muốn nàng cúi đầu?

Đừng có mơ.

Không chỉ có Kế Ngôn Hội Ninh chết không khuất phục.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, nghĩ thầm, "Ám đại ca, cho ta chút thời gian, ta khuyên nhủ chị ấy..."

"Hừ!"

Ám lạnh lùng ra tay, bàn tay khổng lồ gào thét ập đến.

Lần này lực lượng tựa hồ tăng lên không ít, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ áp lực.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh chửi đổng một tiếng, vội vàng thoát khỏi chỗ đó.

Lại một lần nữa tránh được đòn tấn công của Ám, chạy về bên cạnh Tinh Nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh oán trách, "Chị ơi, nhìn xem, một cục diện êm đẹp bị chị làm thành thế này."

"Đồ hỗn trướng!"

Tinh Nguyệt giận dữ, "Ngươi đã hỏi ta chưa?"

"Chị của ta thông tình đạt lý, lý trí tỉnh táo, hiểu lòng người, ta cứ tưởng chị sẽ ủng hộ ta," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "cuối cùng lại sai lầm."

"Bớt ở đó nói nhảm," Tinh Nguyệt tức giận quát, "Không phải chỉ là muốn thời gian sao? Đánh là xong."

Với địch nhân không có gì để thương lượng, chỉ có một chữ chiến.

Đối mặt với Ám, chỉ có chiến đấu mới có thể có được thứ mình muốn.

Thân là Tiên Đế, lòng kiêu ngạo không cho phép nàng cúi đầu trước bóng tối.

Cho dù không đánh lại, cũng không thể mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh lùi lại mấy bước, đứng sau lưng Tinh Nguyệt, "Được thôi, chị cố lên!"

Tinh Nguyệt tức đến thổ huyết, "Đồ hỗn trướng, ngươi..."

Nàng không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh không ra tay.

Không có thực lực, nhưng muốn kéo dài thời gian, ít nhiều có thể làm được.

"Con người của ta yêu thích hòa bình, chủ trương đàm phán giải quyết vấn đề." Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, cười tủm tỉm, bộ dáng chọc tức người, "Có đánh chết ta cũng không ra tay."

"Ai ra tay người đó là chó!"

Tinh Nguyệt muốn quay đầu đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Ám lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh và Tinh Nguyệt, hắn mở miệng lần nữa, "Thần phục, nếu không, chết!"

Lữ Thiếu Khanh vội nói, "Chị ơi, thật dễ nói chuyện!"

"Mơ tưởng!" Tinh Nguyệt tự động lờ Lữ Thiếu Khanh, "Bản Tiên Đế thà chết chứ không hàng!"

"Haizz!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Xong đời!"

Nhưng mà ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cỗ áp lực.

Ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt của Ám dồn về phía hắn.

Ám lạnh lùng mở miệng, "Thần phục ta!"

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, "Ta được chứ?"

Những người khác thì biến sắc.

Trong lòng ít nhiều lo lắng Lữ Thiếu Khanh sẽ đầu nhập vào Ám, trở thành chó săn bóng tối.

Dù sao miệng Lữ Thiếu Khanh một mực nói những điều rất đáng lo.

Không ai biết câu nào của hắn là thật câu nào là giả.

"Kiên nhẫn của ta có hạn!"

Ám lạnh lùng nói, "Đầu hàng thì được sống!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đương nhiên, ta đã sớm muốn theo Ám đại ca ngươi lăn lộn rồi."

"Ngươi đợi ta mấy phút..."

Tinh Nguyệt không chút khách khí nói, "Đầu hàng? Đừng hòng!"

"Trừ khi chúng ta đều chết cả!"

Bốp!

Lữ Thiếu Khanh một tay vỗ lên trán mình, thật sâu im lặng.

Hắn chỉ có thể nghĩ thầm, "Ám đại ca, ngươi chờ một chút đi, ta cần thời gian để khuyên chị ấy."

Ám giọng lạnh lùng nói, "Chết!"

Ám dường như không có nhiều kiên nhẫn, chỉ vào Tinh Nguyệt một ngón tay.

Ngón tay khổng lồ từ trong bóng tối xuất hiện, bị bao quanh bởi sương mù Luân Hồi cuồn cuộn trấn áp xuống.

"Ông!"

Tinh Nguyệt không cam lòng yếu thế, thúc giục hai tôn Đế khí nghênh đón.

Nhưng thực lực của nàng vẫn chưa đủ để chống lại Ám.

Ánh sáng tắt ngấm, hai tôn Đế khí lại một lần nữa bị đánh bay, Tinh Nguyệt lại một lần nữa thổ huyết bay ngược.

Mà lần này, Ám dường như ra tay tàn độc, lực lượng càng thêm mạnh mẽ.

Phá tan công kích của Tinh Nguyệt, đòn đánh của Ám không dừng lại.

Ngón tay khổng lồ mang theo sức mạnh khủng khiếp tiếp tục oanh xuống.

Sức mạnh kinh thiên động địa vượt quá tưởng tượng của tất cả mọi người.

Tinh Nguyệt cảm nhận được cỗ áp lực này, trong lòng sinh ra một tia tuyệt vọng.

Mặc dù đã trùng sinh, nhưng trạng thái của nàng đều ở vào thời kỳ tồi tệ nhất, căn bản không phải là đối thủ của bóng tối.

Tinh Nguyệt giọng trầm thấp, tự nói, "Không lẽ mọi chuyện chỉ có thế này thôi sao..."

"Thế thì phải thế nào?" Đột nhiên, bên tai vang lên giọng nói của Lữ Thiếu Khanh.

Ngay sau đó, nàng cảm thấy một cỗ lực lượng truyền đến, Lữ Thiếu Khanh mang theo nàng dường như trốn vào một thế giới khác.

Thời gian xung quanh lúc nhanh lúc chậm, xuất hiện đủ loại dị tượng và khí tức, một khắc sau, ánh sáng trước mắt nàng bừng sáng, lại xuất hiện ở bên ngoài.

Mà bên cạnh là ngón tay khổng lồ đâm bạo không gian, gây ra trời đất rung chuyển.

Sức mạnh đáng sợ gào thét, nhưng không ảnh hưởng đến nàng nữa.

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Tiểu gia hỏa này đã mạnh hơn nàng.

Thấy Tinh Nguyệt trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh vẫy tay trước mặt Tinh Nguyệt, "Chị ơi, tỉnh lại đi, chị không bị dọa sợ đấy chứ."

"Đồ hỗn trướng!"

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi, "Vừa rồi chị nói kế hoạch gì vậy?"

"Chị có kế hoạch gì có thể giết được thiên đạo?"