Tinh Nguyệt hừ một tiếng, "Nếu như ta thực lực hoàn toàn khôi phục, ngươi cùng sư huynh của ngươi cũng đạt tới Tiên Đế đỉnh phong, đánh bại Hồng Uyên bọn hắn ba người."

"Sau đó lại đối phó hắn, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của chúng ta..."

Đây chính là kế hoạch của Tinh Nguyệt.

Ẩn nấp vô số năm, chọn từng người giống Lữ Thiếu Khanh.

Thử hết lần này đến lần khác, từng bước một đi đến hôm nay.

Tinh Nguyệt nghĩ đến có Chí Kiếm Tiên Đế bày kiếm ý, thời gian là đủ.

Tuyệt đối không ngờ, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại chạy tới giữ kiếm ý của Chí Kiếm Tiên Đế lại thôn phệ, dẫn đến Hồng Uyên Tiên Đế bọn hắn sớm trở về.

Thực lực của nàng khó khăn lắm khôi phục, yếu ớt như đứa trẻ.

Kế Ngôn cũng không phải Chí Kiếm Tiên Đế chuyển thế, cảnh giới Tiên Đế vẫn là hỏa tốc đột phá, thực lực có thể đối phó Hồng Uyên Tiên Đế, lại không đối phó được Ám, cái tà ác thiên đạo này.

Tóm lại, trong kế hoạch của nàng thiếu nhất chính là thời gian.

Quyết chiến với thiên đạo đã sớm bị ép đến quá sớm.

Bị ép quyết chiến cùng làm tốt chuẩn bị thong dong quyết chiến là hai cục diện khác nhau, phần thắng cũng không giống nhau.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, dung mạo ngươi đẹp, nghĩ đến cũng đẹp vô cùng."

Tinh Nguyệt tức muốn chết, đồ chơi hỗn trướng nói chẳng có câu nào lọt tai.

"Bất quá bây giờ nói gì cũng muộn rồi," Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Tỷ tỷ, ngươi cố lên nha."

"Cố gắng đối phó hắn, ta tin tưởng ngươi có thể tạo ra kỳ tích."

Tinh Nguyệt nghiến răng, "Vì sao ngươi còn chưa ra tay?"

Tinh Nguyệt mười phần hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng không hiểu chiêu này của Lữ Thiếu Khanh.

Rõ ràng có thực lực, lại cứ chần chừ không ra tay.

"Không đánh, không đánh," Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, "Ta yêu chuộng hòa bình, không thích đánh nhau..."

Nhưng chưa kịp hai người nói thêm mấy câu, Ám lại lần nữa ra tay.

Vẫn như cũ là một ngón tay rơi xuống, trấn áp cả thiên địa.

"Tỷ tỷ, cố lên..."

Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp, người đầu tiên chạy.

Hành động này làm Tinh Nguyệt tức giận đến toàn thân run rẩy.

Nhưng Ám đã ra tay, Tinh Nguyệt không thể không cưỡng ép nghênh chiến.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh thản nhiên chạy ra một bên, nhìn Tinh Nguyệt và Ám chiến đấu, thở dài, "Thật là phiền phức a..."

Vừa dứt lời, giọng trăng liền truyền đến, "Hỗn đản!"

"Ngươi cái tên hỗn đản, không phải người!"

Lữ Thiếu Khanh liếc trăng, "Sao còn cứ mắng người thế? Ngươi sao giống người trẻ tuổi nhiều tinh lực vậy, lòng dạ hẹp hòi thế?"

"Hỗn đản!" Trăng tức muốn chết, "Ngươi cứ vậy nhìn sao?"

"Vì sao ngươi không ra tay?"

Tinh Nguyệt không hiểu, Nguyệt, Tinh bọn họ cũng không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh luôn cực lực phòng tránh việc ra tay, dường như rất sợ giao chiến với Ám.

Dù là Ám ra tay, hắn cũng chỉ trốn tránh, không hề phản công.

Nếu nói Lữ Thiếu Khanh sợ Ám, cái thiên đạo tà ác này, trăng là người đầu tiên không tin.

Lữ Thiếu Khanh lá gan lớn cỡ nào, không ai biết, dù sao trăng chưa từng thấy Lữ Thiếu Khanh sợ sệt lúc nào.

Vô luận là Tiên Đế xuất hiện, hay là thiên đạo xuất hiện, khi mọi người đều bị chấn nhiếp thì người đầu tiên mở miệng thường là Lữ Thiếu Khanh.

Trăng thậm chí hoài nghi Lữ Thiếu Khanh không biết chữ sợ viết thế nào.

"Ta nhát gan, không dám động thủ." Lữ Thiếu Khanh nói làm trăng tức đến trợn mắt.

"Ngươi muốn kéo dài thời gian cũng không phải làm như vậy." Tinh mở miệng, "Nhóc con, ngươi có kế hoạch gì sao?"

"Ha ha..." Mộc Vĩnh không nhịn được phản bác, "Kéo dài thời gian?"

"Ngươi đúng là tin rằng Kế Ngôn sẽ sống lại sao?"

"Thiên đạo còn nói Kế Ngôn chết rồi, ngươi nên chấp nhận sự thật đi."

Ánh mắt Mộc Vĩnh có vài phần lạnh lẽo nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lúc trước hắn bị Lữ Thiếu Khanh làm buồn nôn đến muốn chết, bây giờ có cơ hội đối đầu với Lữ Thiếu Khanh cũng không tệ.

Cơ hội như vậy hắn sẽ không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng, ngươi nói không sai."

"Ai, để cho các ngươi thấy thiên đạo lợi hại thế nào, sư huynh ta đã phải trả cái giá bằng cả mạng sống, cho nên càng không thể đánh nhau."

"Nhất định phải hòa bình, mọi người ngồi xuống nói chuyện, giải trừ phân tranh."

"Thế nào, ta vĩ đại không?"

Mặt Mộc Vĩnh tái mét, hắn thật sự không tìm ra từ ngữ nào để mắng chết Lữ Thiếu Khanh.

Trăng tức giận, "Hỗn đản, chủ nhân sao lại tìm một tên như ngươi."

Nếu không phải là chủ nhân của mình, nàng đã chửi cho vài câu rồi.

Thế mà tìm một tên như thế làm hy vọng.

"Đương nhiên là vì ta đẹp trai rồi," Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tóc, "Còn có là vì ta thiện lương, biết rõ ta không thích đánh nhau."

Trăng bị tức đến bốc hỏa, tinh ngược lại tỉnh táo hơn nhiều.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi thực sự nghĩ Kế Ngôn nhóc con không chết sao?"

"Có lẽ vậy," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Cho nên, đợi thêm một chút thì sao?"

"Chỉ là tỷ tỷ tính khí quá nóng nảy, không nghe ta, làm cho tình hình hiện tại trở nên rất bị động."

Nói xong còn liếc trăng một cái, trăng lập tức xù lông, "Ngươi nhìn gì?"

"Ha ha..."

Mà lúc này, Tinh Nguyệt vẫn không chống nổi công kích của Ám.

Chống đỡ được hai hiệp liền bị đánh bay lần nữa.

Nguyệt Ngôn, Tinh Nguyệt hai món Đế khí quang mang ảm đạm, đầy những vết nứt lớn nhỏ, cùng với chủ nhân của chúng, đã không thể tiếp tục chiến đấu được nữa.

"Khụ khụ..."

Tinh Nguyệt ho ra tiên huyết nhuộm đỏ khăn che mặt, trong mắt mang theo tuyệt vọng.

Những năm này trôi qua, thiên đạo vẫn đáng sợ như vậy, cường đại đến khiến người tuyệt vọng.

Phải làm sao bây giờ?

Tinh Nguyệt đã không nghĩ ra làm cách nào để thắng.

Cảm giác một cây chẳng chống nổi nhà khiến người ta cô đơn tuyệt vọng.

Ngay lúc nàng tuyệt vọng nhất, Lữ Thiếu Khanh vèo một cái xuất hiện trước mặt nàng, lớn tiếng nói với Ám, "Nghỉ giữa trận là sao?"

"Đại ca Ám, đánh lâu vậy, ngươi cũng mệt rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi chút đi."

Không hiểu vì sao, Tinh Nguyệt cảm thấy lòng mình không hiểu sao lại yên ổn lại.

Gã hỗn trướng này tuy đáng ghét, nhưng làm việc vẫn rất đáng tin.

Bây giờ, chỉ có thể nhìn hắn.

Tinh Nguyệt đã không nghĩ ra cách thắng, nàng chỉ có thể đặt hy vọng lên Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Ám rơi xuống người Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến ngu xuẩn, Kế Ngôn đã chết, đừng mơ mộng hão huyền nữa..."