"Không sao cả, chết thì chết," Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khinh thường, "Ta chả quan tâm sống chết của hắn."

"Ta với Ám đại ca mới quen mà đã thân thiết, nên rất mong có thể nói chuyện với Ám đại ca, hóa giải thù hận, biến chiến tranh thành hòa bình, mọi người cùng chung sống."

Đám người:....

Mộc Vĩnh không nhịn được mắng, "Đồ ghê tởm, đúng là chẳng ra cái gì."

Tinh Nguyệt cũng hết cách.

Nhưng đó là Lữ Thiếu Khanh, căn bản không biết liêm sỉ là gì.

Ám lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, phun ra hai chữ, "Ngu xuẩn!"

"Chết đi!"

Rồi hắn lạnh lùng vung tay, đại đạo gào thét, vô số quy tắc hội tụ, hóa thành một bàn tay lớn chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ," Mộc Vĩnh hừ lạnh một tiếng, nhỏ giọng nói, "Ngươi không ra tay, thì xuống đó bồi Kế Ngôn đi, đồ khốn!"

Mộc Vĩnh rất ghét Lữ Thiếu Khanh, thậm chí có chút sát ý.

Ám hùng hổ dọa người, mỗi lần ra tay đều mang theo sát khí lạnh lẽo thấu xương.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì la hét đòi đầu hàng, cần đàm phán, xin Ám cho thời gian.

Hành vi này đích thị là của kẻ đầu hàng, cúi đầu thỏa hiệp với địch, là kẻ gian.

Nếu là người khác, đầu hàng cũng tốt, chết cũng được, Mộc Vĩnh sẽ chẳng quan tâm.

Nhưng Ám là kẻ đã hại chết sư phụ hắn, là kẻ thù thực sự của hắn, Lữ Thiếu Khanh lại cúi đầu thỏa hiệp với kẻ thù của hắn, hắn hận đến tận xương tủy.

Chỉ hận thực lực bản thân không đủ, nếu không hắn nhất định sẽ giết Lữ Thiếu Khanh cùng với Ám.

Giờ Ám lại ra tay, Mộc Vĩnh ánh mắt lóe lên, trong lòng mong Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết.

"Ngươi không phải là đối thủ, nên, ngươi đi chết đi!" Mộc Vĩnh tự nhủ.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, có thể bớt một kẻ đầu hàng, lại còn giúp hắn xả giận, nhất cử lưỡng tiện.

Đối diện bàn tay lớn đang chụp xuống, lần này Lữ Thiếu Khanh không trốn, hắn đứng im.

Áp lực lớn nhấc lên bão táp khiến quần áo hắn bay phần phật, tóc bạc tung bay trong gió, vô tình tạo cảm giác sâu xa khó lường.

Từ bỏ rồi sao?

Biết rõ đánh không lại Ám, định bó tay chịu trói?

Mộc Vĩnh không kìm được suy đoán trong lòng.

Trăng lại la lên trước, "Hắn muốn làm gì?"

"Không làm gì hết, thật sự nghĩ là lần nào cũng trốn được?"

"Chẳng lẽ thiên đạo sẽ không giết hắn?"

Nhưng nghĩ kỹ, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh không thể nào ngốc đến vậy.

Vậy tại sao Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích?

Mọi người đang khó hiểu thì một điểm hàn quang đột ngột xuất hiện giữa lòng bàn tay lớn.

Keng!

Một tiếng kiếm kêu rất nhỏ, loé lên giữa bão táp gầm rú.

Nhưng lại truyền rõ vào tai mọi người.

Tiếng kiếm rất khẽ lại át cả tiếng gió gào thét giữa đất trời, nhỏ đến mức tưởng chừng như đinh tai nhức óc.

Bàn tay lớn dừng lại, thời gian xung quanh dường như đông cứng.

Mọi người đồng loạt dồn mắt vào lòng bàn tay.

Dù không cảm nhận được gì, nhưng họ có linh cảm, ở trong lòng bàn tay sắp có chuyện xảy ra.

Bàn tay lớn được tạo thành từ các quy tắc đại đạo, dưới sự điều khiển thầm kín, bàn tay có màu đen.

Trong lòng bàn tay màu đen lại xuất hiện một điểm sáng.

Rất nhỏ, như một hạt cát giữa lòng bàn tay.

Ánh sáng nhỏ nhanh chóng mở rộng, dần trở nên rực rỡ, chẳng mấy chốc đã như mặt trời, chói lòa khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Sau đó, một bóng người chậm rãi bước ra từ trong ánh sáng.

Như một vị Thái Dương Thần ẩn mình trong mặt trời, hiện ra chân thân trước mặt thế gian.

Khi ánh sáng tan đi, mọi người nhìn rõ người đến.

"Chết tiệt, Kế Ngôn?" Mộc Vĩnh theo phản xạ há hốc mồm.

Thân hình thẳng tắp, ngạo nghễ đứng giữa trời đất, ánh mắt sắc bén, lông mày như kiếm.

Không phải Kế Ngôn thì là ai?

Khi Kế Ngôn xuất hiện, bàn tay lớn từ từ tan biến, như cát lở, từng chút tan ra giữa trời đất.

Kế Ngôn cầm kiếm trong tay, im lặng đứng đó.

Trông thì có vẻ bình thường, nhưng lại như thần linh giáng thế, tỏa ra uy áp ngập trời, khiến lòng người phải kính sợ, không dám nhìn thẳng.

"Cái này, cái này..."

Nguyệt, Tinh nhìn nhau, cảm thấy vô cùng khó tin.

Kế Ngôn làm sao có thể còn sống trở lại?

Không phải đã bị Ám dùng một ngón tay đâm nát, chết không thể chết thêm sao?

Ám cũng chính miệng khẳng định Kế Ngôn đã chết, hình thần câu diệt, không còn tồn tại.

Vậy tại sao Kế Ngôn vẫn sống lại?

Theo lý, Ám không cần thiết phải nói dối gạt người, vậy chỉ có một khả năng.

Ám thất bại!

Hai người sợ hãi với kết luận này.

Ám thân là thiên đạo mà lại thất bại?

Đùa sao!

Kế Ngôn mạnh đến vậy sao?

Tinh Nguyệt nhìn Kế Ngôn xuất hiện, vẻ mặt kinh ngạc tột độ.

Thật mạnh!

Yêu nghiệt thiên tài.

Cô lại liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Phải thừa nhận, cô vẫn đánh giá thấp sự tin tưởng của Lữ Thiếu Khanh dành cho Kế Ngôn.

Tất cả mọi người không coi trọng Kế Ngôn, chỉ có Lữ Thiếu Khanh ngày qua ngày xem trọng, tin tưởng hắn.

Và Kế Ngôn cũng không hề khiến người ta thất vọng.

Từ trong bóng tối một lần nữa giết trở lại.

Trong lúc mọi người trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Móa, nhiều thời gian vậy mà ngươi không thay đồ à?"

"Ngươi xem, rách bươm rồi, ngươi định đi gặp ai vậy?"

Mọi người cạn lời, chuyện đến nước này, ngươi vẫn quan tâm chuyện đó sao?

Dù sao cũng là sư huynh của ngươi, hắn trở về, ngươi lại nói thế?

Không cảm thấy khiến người ta sợ hãi à?

Quần áo trên người Kế Ngôn dính đầy vết máu, rách tả tơi.

Nhưng vẻ bình tĩnh của Kế Ngôn che đi vẻ bề ngoài, khiến người ta dễ dàng không để ý đến quần áo của hắn.

Với Kế Ngôn như vậy, dù mặc đồ rách rưới cũng không thể che lấp vẻ oai phong của hắn.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới nói thế.

Hoặc có thể nói, Lữ Thiếu Khanh biết rõ Kế Ngôn không sao, nên mới nói những lời đó.

Kế Ngôn đáp lại chỉ bằng hai chữ, "Lắm lời!"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng trở lại cạnh Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hỏi, "Sao ngươi biết rõ hắn nhất định sẽ trở lại?"

"Có nói ngươi cũng không hiểu."

Tinh Nguyệt tức giận, "Ý gì?"

"Quan hệ giữa ta và sư huynh là tin tưởng, ngươi chỉ có nghi ngờ, lấy đâu ra tín nhiệm, nên ngươi hiểu được không?"