Ánh sáng màu vàng kim từ người Ám bộc phát ra, chói lóa đến mức khiến người ta phải chú ý.

Cảnh tượng này khiến ba người Nguyệt, Tinh và Mộc Vĩnh kinh hãi.

Nói là ánh sáng vàng, thực chất đó là tiên huyết của Ám.

Chất lỏng màu vàng óng từ vết thương chậm rãi chảy xuống.

Mặc dù vết thương rất nhanh liền khép lại, ánh sáng vàng cũng chỉ xuất hiện trong nháy mắt.

Nhưng Ám chắc chắn đã bị thương.

Cảnh tượng này, sao có thể không khiến người ta kinh sợ?

Từ khi xuất hiện, Ám luôn tỏ ra cao ngạo và sức mạnh phi thường.

Tiên Đế trước mặt hắn yếu ớt như gà con, nhẹ nhàng đã bị xóa sổ.

Thủ đoạn đáng sợ, thực lực cường đại khiến Ám trở nên áp bức, khiến người nhìn vào liền cảm thấy tuyệt vọng.

Trước đó Kế Ngôn liều mạng cũng không thể gây cho Ám nửa điểm tổn thương.

Vậy mà giờ đây khi sống lại, như một người bình thường, hắn lại có thể dùng một kiếm làm Ám bị thương.

Dù vết thương không lớn, nhưng đủ khiến người ta khiếp sợ.

“Hắn, hắn…”

Nguyệt há hốc mồm, cảm thấy mình như đang mơ.

Kế Ngôn vừa mới bị đánh nổ, sao trong nháy mắt lại trở nên lợi hại như vậy?

Dùng một câu của Lữ Thiếu Khanh, chẳng lẽ đã ăn phải thuốc kích thích nào sao?

"Quá mức kinh ngạc," Tinh cảm thán, mắt lộ vẻ sùng bái, "Không hổ là người có thể kế thừa tinh thần của Chí Kiếm đại nhân...".

Mộc Vĩnh dùng tay phải che đầu.

Hắn cảm thấy thế giới này thật quá mức bất thường.

Đồng thời cũng cảm thấy mặt mình nóng rát.

Cảm giác bị tát mặt thật sự không dễ chịu chút nào.

Bất quá, dù bị tát mặt, ánh mắt Mộc Vĩnh vẫn đầy lửa, “Giết hắn!”

"Kế Ngôn, ngươi đừng làm ta thất vọng!"

Chỉ cần có người giúp hắn báo thù, việc bị tát mặt có là gì?

Báo thù mới là chuyện quan trọng nhất đối với hắn.

Bị Kế Ngôn đả thương bằng một kiếm, vẻ mặt Ám không có gì thay đổi, cũng không hề tức giận.

Thậm chí có vẻ như hắn còn không quan tâm đến vết thương, đến xoa cũng không xoa lấy một cái.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, lạnh lùng nói, "Hóa ra là có được lực lượng khác!"

"Thần phục ta, bằng không chết!"

Lần này, trong giọng nói của Ám đã mang theo sự lạnh lẽo, tràn đầy sát khí thấu xương, khiến người nghe không khỏi rùng mình.

Kế Ngôn đã vượt quá dự tính của hắn, có thể nói không còn thuộc về thế giới này nữa.

Sức mạnh của Kế Ngôn ẩn chứa vô hạn khả năng.

Thậm chí có khả năng uy hiếp đến hắn.

Nếu Kế Ngôn không thần phục, hắn chỉ còn cách giết Kế Ngôn.

Lời uy hiếp trơ tráo, sát ý lộ liễu khiến tất cả mọi người nín thở.

Áp lực vô hình lan tỏa, khiến những người đứng xem như bọn họ cũng cảm thấy áp lực vô cùng.

Kế Ngôn cười lạnh, sau đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện ngay sau Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ ngươi!" Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn, muốn chửi thề, "Đừng có mà làm!"

"Ta van ngươi đấy!"

Kế Ngôn nhếch miệng, “Ta cần thời gian!”

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng, toàn thân khí tức trở nên mờ ảo.

"Mẹ kiếp," Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Mỗi ngày, ngươi không thể bớt gây chuyện cho ta được sao?"

“Muốn ngủ thì đánh chết hắn đi rồi ngủ tiếp…”

Nhưng Kế Ngôn đã nhắm mắt, không quan tâm đến sự tình xung quanh.

Hắn đã giao hết tất cả cho Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh mắng xong, ánh mắt chuyển sang Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, xông lên!"

Tinh Nguyệt muốn phun một ngụm máu chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi còn phải người hay không?

Ta bộ dạng này, còn có thể ra tay sao?

“Đồ hỗn trướng!”

“Hừ!” Ám từ xa hừ lạnh một tiếng, sau đó không chút khách khí ra tay.

Một chỉ giáng xuống, không gian xung quanh sụp đổ.

Vô số tia chớp rơi xuống, từng đạo sấm sét như những con Lôi Long, gầm thét, xé gió lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Dù là thiên đạo, Ám cũng không hề có cảm xúc, nhưng hắn không ngốc.

Đối với người có khả năng gây uy hiếp cho hắn, nếu không dùng được, chỉ có thể giết.

Lữ Thiếu Khanh và Tinh Nguyệt không hề được hắn để vào mắt.

Tinh Nguyệt muốn ngăn cản, nhưng nàng đã suy yếu đến cực độ, Đế khí vỡ tan, căn bản không có cách nào ngăn lại.

Phải làm sao bây giờ?

Tinh Nguyệt cố gắng nghĩ cách, nhưng bây giờ nàng không còn thủ đoạn gì.

Chiêu này của Ám, nàng ngay cả chạy trốn cũng không có cách nào.

Lẽ nào nàng sẽ chết ở đây?

Ngay lúc Tinh Nguyệt tuyệt vọng, giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, mắng chửi vô cùng to, trong giọng nói tràn đầy bi phẫn, "Móa, mẹ nó!"

"Ngươi không biết đi theo hay sao? Ai dạy ngươi thế hả?"

“Đồ hỗn đản, còn nói là sư huynh, có được nửa phần đáng tin của ta hay không?”

"Đồ hỗn đản, hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng chửi, vừa xông lên trời.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, vung mạnh một kiếm.

Ông!

Kiếm quang ngập trời như mặt trời nóng rực, bùng phát ánh sáng chói lòa, vô số tia chớp biến mất trong kiếm quang.

Một kiếm quét sạch, để thiên địa trở lại bình thường.

"Ám đại ca!" Lữ Thiếu Khanh phá tan công kích của Ám một cách mạnh mẽ, lớn tiếng đối với hắn nói, "Có thể chậm rãi một chút được không?"

“Sư huynh ta đang củng cố, ngươi có thể coi như một người quân tử chờ hắn tiêu hóa xong rồi đánh được không?”

Tinh Nguyệt nghiến răng, thấp giọng quát, “Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?”

"Đã đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn đàm phán với hắn?"

“Ngươi sợ hắn đến thế sao?”

“Nói nhảm!” Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí trả lời một câu, "Ai không sợ? Thiên đạo đó, dù sao ta là sợ chết khiếp rồi.”

"Tỷ tỷ đừng lên tiếng, ta sợ ngươi chọc giận hắn.”

Tinh Nguyệt muốn thổ huyết, ngươi nhìn lại xem lời này của ngươi có ai tin được không?

Ngươi sợ hắn sao?

Ở đây người không sợ hắn nhất chính là ngươi đấy.

"Đại ca, chậm một chút, ngươi nghỉ ngơi trước đợi sư huynh ta..."

"Hừ!" Ám hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa ra tay.

Sương mù luân hồi cuộn trào, từ xung quanh bốn phương tám hướng xuất hiện, biến thành từng con hung thú, gầm thét nhào về phía Kế Ngôn.

Mục tiêu của hắn vẫn là Kế Ngôn.

Hắn không quan tâm đến cái gọi là nhân nghĩa đạo đức, đã quyết định giết Kế Ngôn, tự nhiên sẽ không từ thủ đoạn nào.

Kế Ngôn đang ngồi củng cố, chính là thời cơ tốt để giết hắn.

“Mẹ ngươi!” Lữ Thiếu Khanh giận dữ, “Nghe không hiểu tiếng người phải không?”

Rồi hắn vung một kiếm.

Giữa thiên địa xuất hiện một thanh thần kiếm to lớn, lấy ba người họ làm trung tâm, vẽ thành một vòng tròn.

Kiếm quang rực rỡ, kiếm ý tràn ngập, hóa thành một rào chắn không thể phá vỡ.

Vô số hung thú lao vào rào chắn, phát ra tiếng kêu thảm thiết, biến thành những sợi sương mù Luân Hồi màu đen…