Kiếm ý hóa thành bình chướng, đỡ được đòn tấn công của Ám.

Bên ngoài, quái vật gào thét không ngừng, thi nhau đâm vào bình chướng, kêu thảm rồi tan biến.

Ngay cả sương mù Luân Hồi cơ bản nhất cũng bị nghiền nát tan tành.

Bên trong, ba người Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, Tinh Nguyệt không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Cảnh tượng này khiến Mộc Vĩnh ở xa thấy da đầu tê rần.

Gã Lữ Thiếu Khanh này mạnh đến mức không bình thường như vậy ư?

Một trận thiên kiếp bất thường, vậy mà lại khiến thực lực của hắn tăng vọt đến mức này?

Tiên Đế còn không phải đối thủ của tối, mà Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng hóa giải đòn tấn công của Ám.

Thực lực của hai người chẳng phải đã ngang tài ngang sức rồi sao?

Hắn ta đã ăn cái gì mà lớn lên vậy?

Tại sao lại không bình thường đến vậy?

Đều là người cả, tại sao Lữ Thiếu Khanh có thể mạnh đến mức này?

Mộc Vĩnh vừa nhìn vừa hâm mộ đố kỵ, chỉ hận mình không có thực lực đó, không thể tự mình báo thù cho sư phụ.

Nguyệt vừa vui vừa giận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Gã đáng ghét, rõ ràng có thực lực này, sao không ra tay sớm hơn."

Thực lực như vậy hoàn toàn có thể đánh một trận với Ám, chứ không phải để chủ nhân của nàng đi đối phó với Ám, bị đánh đến thương tích đầy mình.

Cái gì mà thích hòa bình, toàn nói nhảm, thật đáng ghét.

Tinh liền nói, "Hắn có lẽ có nỗi khổ tâm."

Tinh không ác cảm với Lữ Thiếu Khanh nhiều như Nguyệt, nàng nghiêng về hướng Lữ Thiếu Khanh có nỗi khó nói hơn.

Nguyệt hừ một tiếng, lấy ác ý lớn nhất để đoán Lữ Thiếu Khanh, "Hắn cố ý đấy."

"Hắn đã đạt đến cảnh giới này rồi, còn có nỗi khổ tâm gì nữa?"

"Ta thấy hắn lười thì có..."

Lời còn chưa dứt, giọng của Lữ Thiếu Khanh lại vang lên, "Đại ca Ám, đánh thế thôi đi, đừng làm tổn thương hòa khí."

"Trên thế giới này, ta kính nể nhất là ngươi..."

Nguyệt tức điên lên, "Nhìn xem, đến nước này rồi mà vẫn còn ôm ảo tưởng, thật là ghê tởm."

Tinh nhất thời cũng không biết phải nói gì cho phải.

Biểu hiện của Ám không hề thay đổi, dù Lữ Thiếu Khanh đã chặn được đòn tấn công của hắn, hắn vẫn chỉ lạnh lùng ra tay lần nữa.

Trong tay hắn, ánh sáng lóe lên, một thanh trường kiếm đen xuất hiện.

Thân kiếm đen như mực, dường như hội tụ vật chất âm lãnh nhất trong thiên hạ, tràn ngập hơi thở lạnh lẽo.

Chỉ cần nhìn vào thôi cũng có thể đóng băng linh hồn con người.

Hắn là thiên đạo, muốn gì đều có thể dễ dàng biến hóa.

Tùy ý vung tay, thanh kiếm trong tay liền trở thành thần binh mạnh nhất giữa trời đất.

Thanh kiếm đen vung lên, một đạo kiếm quang phóng ra.

Rống!

Hàng vạn đạo kiếm ý tụ lại, hóa thành từng con Cự Long màu đen.

Mỗi một đạo kiếm ý đại biểu một đại đạo khác nhau, mỗi một đạo kiếm ý đều là cảnh giới mà vô số kiếm tu cuối cùng cả đời không đạt được.

Chúng dưới sự điều khiển của Ám, hóa thành Cự Long, gầm thét, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, liền vung Mặc Quân kiếm.

Ông!

Kiếm quang đen trắng bốc lên không trung, bùng nổ trên chín tầng trời.

Kiếm quang chói lọi, muôn màu muôn vẻ tràn ngập thế gian, nhất thời lấn át bóng tối ngập trời.

"A..."

Ám không gặp nạn không biết rõ, nhưng Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh ba người thì không nhịn được kêu lên khe khẽ.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn trước rất nhiều.

Ba người lại càng nhìn chằm chằm vào chiến trường ở xa.

Kiếm quang bùng phát chẳng khác nào họ đang đối diện trực tiếp với mặt trời ở khoảng cách gần.

Mắt nhói lên, nước mắt không kìm được trào ra, có cảm giác muốn mù.

Dù đã vội nhắm mắt lại, nhưng kiếm quang vẫn có sức xuyên thấu mạnh mẽ, xâm nhập vào linh hồn.

Kiếm trước kia của Lữ Thiếu Khanh chỉ cho họ cảm giác bị kim châm vào linh hồn.

Còn bây giờ, họ cảm thấy như bị kiếm đâm.

Mức độ đau đớn tăng lên thẳng đứng, khó mà chịu được.

Một kiếm này, ngay cả Tinh Nguyệt cũng cảm thấy đau đớn.

Nhục thân và linh hồn lại một lần nữa bị tấn công, giống như vạn kiếm xuyên tim.

Kiếm quang tan biến, trời đất lại trở về yên tĩnh.

Mấy người Tinh Nguyệt cũng dần dần hồi phục sau đau đớn.

Chưa kịp mở mắt, đã nghe giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Thế nào? Kiếm 'chó mù mắt' của ta lợi hại không?"

"Phụt!"

Tinh thần mọi người lại một lần nữa bị đả kích, tức đến muốn hộc máu.

Mắt chó?

Chửi ai đó?

Chẳng hiểu gì, mọi người có loại xúc động muốn cổ vũ Ám cố lên.

Ánh mắt của Ám cuối cùng cũng dừng lại trên người Lữ Thiếu Khanh, có Lữ Thiếu Khanh ở đây, hắn muốn giết Kế Ngôn có lẽ hơi khó.

"Sâu kiến, ngươi thật sự muốn đối đầu với ta?"

Lữ Thiếu Khanh nghe Ám nói, liền không nhịn được quay sang hỏi Tinh Nguyệt, "Tỷ tỷ, lúc trước các người quyết định muốn đối phó hắn, có phải cảm thấy hắn không thông minh lắm không?"

Đến nước này rồi, còn hỏi cái này làm gì?

Tinh Nguyệt tức giận nói, "Ngậm miệng! Hắn tự nhiên có năng lực giết hắn!"

"Đừng lằng nhằng ở đây nữa!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay sang nói, "Đại ca Ám, ta không muốn đối đầu với ngươi, ta chỉ muốn làm bạn với ngươi."

"Nào, chúng ta nắm tay nhau, một nụ cười hóa giải ân oán."

Ánh mắt của Ám lạnh băng, không bị lời nhảm nhí của Lữ Thiếu Khanh làm ảnh hưởng, "Sâu kiến, đối đầu với ta, ngươi sẽ hối hận."

"Hối hận, đương nhiên là hối hận rồi," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Cho nên ta không muốn đánh với ngươi mà, là ngươi nhất định phải ra tay."

"Nào, chúng ta ngồi xuống nói chuyện cho đàng hoàng!"

"Cút đi!" Ám lạnh lùng nói, "Giao Kế Ngôn ra đây!"

"Nhất định rồi!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Chờ hắn tỉnh lại, ta sẽ tránh ra ngay, để ngươi đập chết hắn."

"Sâu kiến!" Ánh mắt Ám càng thêm lạnh băng, sát ý lại tràn ngập, "Kiên nhẫn của ta có hạn."

"Đại ca, ngươi đừng như vậy," Lữ Thiếu Khanh vẫn cười hề hề, "Ta có kiên nhẫn, ngươi không cần vội."

Nguyệt nghe Lữ Thiếu Khanh và Ám đối thoại, không kìm được hỏi, "Hắn muốn làm gì vậy?"

"Chẳng lẽ bộ dạng này là có thể câu giờ sao?"

"Ngốc!"

Tinh lắc đầu, nàng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Đối kháng với Ám, không hề ở thế hạ phong, thực lực cũng không tệ, tại sao cứ không chịu đánh chứ?

Cứ la hét hy vọng giải quyết vấn đề bằng phương thức nói chuyện.

Chỉ có điều, nói chuyện mãi mãi không giải quyết được vấn đề.

Mộc Vĩnh bỗng mở miệng, "Hắn sợ mình đánh không lại chứ gì?"

"Cũng có khả năng thực lực của hắn chỉ có vậy, ba trò mèo, đánh tiếp hắn sẽ bị lộ tẩy thôi, không phải là đối thủ của thiên đạo..."