"Sâu kiến," giọng nói âm u vang vọng, mang theo sự lạnh lẽo, "Đã ngươi muốn chết, ta sẽ giúp ngươi!"

Câu nói này có nghĩa là Ám đã tập trung sự chú ý vào Lữ Thiếu Khanh.

Sát ý lan tỏa, lạnh thấu xương.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Má, ngươi có thể nói lý một chút không?"

Mặc dù nói vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn bật người lên không, rời khỏi vị trí.

Hắn không thể tránh khỏi trận chiến với Ám, nhưng hắn không tự tin có thể bảo vệ Kế Ngôn khi bị tấn công trong bóng tối.

"Hừ!"

Ám hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên sát cơ lạnh lẽo, liền vung kiếm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Rống!

Vẫn là vô số kiếm ý dữ dội ập đến, từng đạo kiếm quang chứa đựng uy lực hủy diệt, không ai địch nổi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cam chịu yếu thế.

Kiếm quang đen trắng lại lần nữa oanh minh, hóa thành kiếm quang rực rỡ, mỹ lệ giữa đất trời.

Hắn cũng là thiên đạo, mặc dù so với Ám vẫn còn có chút khác biệt.

Nhưng hắn cũng lĩnh ngộ vô vàn kiếm ý, uy lực không hề thua kém Ám bao nhiêu.

Từng đạo kiếm quang va chạm, kiếm ý oanh tạc, giống như những con thú hung tợn đang cắn xé nhau.

Cuộc chiến giữa hai người khiến hư không biến thành Hỗn Độn, vô số sương mù khí hỗn độn tan biến trong kiếm quang.

Kiếm quang tản đi, cả hai đều đứng sừng sững, không ai làm gì được ai.

Thực lực như vậy khiến Mộc Vĩnh và những người đang xem phải kinh ngạc.

Có thực lực cường đại như vậy, tại sao cứ mãi không muốn ra tay?

Đã có thể bất phân thắng bại với Ám, còn sợ gì nữa?

Mộc Vĩnh lại một lần nữa củng cố suy đoán của mình, "Hắn nhất định là không cầm cự được bao lâu nữa..."

Thực tế, Mộc Vĩnh nói cũng không sai.

Lữ Thiếu Khanh thực sự cảm nhận được áp lực.

Khí huyết trong cơ thể cuộn trào, nếu thêm vài lần nữa, hắn chắc chắn sẽ thổ huyết.

"Có thể đừng đánh nữa được không?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn câu nói đó, vừa vung kiếm vừa kêu, "Đánh nhau không tốt, đánh nhau sẽ bị phê bình..."

"Hừ!"

Ám chẳng buồn nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh, tiếp tục ra tay.

Lần này hắn bỏ trường kiếm, vì đánh kiếm trực diện không gây ra nhiều tổn thương cho Lữ Thiếu Khanh.

Hắn duỗi tay, lạnh lùng chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Đất trời sụp đổ, không gian Lữ Thiếu Khanh đứng trong nháy mắt bị nắm thành một khối.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh hiện thân trong hư không, lập tức lao ra ngoài.

Nhưng ngay sau đó, công kích của Ám vẫn tiếp diễn.

Tiếng oanh minh liên tiếp không ngừng, hết lần này đến lần khác, như một bàn tay vô hình đang đuổi theo để tóm lấy Lữ Thiếu Khanh.

Hư không hắc ám bị bóp thành từng mảng, sương mù Hỗn Độn tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh bị ép phải liên tục né tránh, hắn cảm nhận được áp lực ngày càng lớn.

Đừng nhìn trước đó hắn có vẻ thong thả, không chút áp lực nào.

Đó là do Ám chưa đặt sự chú ý vào hắn, và công kích cũng không dồn dập như vậy.

Nên hắn mới tỏ ra dễ dàng, thành thạo như thế.

Hiện tại thì khác.

Sự chú ý của Ám tập trung vào hắn, công kích liên tục không ngừng, thế công như thủy triều ập đến.

Hắn cảm thấy mình như một con gà con, bị diều hâu truy đuổi, điên cuồng bỏ chạy.

Chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ bị hạ gục ngay tức khắc.

Không thể tiếp tục như vậy!

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, nhất định phải làm gì đó.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh lại không nghĩ ra biện pháp nào hay.

Mặc dù hắn cũng coi như là thiên đạo, có được sức mạnh của riêng mình.

Nhưng so với Ám, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ đang trong giai đoạn trưởng thành.

Trẻ con làm sao có thể đánh thắng người lớn?

Tránh được đòn tấn công của người lớn đã là giỏi rồi, còn chuyện phản công giết lại người lớn thì độ khó rất cao.

Răng rắc!

Một tiếng động nhỏ, một cơn đau truyền đến.

Lực lượng xung quanh đè ép, hắn chậm một nhịp, xương cốt đã gãy mất mấy chỗ.

Mặc dù vết thương này không đáng gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần khẽ động tâm thần liền có thể khỏi ngay.

Nhưng đó là một tín hiệu.

Cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì hắn cũng bị bắt lại, đến lúc đó chịu thiệt hại, tổn thất càng lớn.

"Đáng ghét!"

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi một tiếng, rồi thân ảnh chợt lóe, lao thẳng về phía Ám.

Bây giờ so đấu sức mạnh với Ám chẳng khác nào tự tìm đến cái chết.

Hắn chỉ có thể tiếp cận, đánh giáp lá cà.

Thân thể tạo dựng từ điện quang đen trắng, chắc là không yếu đến mức đó đâu.

Lữ Thiếu Khanh di chuyển, cố ý chạy về phía xa.

Lực lượng của Ám theo sát phía sau.

Mộc Vĩnh nhìn vẻ chạy trối chết chật vật của Lữ Thiếu Khanh, không kìm được lắc đầu, "Quả nhiên vẫn còn khoảng cách."

"Hắn cứ hô hào không muốn đánh, cũng không phải nói dối, mà là thật sự không muốn đánh, vì đánh không lại..."

Nguyệt nghe mà bực bội, "Ngươi im miệng!"

Trong số Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh, Nguyệt bây giờ ghét Mộc Vĩnh hơn.

Cứ ở bên cạnh nói mấy câu, làm nản lòng người một nhà.

Nếu như điều kiện cho phép, Nguyệt nhất định sẽ đánh cho Mộc Vĩnh một trận.

Xem kịch thì cứ xem kịch, tại sao phải nói?

Người ở hạ giới đều đáng ghét như vậy sao?

Miệng thối chết được.

Mộc Vĩnh không tức giận, thản nhiên cười, "Ta nói sự thật."

"Đáng tiếc..."

Tinh hỏi, "Đáng tiếc cái gì?"

Mộc Vĩnh không trả lời, hắn chỉ cảm thấy đáng tiếc vì Lữ Thiếu Khanh không thể giúp hắn báo thù.

Nguyệt bực bội nói, "Ngươi biết cái gì, tâm tư của hắn ngươi hiểu sao?"

Mộc Vĩnh hào phóng thừa nhận, "Ta không hiểu, nhưng ta biết sự chênh lệch về thực lực thì không có âm mưu quỷ kế nào có thể bù đắp được."

"Nói đi, bây giờ hắn còn cách nào nữa?"

Lời vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh ở xa bỗng kêu lên một tiếng, dường như đã bị thiệt hại.

Mộc Vĩnh ra vẻ đã đoán trước, "Xem..."

Vừa nói xong, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất tại chỗ.

Đến khi hắn xuất hiện trở lại thì đã áp sát ngay trước mặt Ám.

Hắn giáng một quyền hung hăng, "Thật sự nghĩ ta không có tính tình sao?"

"Xem ta quyền rùa..."

Một quyền này chứa đựng toàn bộ lực lượng của hắn, nắm đấm bừng sáng, tung ra một quyền hung hăng.

Làm rung chuyển trời đất, phá nát vô số quy tắc.

Sức mạnh mạnh mẽ thậm chí tạo ra tiếng xé gió giữa đất trời.

Sức mạnh của trời đất dường như cũng hội tụ vào một quyền này.

Lữ Thiếu Khanh dồn tất cả phẫn nộ và sát khí vào cú đánh này.

Không cầu giết được Ám, ít nhất cũng phải làm Ám bị trọng thương.

Nhưng mà!

Ánh sáng lóe lên, nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh dừng lại...