Ánh sáng lóe lên, thời gian như thể ngừng trôi.

Tuy chỉ khựng lại một chút, nhưng khoảnh khắc sau liền trở lại bình thường.

Vẻ mặt Tinh Nguyệt bỗng thay đổi, "Hỏng bét!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh rung lên, phá tan không gian xung quanh, cảm giác trì trệ tan biến, theo bản năng hắn tăng tốc.

Nhưng lúc này Ám đã biến mất khỏi tầm mắt hắn.

Cú đấm của hắn trượt mục tiêu, phía trước thiên địa bị đánh thành một vùng hỗn độn.

Cảm nhận được lực lượng thời gian quanh mình, Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Mẹ kiếp, hèn hạ, không biết xấu hổ..."

Ngay sau đó, một luồng sức mạnh đánh tới, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không gian xung quanh bị đè ép.

Phụt!

.

Lực lượng cường đại ép xuống, Lữ Thiếu Khanh và không gian xung quanh trong nháy mắt bị nén thành một khối.

Xương cốt vỡ vụn, linh hồn đau nhói.

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, dốc hết sức mới thoát ra khỏi sự chèn ép.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng trở nên âm trầm, hắn hét lớn, "Nói là cuộc chiến giữa những người đàn ông thực thụ, ngươi lại dùng đến thủ đoạn hèn hạ như vậy, ngươi có thấy ngại không?"

Vẻ mặt Tinh Nguyệt khó coi, "Phiền phức!"

"Chủ nhân, sao rồi?"

Nguyệt và Tinh từ xa tiến lại gần, nghe Tinh Nguyệt nói, không khỏi lo lắng.

"Hắn tuy có được sức mạnh không thuộc về thế giới này, nhưng so với thiên đạo, sự vận dụng các quy tắc đại đạo của hắn vẫn còn kém một chút."

Nguyệt, Tinh, thậm chí cả Mộc Vĩnh đang lén nghe cũng hiểu lời Tinh Nguyệt.

Ám là thiên đạo, quen thuộc với sức mạnh bản thân, vận chuyển thuần thục, các loại quy tắc sức mạnh đều tự nhiên thành thạo.

Lữ Thiếu Khanh dù cũng là thiên đạo, nhưng hắn chỉ là người mới vừa được thăng cấp.

Đối với bản thân chưa hoàn toàn khai phá, không thể giống như Ám.

Nếu chỉ là va chạm lực lượng đơn thuần, Lữ Thiếu Khanh có lẽ không sợ.

Nhưng khi liên quan đến quy tắc đại đạo, Lữ Thiếu Khanh còn có chút thua kém.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh không có nhiều thời gian để lắng đọng, củng cố, khai phá bản thân.

Hắn cũng chỉ là một thiên tài vừa mới trải qua kiếp nạn.

Thiên tài đến mấy cũng không thể trong thời gian ngắn san bằng khoảng cách tuế nguyệt giữa hai bên.

"Chủ nhân, phải làm sao bây giờ?" Tinh lo lắng hỏi, "Tiểu tử kia có sao không?"

Không đợi Tinh Nguyệt lên tiếng, giọng Lữ Thiếu Khanh lại vang lên, "Không tính, đại ca Ám, vừa rồi không tính."

"Ngươi bắt nạt ta, ngươi nhất định phải cho ta chút thời gian khôi phục, không thì lộ ra không công bằng."

Đám người:. . . .

Công bằng?

Lúc này rồi mà ngươi còn la hét công bằng?

Nguyệt không nhịn được bĩu môi nói, "Đồ hỗn đản, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Tinh nhìn sang Tinh Nguyệt, "Chủ nhân, tiểu tử có phải có kế hoạch khác không?"

Trong ba người, người hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh nhất không ai khác ngoài Tinh Nguyệt.

Nhưng Tinh Nguyệt lại lắc đầu, "Không biết! Hỗn trướng. . ."

Hai chữ cuối mang theo sự oán giận.

Nàng và Lữ Thiếu Khanh tuy không có danh sư đồ, nhưng lại có thực của sư đồ.

Cũng có thể nói nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh lớn lên, hai bên có thể xem như tỷ đệ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lúc này muốn làm gì lại không nói với người tỷ tỷ kiêm sư phụ này.

Ngay cả nàng cũng bị giấu diếm, nghĩ đến lại thấy tức.

Nhận thấy sự oán giận trong giọng nói chủ nhân, Tinh an ủi, "Tiểu tử thông minh lắm, chắc chắn có kế hoạch."

"Hắn còn có thể có kế hoạch gì?" Giọng Mộc Vĩnh truyền đến, hắn như thể biến thành Giang Tinh, hễ ai lên tiếng là muốn đáp trả.

"Thực lực của hắn không bằng thiên đạo, chỉ có thể kéo dài thời gian kiểu này thôi."

"Đáng tiếc, thiên đạo sẽ không chiều theo ý hắn..."

Mộc Vĩnh cũng có chút oán khí.

Lúc đầu Lữ Thiếu Khanh thể hiện thực lực khiến hắn cảm thấy báo thù cho sư phụ có hy vọng.

Nhưng giờ nhìn kỹ, hóa ra hắn đánh giá quá cao Lữ Thiếu Khanh.

Cho hắn hi vọng, rồi lại để hắn thất vọng, Mộc Vĩnh trong lòng tràn đầy oán khí.

Vì thế, ai dám nói tốt cho Lữ Thiếu Khanh, hắn đều muốn cãi lại một câu.

Không cãi lại, trong lòng không thoải mái.

Nguyệt quát, "Ngươi biết cái gì?"

Kẻ hạ giới đúng là đáng ghét như thế.

Tinh Nguyệt không thèm để ý Mộc Vĩnh, nàng vẫn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn lớn tiếng la hét, nhưng Ám không mấy quan tâm.

Ám lại lần nữa ra tay, vẫn là lực lượng vô hình ập xuống, lần nữa nén không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh thành một khối.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể một lần nữa tìm cách trốn tránh.

Nhưng cứ mãi trốn tránh, chung quy không phải cách.

Ám hình như cũng kịp phản ứng.

Một chưởng đánh xuống, lực lượng thời gian khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh không phòng bị và lại bị dính chiêu, lại bị cố định thân thể.

Tuy kịp thời thoát ra, nhưng vẫn bị tổn thương không nhỏ.

Thân thể lại bị ép thành một đoàn.

"Hô hô..."

Sau khi hồi phục, Lữ Thiếu Khanh lau vết máu ở khóe miệng, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên hung hăng.

"Đừng ép ta!"

"Còn thế này nữa, coi chừng ta đánh ngươi đấy..."

Mộc Vĩnh thấy Lữ Thiếu Khanh lại bị ép thành một đống thịt vụn, nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, lòng càng thất vọng, lại càng khó chịu.

Hắn lẩm bẩm, "Đến nước này rồi, còn mạnh miệng!"

Quả nhiên, thứ đáng ghét nhất vẫn là cái miệng của Lữ Thiếu Khanh.

Còn muốn rút thiên đạo?

Ngươi làm được sao?

Cảm giác thất vọng khiến tâm tính Mộc Vĩnh có chút thay đổi, nhìn Lữ Thiếu Khanh kiểu gì cũng thấy ngứa mắt.

Ám không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lạnh lùng, lại lần nữa vung tay lên.

Bàn tay khổng lồ giáng xuống, gào thét trong gió, lực lượng thời gian lấp lóe, nhìn như xé ra từ dòng sông thời gian.

Khi bàn tay lớn rơi xuống, không gian xung quanh như đóng băng, nhanh chóng kéo dài về phía Lữ Thiếu Khanh.

Từ xung quanh bốn phương tám hướng, Lữ Thiếu Khanh bị bao vây ở giữa, dường như đã bị vây chết trong đó.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo, ngay sau đó, khí tức của hắn trở nên huyền ảo, trong mắt lóe lên ánh sáng, hình ảnh đen trắng xuất hiện.

Trong thiên địa, tất cả mọi thứ trong mắt hắn trở nên vô cùng rõ ràng.

Ầm!

.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh hiện ra điện quang đen trắng, vây quanh hắn.

Ánh sáng lóe lên, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất tại chỗ, giây tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt Ám, hung hăng đấm một quyền.

Trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người, Lữ Thiếu Khanh hung hăng đấm vào mặt Ám, đánh Ám bay đi...