Một tiếng ầm vang, tựa như sấm sét, vang vọng cả đất trời.

Trong tiếng nổ, thân ảnh Ám bị đánh văng vào sâu trong Hỗn Độn, tóe lên một mảng lớn sương mù Hỗn Độn.

Cảnh tượng này khiến mọi người kinh ngạc tột độ.

Mộc Vĩnh há hốc miệng, mặt mày ngây ra như phỗng.

Hắn có cảm giác như thể cú đấm vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh cũng đánh vào mặt mình, đau điếng người.

Điên rồi, thế giới này chắc chắn là điên rồi.

Mộc Vĩnh có cảm giác như mình sắp phát điên.

Rốt cuộc thế giới này là thế giới kiểu gì?

Tại sao lại có những kẻ yêu nghiệt như thế tồn tại?

Kế Ngôn bị đánh thành cặn bã, vẫn có thể trùng sinh trở về, hơn nữa thực lực bạo tăng, có thể gây tổn thương cho thiên đạo.

Còn Lữ Thiếu Khanh đây, sớm đã có thực lực đối phó thiên đạo, lại cứ mãi giả vờ là heo ăn thịt hổ?

Phong thủy Tổ Tinh lợi hại đến vậy sao?

Lập tức liền xuất hiện hai tên thiên tài yêu nghiệt.

Thảo nào các vị tổ tiên liều mạng cũng muốn quay về Tổ Tinh, thì ra Tổ Tinh thật sự có thể sinh ra nhân tài.

"Cái này, cái này..."

Nguyệt giống như gặp ma, tên nhãi con đáng ghét kia lại mạnh đến thế sao?

Tinh trong đôi mắt đẹp ngạc nhiên không thôi, "Quả nhiên không hổ là tiểu gia hỏa mà chủ nhân chọn trúng, thật lợi hại."

Tinh Nguyệt bên cạnh nhất thời không biết phải nói gì tiếp.

Nàng cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại lợi hại đến thế.

Nhưng rất nhanh, trong lòng nàng phấn chấn, cảm giác hy vọng lại quay trở lại.

Gã này, quả nhiên không khiến nàng thất vọng.

Tinh Nguyệt ánh mắt rực sáng nhìn về phía xa, trong lòng tràn ngập chờ mong, mối ân oán từ trước đến giờ lần này có thể giải quyết triệt để không?

Lữ Thiếu Khanh một quyền đánh bay Ám, thể hiện rõ sự bá đạo, giống như một chiến thần vô địch.

Nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của Nguyệt và Tinh, sùng bái không thôi.

Ngay cả Nguyệt lúc này cũng không thể tìm ra được nửa điểm sai sót của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hình tượng chiến thần vô địch của Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ duy trì được một lát, liền nghe thấy hắn lớn tiếng kêu la, "Lão hổ không giơ oai, ngươi lại coi ta như mèo hello?"

"Có thể dừng lại để nói chuyện cho dễ được không?"

"Đánh vào người ngươi, đau nhức trong tim ta a, ca..."

Đám người:....

Hình tượng vô địch vừa rồi biến mất, biến thành một hình tượng hèn mọn.

Tinh Nguyệt tức giận đến lông mày dựng ngược, hận không thể lao ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt nghiến răng, oán hận nói, "Tên đáng ghét ghê tởm..."

Thật phí công ta vừa nãy còn sùng bái ngươi.

Ta thật là mắt mù.

Đám người đối với hành động của Lữ Thiếu Khanh hết sức câm nín.

Đã đánh bay Ám rồi, không thừa thắng xông lên thì thôi, lại còn nói những lời như vậy... Đầu óc rốt cuộc đang nghĩ gì vậy?

Mộc Vĩnh thấy thế thì mừng rỡ, "Vẫn là thực lực không đủ, nên mới phải làm ra vẻ thế này?"

Làm ra vẻ hung ác, để thiên đạo biết lợi hại, muốn dùng cái đó để thiên đạo cúi đầu, đạt được mục đích của ngươi?

Thế nhưng!

Ánh mắt Mộc Vĩnh dần dần trở nên âm lãnh, "Hắn là thiên đạo, sao có thể chịu ngươi uy hiếp?"

Kẻ đã hại chết sư phụ hắn tuyệt đối không phải là thứ tốt đẹp gì.

Làm sao có thể chịu sự uy hiếp của một con kiến hôi?

Thực tế cũng đúng như Mộc Vĩnh nghĩ, thiên đạo cũng không để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Dù bị một đấm đánh bay, nhưng cũng không bị thương tổn quá lớn.

Hắn từ trong Hỗn Độn xuất hiện, ánh mắt càng thêm băng lãnh, "Sâu kiến!"

Thanh âm không lớn, nhưng lại chói tai.

Thiên địa vạn đạo phát ra tiếng oanh minh, vô số quy tắc hỗn loạn, sau đó các loại dị tượng thiên địa hiện ra.

Thiên hỏa, gió lốc, sấm chớp...

Một tiếng hô, thiên hỏa bùng nổ, hóa thành Hỏa Long, Hỏa Điểu các loại Thần thú lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Sấm chớp nổ vang, từng đạo sấm sét hóa thành Lôi Long, giương nanh múa vuốt, bay lên không trung.

Nhìn từ xa, Lữ Thiếu Khanh đã bị các loại Thần thú hung thú bao vây.

Các loại pháp thuật bộc phát, dao động khủng bố lan tỏa, Lữ Thiếu Khanh bị rơi vào bên trong.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, hình thành từng tầng từng tầng mây mù bao quanh, như một cái lồng giam vây lấy Lữ Thiếu Khanh.

Trong sương mù Luân Hồi, con mắt đỏ rực xuất hiện, đồng thời xuất hiện vô số quái vật Đọa Thần, từng con gầm thét lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Là thiên đạo, Ám có thể diễn hóa vạn vật.

Các loại dị thú xuất hiện đều giống như những quái vật thật, phát ra hung diễm ngập trời, không sợ chết lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm có thể diệt sát hàng ức quái vật, nhưng quái vật liên tục không ngừng, số lượng nhiều, sức mạnh kinh khủng, trong đó không thiếu những Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế, khiến hắn cảm nhận được áp lực to lớn.

Bị vây trong đó, hắn không còn cách nào, chỉ có thể một lần nữa để con mắt biến thành hình âm dương, từ đó nhìn trộm đường có thể trốn thoát.

Ông!

Kiếm quang bùng phát, như ánh mặt trời nóng rực hòa tan vạn vật.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm, tóc trắng bay múa, bá khí ngút trời, như một Ma Vương từ trong bóng tối xông ra.

Hắn lại một lần nữa giết đến trước mặt Ám, Mặc Quân kiếm hung hăng vung xuống.

Kiếm quang đen trắng chém tới.

Phụt!

Kiếm quang xẹt qua, để lại một vết kiếm trên người Ám, máu vàng óng ánh, phát ra hào quang chói lọi lấn át bóng tối.

Mộc Vĩnh không nhịn được sờ lên mặt mình.

Hắn lại có cảm giác như thể nhát kiếm vừa rồi chém vào mặt hắn, đau điếng.

Không phải Lữ Thiếu Khanh thực lực không đủ, hắn có thực lực gây tổn thương cho Ám.

Nhưng Mộc Vĩnh nghiến răng, "Có thực lực như vậy, sao còn phải thấp hèn thế này?"

Theo Mộc Vĩnh, hành vi của Lữ Thiếu Khanh là một sự sỉ nhục.

Đã có thể gây tổn thương cho Ám, dù cuối cùng có đánh không lại, thì cũng phải đánh xuống, phải tung hết thực lực ra để liều một phen, dù có ngọc đá cùng tan cũng được.

Cuối cùng cho dù có chết cũng không hối hận.

Một bên xuất chiêu, một bên cầu xin đừng đánh, quả thực là một sự sỉ nhục.

Mộ phần Tổ Tinh dù bốc khói xanh, sinh ra hai thiên tài như vậy, nhưng hướng đi không được tốt cho lắm, cho nên mới có kiểu người như Lữ Thiếu Khanh này.

Mộc Vĩnh vừa chửi mắng, một bên chăm chú nhìn phía xa.

Mặc dù mắng chửi, nhưng hắn vẫn hy vọng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Ám, tốt nhất có thể giết Ám, giúp hắn báo thù.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh thoát ra khỏi vòng vây, lại lần nữa lao thẳng đến chỗ Ám.

Trường kiếm đã đến trước mặt, Ám ánh mắt lóe lên, thời gian chi lực lại một lần nữa khuếch tán, đất trời lại bị đình chỉ.

Thân ảnh Ám biến mất, lặng lẽ xuất hiện ở phía xa.

Nhưng mà!

Ông!

Một vầng hàn quang như hình với bóng, theo sát mà đến.

Phụt!

Trường kiếm xuyên thủng thân thể Ám, máu vàng văng ra...