Hãn Từ Tiên Đế không nói là xuất toàn lực, nhưng sức mạnh của nó cũng không phải loại nửa bước Tiên Đế bình thường có thể chịu nổi.

Huống chi nó đột nhiên ra tay, có thể nói là đánh lén.

Do đó, Lữ Thiếu Khanh rất có thể bị thiệt thòi lớn.

Tinh Nguyệt Tiên Đế không lo Lữ Thiếu Khanh sẽ bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh không yếu đến vậy.

Nhưng bị đánh cho sống dở chết dở cũng là một vấn đề.

Tuy nhiên, khi ánh mắt nàng rơi vào vị trí Lữ Thiếu Khanh vừa đứng, con ngươi lại không nhịn được mà co rụt lại.

Lữ Thiếu Khanh đứng nguyên tại chỗ, cứ thế mà đỡ lấy chân nhện của Hãn Từ Tiên Đế.

Như một cây cột chống trời, chân nhện bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại không thể tiến thêm bước nào.

"Không, không thể nào..." Hãn Từ Tiên Đế theo bản năng thốt lên.

Dù sao nó cũng là một vị Tiên Đế, sao lại không thể đối phó nổi một con kiến hôi nửa bước Tiên Đế?

Đùa gì vậy!

Nó tuy không giỏi tấn công, nhưng đó là so sánh mà nói.

Nó là Tiên Đế, tùy tiện vung tay cũng có thể hủy trời diệt đất, tùy tiện một hơi có thể tiêu diệt ức vạn sinh linh.

Tuy rằng cú đánh của nó với Lữ Thiếu Khanh có tính bất ngờ và không phải toàn lực,

nhưng uy lực chắc chắn đủ dùng.

Đừng nói một nửa bước Tiên Đế, mười, một trăm nửa bước Tiên Đế cũng không đỡ nổi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh, con kiến hôi nửa bước Tiên Đế này, lại có thể cản được đòn tấn công của nó?

Cảm nhận lực cản từ chân nhện truyền đến, Hãn Từ Tiên Đế cảm giác như đang nằm mơ.

Từ khi nào nửa bước Tiên Đế lại lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ trong những năm bị nhốt, nửa bước Tiên Đế đã mạnh đến mức này?

"Ta lạy," Lữ Thiếu Khanh hô to với Tinh Nguyệt Tiên Đế, "Tỷ tỷ, tỷ còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Xử nó đi chứ..."

Tinh Nguyệt Tiên Đế bừng tỉnh, vội vàng ra tay với Hãn Từ Tiên Đế.

Nguyệt Ngôn và Tinh Nguyệt, hai kiện Đế khí cùng lúc ra tay khiến Hãn Từ Tiên Đế phải lui lại.

Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, "Cũng không mạnh lắm a, tỷ tỷ, tranh thủ thời gian giết nó đi."

"Chậm một chút là thấy tỷ yếu ngay đó..."

Tinh Nguyệt Tiên Đế muốn thu tay lại, để Hãn Từ Tiên Đế giết Lữ Thiếu Khanh là vừa.

"Hù..." Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi, thân ảnh lóe lên, đến bên Nguyệt và Tinh.

"Hai người các ngươi còn chưa chết sao?"

Nguyệt và Tinh nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng sau, cả hai nhất thời không biết phải nói gì.

Lữ Thiếu Khanh như một đứa trẻ tinh nghịch, chạy quanh chiến trường đầy khói lửa, bị đánh bay không ít lần, sau đó lại còn sống nhăn răng chạy về.

Nguyệt và Tinh rất khó hình dung được Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo đứng trước mặt.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, hai người dường như mất đi khả năng nói chuyện.

Thật không biết nên nói gì cho phải.

"Ơ," Lữ Thiếu Khanh thấy hai người im lặng, lau mồ hôi, "Xem ra bị thương hết rồi, người đều câm cả."

"Không biết có bị điếc không nữa..."

Đảo mắt, hắn nói với hai người, "Tinh tỷ tỷ vừa dịu dàng vừa xinh đẹp hơn Nguyệt cô nàng, Tinh tỷ tỷ là thục nữ, còn Nguyệt cô nàng là một con Bạo Long Thú..."

"Đồ hỗn đản," Nguyệt không nhịn được, bực bội nói, "Sao ngươi không chết đi cho rồi?"

Tiên Đế làm ăn cái gì?

Đến cái tên hỗn đản này cũng không giết được, còn ra gì nữa?

Lữ Thiếu Khanh lập tức vui mừng, "Không điếc không câm, tốt quá rồi."

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi làm ta lo gần chết."

Nguyệt tức giận đến nghiến răng, "Đồ hỗn đản!"

Tinh cười khổ, "Nhóc con, ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh xem như bị ba vị Tiên Đế vần cho tơi tả, mà vẫn sống nhăn răng chạy về.

Tinh rất lo không biết có để lại di chứng gì không.

"Chỉ là Tiên Đế thôi mà," Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Còn chưa đánh chết ta được."

"Không đáng lo, không đáng lo..."

Nguyệt không nhịn được quát, "Ngươi không khoác lác thì chết à?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, trong lòng nàng bốc hỏa.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Chẳng lẽ ta nói sai sao?"

Nguyệt im lặng.

Lữ Thiếu Khanh nói đúng, nàng không phản bác được.

Nhưng cứ nhìn cái bộ mặt nhọn kia của Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt lại thấy bực, bực bội nói, "Đã ngươi lợi hại như vậy, ngươi đi đối phó Tiên Đế đi, về đây làm gì?"

"Ta không phải Tiên Đế!" Lữ Thiếu Khanh nói rất thẳng, "Ta bé người, đánh không lại."

"Với lại, ta có chút chuyện muốn hỏi Nguyệt tỷ tỷ..."

"Không biết!" Nguyệt giận dữ nói.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, "Ta còn chưa hỏi mà."

"Trước kia ngươi nói gặp đại ca ta, lúc đó đại ca ta có gì bất thường không?"

Thiếu niên áo vàng, hóa thân của chính nghĩa thiên đạo.

Thương!

Hãn Từ nói hắn là mặt tốt của thiên đạo, xem ra cũng không có gì bất thường.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất để ý.

Luôn cảm thấy có gì đó không ổn.

Liên tưởng đến trước đây ở hạ giới, hắn thường xuyên bị sét đánh, xem ra cũng là Thương giở trò quỷ.

Nói theo cách khác, hắn chỉ là một nhân vật nhỏ ở hạ giới mà đã bị Thương chú ý đến.

Thế nào cũng không thấy hợp lý.

Đẹp trai ngời ngời nên mới bị chú ý sao?

Dù thế nào, Lữ Thiếu Khanh đều muốn tìm hiểu thêm một chút.

"Hừ!"

Nguyệt khó chịu, nhưng vẫn kể lại chuyện đã gặp Thương lúc đó.

Tuy khó chịu Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng biết rõ cái gì nhẹ cái gì nặng, không làm bậy giở trò trẻ con.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe xong, không thấy gì đặc biệt, trước đây hắn cũng đã nghe Tiêu Y kể lại.

Thấy Lữ Thiếu Khanh im lặng, Tinh không nhịn được hỏi, "Nhóc con, ngươi thấy hắn có vấn đề sao?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta chỉ muốn hiểu biết nhiều hơn về đại ca ta."

"Đó là đại ca ta yêu thương nhất, sao có thể có vấn đề?"

Nguyệt cũng nói, "Hắn là chính nghĩa thiên đạo, sao có thể có vấn đề, nhóc con ngươi đừng có làm bậy, kẻo chọc giận hắn, chuyện càng khó giải quyết."

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có mắt mà như mù, sao lại nhìn ta như thế?"

"Ta là loại người đó sao?"

"Đó là đại ca của ta, ta tôn kính không kịp, còn có thể làm gì hắn?"

"Thật là!"

"Nhóc con, ngươi muốn đi đâu?"

"Đi ngủ, chờ bọn họ đánh xong thì gọi ta dậy..."