Một màn này lại khiến tất cả mọi người sợ ngây người.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ.

Vừa rồi một quyền đánh bay Ám, một kiếm làm Ám bị thương, hiện tại đã một kiếm đâm Ám thủng bụng.

Lần tiếp theo có phải hay không muốn chém Ám ra làm hai?

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Chiêu thức giống nhau vô dụng với ta!"

"Biết mình sai rồi sao?"

"Có thể đừng đánh nữa không?"

"Ta rất yếu. . ."

Đám người:. . .

Đám người có cảm giác muốn phát điên.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh chiến đấu, bọn họ có ảo giác tinh thần bị phân liệt.

Một bên oai phong lẫm liệt, dũng mãnh vô địch, có thể gây tổn thương cho Ám.

Một bên lại la hét đừng đánh nữa, một bộ dáng vẻ sợ chiến cầu hòa.

Ngoài miệng thì kêu không muốn đánh, nhưng tay lại hạ tử thủ.

Hai hình tượng khác nhau xuất hiện trên người Lữ Thiếu Khanh, rất mâu thuẫn, khiến người ta nhìn mà khó chịu.

Bị trường kiếm xuyên thấu, trên mặt Ám không có chút vẻ đau đớn nào.

Chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh thì có chút khác lạ.

Hắn cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể xuyên thủng cơ thể hắn.

Chỉ riêng điểm này, Lữ Thiếu Khanh có thể xứng với danh xưng đệ nhất nhân dưới Thiên Đạo.

Ám chậm rãi mở miệng, "Cũng không tệ!"

"Thảo nào ngươi được hắn chọn trúng. . ."

Câu nói này khiến Lữ Thiếu Khanh rùng mình, vội quát, "Cho nên, đừng đánh nữa!"

"Ngươi cũng không muốn bị giết chết đúng không?"

"Ngây thơ, kiến cỏ!" Ám lạnh lùng lên tiếng, mang theo giọng điệu coi thường.

Sau đó không thấy động tác gì, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không gian xung quanh biến đổi.

Khoảnh khắc sau, đầy trời thiểm điện rơi xuống.

Tiếng sấm kinh thiên động địa, hơi thở đại đạo tràn ngập.

Mỗi một đạo thiểm điện đều là đại đạo pháp tắc, đều là đại đạo pháp tắc đạt tới cực hạn.

Uy lực không hề thua kém một kích của Tiên Đế.

Thiểm điện xuất hiện, không gian của Lữ Thiếu Khanh lập tức tan ra, hoàn toàn sụp đổ.

Lực lượng hủy diệt xung kích, đại đạo lực lượng oanh kích.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không kịp trốn đã bị nhấn chìm.

Cùng bị nhấn chìm còn có Ám.

Ám dường như muốn kéo Lữ Thiếu Khanh cùng chết.

"Ông!"

Xung quanh người Lữ Thiếu Khanh ánh sáng lóe lên, hóa thành một lớp bình chướng vô hình ngăn cản.

Nhưng lực lượng rơi xuống quá mạnh, Lữ Thiếu Khanh căn bản không thể ngăn cản được bao lâu.

Bình chướng bị thiểm điện oanh kích phá nát, vô số thiểm điện như thủy triều ập đến, đánh xuống ào ào trên người Lữ Thiếu Khanh.

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh lập tức thổ huyết.

Về phần Ám, cơ thể hắn tắm trong thiểm điện, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn như cả hai đều bị thương, cùng chết, trên thực tế chỉ là chiêu đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh giữa đất trời đều đến từ Ám, căn bản không thể gây thương tổn cho hắn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không thể rời đi, Ám đã khóa chặt hắn, dù hắn chạy đi đâu, thiểm điện trên đầu đều sẽ đuổi theo đánh.

Mở khóa treo rồi, hắn không có cách nào trốn.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Ám, ánh mắt hung ác.

Ám đứng trong thiểm điện, như Lôi Thần, không hề bị tổn hại.

"Con mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Hắn trăm phương ngàn kế để không bị thương, nhưng vẫn bị Ám làm cho bị thương.

Đã như vậy, ngươi khiến ta khó chịu, ta cũng không để cho ngươi tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh vừa phun máu, vừa xông về phía Ám, "Ta liều mạng với ngươi!"

"Hừ!"

Ám hừ lạnh một tiếng, cơ thể chậm rãi trở nên mơ hồ.

Xung quanh là sức mạnh của hắn, hắn có thể dễ dàng biến mất khỏi nơi này.

Nhưng!

Thiểm điện xung quanh đột nhiên dừng lại một chút, thời gian dao động lan tỏa.

Cơ thể Ám cũng ngừng theo.

Tuy dao động biến mất rất nhanh, Ám cũng khôi phục hành động.

Nhưng vậy là đủ rồi.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa giết tới trước mặt Ám.

Đỉnh đầu sấm chớp vang rền, lại một lần nữa đâm thủng bụng Ám.

Ám nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại dùng thủ đoạn tương tự để đối phó hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt hắn chỉ là sâu kiến, nhưng con kiến này có chút khác thường.

Mà càng khiến hắn bất ngờ chính là, hắn cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình đang không ngừng trôi đi.

Sức mạnh của hắn bị thôn phệ.

Đồng thời, khí tức đối diện Lữ Thiếu Khanh lộ rõ vẻ tốt hơn.

Ám càng thêm kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh có thể thôn phệ sức mạnh bản nguyên của hắn?

"Sâu kiến, ngươi. . ."

Hành động thôn phệ sức mạnh của hắn để chống lại đòn công kích của Lữ Thiếu Khanh khiến Ám cảm thấy như mình đang đánh chính mình.

"Ngươi cái gì mà ngươi, đừng nói nữa, ngoan ngoãn nằm im!" Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Ám, "Cấm được kêu!"

Nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn có thể hút khô Ám.

Ám đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, ánh mắt hắn lạnh đi, tỏa ra khí tức nguy hiểm.

Khoảnh khắc sau, cơ thể hắn ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảng ánh sáng, biến mất trong thiểm điện.

"Ầm ầm!"

Dường như nhận được gia trì, thiểm điện xung quanh trở nên càng hung bạo sắc bén hơn, khí tức hủy diệt càng mạnh mẽ hơn.

Ầm ầm!

Từng đạo thiểm điện không ngừng đánh vào người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vất vả chống đỡ, bị đánh đến kêu oai oái.

Một đạo thiểm điện có lẽ không gây tổn thương gì cho hắn.

Nhưng một khoảnh khắc lại có hàng vạn đạo thiểm điện oanh tạc lên người hắn, liên tục không ngừng.

Lữ Thiếu Khanh không thể trốn tránh, chỉ có thể chịu đựng.

Cơ thể không tránh khỏi bị thương, và vết thương còn không ngừng tăng thêm.

Vừa rồi thôn phệ sức mạnh của Ám, dường như đã chọc giận Ám, uy lực thiểm điện tăng lên rất nhiều.

"Thật sự là hỏng bét!"

Lữ Thiếu Khanh hết cách, hắn biết rõ đại sự không ổn.

"Anh Ám, xin tha, ta đã thật lòng, cầu buông tha!"

"Chúng ta thật dễ nói chuyện, đừng để người khác chiếm tiện nghi."

"Đại ca, dừng tay đi, bên ngoài toàn là. . ."

Đầy trời thiểm điện oanh minh, nhưng tiếng của Lữ Thiếu Khanh vẫn vang vọng giữa trời đất.

Đám người nghe được thì xám xịt mặt mày, không biết nên nói gì.

"Rốt cuộc hắn muốn làm gì?"

"Cho là bộ dạng này, thiên đạo sẽ buông tha cho hắn sao?"

"Thật sự là một tên đáng ghét. . . ."

Một lúc sau, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh từ trong thiểm điện xông ra.

Ầm ầm!

Khi Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, một đạo thiểm điện màu vàng rơi xuống, làm tê liệt đất trời, hung hăng bổ về phía Lữ Thiếu Khanh. . .