Kiếm quang rực rỡ xé tan bầu trời, ngón tay khổng lồ trong kiếm quang tan biến.

Tinh Nguyệt mở to mắt nhìn lại.

Kế Ngôn đang nhắm mắt tĩnh tọa đã đứng lên, hai mắt hàn quang, như kiếm sắc.

"Ngươi, ổn chứ?"

Trong lòng Tinh Nguyệt dấy lên một niềm hy vọng.

Lữ Thiếu Khanh rơi vào nguy hiểm, Kế Ngôn sư huynh đứng ra.

Hai người hỗ trợ nhau, xưa nay chưa từng khiến người ta thất vọng.

Kế Ngôn không nói gì, mà lạnh lùng nhìn về phía Ám ở đằng xa.

Thấy Kế Ngôn, ánh mắt Ám thoáng lộ vẻ khác lạ, lại lên tiếng, "Sâu kiến, quy phục!"

Không đợi Kế Ngôn trả lời, Ám đã lần nữa ra tay với Kế Ngôn.

Vung tay chụp xuống, sức mạnh xung quanh giống như thủy triều dâng trào.

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh ba người thân thể lập tức nổ tung.

Tinh Nguyệt vội ra tay trước, miễn cưỡng bảo vệ được bọn họ.

Phụt!

Tinh Nguyệt lại bị thương nặng, càng thêm suy yếu.

"Ầm!"

Kế Ngôn một bước phóng ra, vượt qua Tinh Nguyệt, trường kiếm quét ngang, một lần nữa hóa giải đòn tấn công của Ám.

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh nhìn bóng dáng Kế Ngôn, trong mắt không khỏi tràn đầy kính nể.

Chưa kịp mừng rỡ, giọng Ám đã vang lên, "Sâu kiến, ngươi đã bị thương tổn đến căn cơ rồi, ngoại trừ ta, không ai có thể giúp ngươi."

"Quy phục ta, ta có thể giúp ngươi khôi phục."

Lời Ám khiến Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh ba người như rơi vào hầm băng, cả linh hồn cũng bị đóng băng.

Ý thức dưới ánh trăng run rẩy, "Sao, sao lại như vậy?"

Tiếng Tinh Nguyệt vang lên, "Ai..."

"Hắn cần thời gian củng cố, giờ bị ép ra tay, tình hình rất tệ."

Không cần Tinh Nguyệt giải thích nhiều.

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh đều hiểu.

Độ kiếp đột phá thành công, vẫn cần thời gian củng cố cảnh giới, nâng cao tu vi mới tính là thành công.

Giờ Kế Ngôn đang thiếu thời gian củng cố.

Bị ép ra tay, hậu quả có thể đoán được.

Tinh theo bản năng hỏi, "Giờ phải làm sao?"

Không đợi Tinh Nguyệt trả lời, Mộc Vĩnh đã dội một gáo nước lạnh, "Hết rồi..."

Trăng tức muốn hộc máu, tên này, đúng là đáng ghét.

Khó trách Lữ Thiếu Khanh hận không thể giết chết hắn.

Tiếng Ám lại vang lên, đưa ra tối hậu thư, "Sâu kiến, quy phục!"

"Nếu không, chết!"

Kế Ngôn từ từ nâng trường kiếm lên, chỉ về phía Ám ở xa, "Nói nhiều!"

Dù phải chết, hắn cũng sẽ không nhăn mặt.

"Hừ!" Ám lạnh lùng ra tay, vung tay, một đạo sấm sét khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Sấm sét chứa đựng sức mạnh đại đạo, ầm ầm giáng xuống.

Dù cảm thấy tốn sức, Kế Ngôn vẫn không định lùi bước, hắn lại giơ kiếm nghênh đón.

Ầm ầm!

Kiếm quang và sấm sét va chạm, sóng xung kích phát ra khiến Tinh Nguyệt bọn người khó chịu đến thổ huyết.

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh vừa mới tái tạo lại thân thể lại cảm thấy muốn nổ tung.

Đợi đến khi bạo tạc tan đi, ba người mới cảm thấy mình vẫn còn sống.

Ánh mắt họ lập tức nhìn về phía Kế Ngôn, trái tim lại chìm xuống.

Khí tức của Kế Ngôn đã vô cùng suy yếu, dù thân thể hắn vẫn đứng thẳng, nhưng không thể che giấu được sự suy nhược.

Mọi người đều hiểu rõ, Kế Ngôn không thể chống đỡ thêm một đòn tấn công nữa.

Nếu Ám lại ra tay, Kế Ngôn chắc chắn xong đời.

Ám không cho Kế Ngôn nhiều thời gian, hắn lại tiếp tục xuất chiêu.

Ầm ầm!

Lần này sấm sét nổ vang, vô số tia chớp giáng xuống, như muốn kết thúc tất cả.

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên sắc bén hơn, tựa hồ đã hạ quyết tâm gì đó, khí tức trong người kịch liệt dao động.

Đang định tiến thêm một bước thì một giọng nói chợt vang lên.

"Đậu xanh rau má..."

Ngay sau đó, một bóng người đột ngột xuất hiện trên không trung.

Tóc dài tung bay, như Ma Vương giáng lâm, một mình đón lấy toàn bộ sấm sét.

Đám người kinh hãi nhìn thấy, đó là Lữ Thiếu Khanh.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh đau đớn hét lên một tiếng, "Đau chết mất..."

Thân thể Lữ Thiếu Khanh run rẩy vài lần trên không, bề mặt còn sót lại vài tia điện nhỏ.

Chống đỡ một đòn này, thân thể hắn cũng bị thương không nhẹ.

Tinh kinh hỉ nói, "Nhóc con, thắng rồi?"

Thương đoạt xác Lữ Thiếu Khanh thất bại rồi sao?

Nếu đúng vậy, thì đây là một tin tốt lành.

Nhưng Mộc Vĩnh lại một lần nữa dội gáo nước lạnh, "Không dễ dàng thế đâu..."

Trăng khó chịu quát, "Ngươi ngậm miệng đi, ngươi không nói không ai bảo ngươi câm đâu."

Tinh Nguyệt thở dài, "Hắn nói không sai, các ngươi nhìn tóc của hắn đi..."

Đám người tập trung nhìn, lúc này mới phát hiện phần lớn tóc của Lữ Thiếu Khanh đã chuyển sang màu đen.

Tóc trắng còn lại rất ít, mà tóc trắng vẫn tiếp tục chuyển sang màu đen.

Mọi người cũng hiểu ra, một khi toàn bộ tóc chuyển sang màu đen, có lẽ Lữ Thiếu Khanh sẽ bị đoạt xác hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, thầm nghĩ, "Dừng tay đi, bên ngoài toàn là đại ca của ta..."

Ám lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cũng không lập tức ra tay.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh đã là người chết, nếu hắn ra tay tiếp, chỉ là giúp thương.

Hắn và thương dù đã từng có hiệp nghị, nhưng về bản chất, hai người cũng là kẻ thù.

Bị thương ăn mòn, Lữ Thiếu Khanh có thể cùng hưởng ý nghĩ của thương, và cũng hiểu rõ ý đồ của Ám, kết luận rằng Ám sẽ không dễ dàng xuất chiêu.

Nên hắn rất yên tâm đi đến trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, đáy mắt lộ vẻ lo lắng, "Ổn không?"

"Đàn ông không được nói không ổn!" Lữ Thiếu Khanh vẫn dùng cái giọng điệu tức chết người, "Ta thấy ngươi mới là không ổn."

Kế Ngôn bỗng thấy bớt lo lắng, sư đệ có giọng điệu này, chứng tỏ trong lòng hắn có tự tin.

Nghĩ đến đây, tâm tình Kế Ngôn tốt hơn, liếc nhìn Ám ở đằng xa, "Tiếp theo làm sao?"

Tinh Nguyệt mang theo Nguyệt, Tinh đến gần, Mộc Vĩnh cũng lén lút đi theo, nghe thấy Kế Ngôn, tất cả đều vểnh tai.

Không thể phủ nhận, trong bất kỳ tình huống nào, Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn là chỗ dựa tinh thần của mọi người.

Dù nơi này có sư huynh của Lữ Thiếu Khanh, có Tiên Đế ngày xưa, nhưng những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện đủ để mọi người chỉ nghe theo lệnh hắn.

Trong tâm trí của họ, Lữ Thiếu Khanh mãi mãi là người đáng tin cậy.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thoáng lóe lên, nói với Kế Ngôn, "Đâm ta một kiếm, mạnh vào..."