Đám người ngạc nhiên, hoài nghi mình nghe nhầm.

Đâm Lữ Thiếu Khanh một kiếm?

Muốn làm gì?

Kế Ngôn nghe vậy, lập tức nhíu mày, "Ngươi quả nhiên không ra gì!"

"Em gái ngươi!" Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, "Để ngươi đâm liền đâm, ở đâu ra lắm lời như vậy?"

Đám người:… Có vẻ như câu này, ngươi không có tư cách nói mới đúng chứ?

Kẻ lắm lời nhất chính là ngươi đấy.

"Nhanh lên!" Thấy Kế Ngôn vẫn còn trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được quát khẽ một tiếng, "Ta cầm cự không được bao lâu nữa..."

Lúc này đám người mới phát hiện vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh đầy thống khổ, tóc chỉ còn lại rất ít sợi trắng.

Kế Ngôn thấy vậy, không do dự, Vô Khâu kiếm lóe hàn quang, hung hăng đâm vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Ông!

.

Vô Khâu kiếm phát ra tiếng kêu nhỏ, lóe sáng.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh hiện lên hai đạo điện quang đen trắng, như con ác long bị chọc giận, phát ra tiếng rít, nhanh chóng quấn lấy Vô Khâu kiếm.

Kế Ngôn biến sắc, một luồng lực phản đánh tới.

Hắn phun máu tươi, có loại xúc động muốn rút kiếm lui lại.

Nhưng hắn thấy tóc Lữ Thiếu Khanh phần lớn lại biến thành màu trắng, hắn biết Lữ Thiếu Khanh đang mượn lực của hắn để chống lại thương tổn trong cơ thể.

Một luồng lực lượng cường đại cuốn tới, thông qua Vô Khâu kiếm oanh kích lên người hắn.

Nói cách khác, bây giờ hắn đang chiến đấu với thương.

Lực lượng của thương rất mạnh, vừa tranh giành thân thể với Lữ Thiếu Khanh, vừa có thể phát động tấn công vào hắn.

Một luồng lực vô hình xông vào trong cơ thể hắn, xé rách thân thể và linh hồn.

Hắn vốn đã bị thương nặng, thực lực suy yếu đến cực độ.

Đối mặt với thương đang trong trạng thái hoàn hảo, hắn chỉ kiên trì được hai hơi thở.

Hai hơi thở vừa qua.

Kế Ngôn cảm thấy luồng lực lượng xông vào cơ thể như hồng thủy vỡ đê, gào thét lao tới.

"Ầm!"

Dưới sự xung kích của lực lượng cường đại, Vô Khâu kiếm gãy thành từng mảnh, liên tục sụp đổ.

Kế Ngôn cũng phun máu tươi bay ngược, thân thể vỡ tan, vô số máu tươi văng ra.

Oanh một tiếng, hắn nổ tung, hình thành một đám huyết vụ.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Đều không cần phản kháng!"

Sau đó tóc hắn bay múa, thân thể tản ra một luồng khí tức huyền diệu, không gian sinh ra ba động, như sóng gợn khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chộp một cái, bên trong đám máu thịt nổ tung của Kế Ngôn xuất hiện một luồng sáng, đó là bản nguyên của Kế Ngôn.

Hai tia chớp đột ngột đánh ra, điện quang đen trắng quanh quẩn, thôn phệ không gian, luồng sáng, Tinh Nguyệt, Nguyệt, Tinh bốn người trong nháy mắt biến mất.

Mộc Vĩnh ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, khí tức trở nên cực kỳ uể oải, tóc hắn nhanh chóng chuyển sang đen với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mộc Vĩnh, nhếch miệng cười, có vẻ rất đắc ý, "Không mang theo ngươi đi, để thiên đạo giết chết ngươi!"

Phụt!

.

Mộc Vĩnh tức đến muốn hộc máu.

Hắn không quan tâm có đi được hay không.

Nhưng vẻ mặt này của Lữ Thiếu Khanh quá khinh người.

Quả nhiên là một tên hỗn đản!

Nhưng nhìn thấy khí tức của Lữ Thiếu Khanh dần suy yếu, khí tức của thương càng ngày càng mạnh.

Mộc Vĩnh lại không kìm lòng được sinh lòng đồng tình, "Ngươi sắp chết rồi..."

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, "Mười tám năm sau ta lại là một đầu khác, phụt..."

Lại một lần thổ huyết, hắn hung hăng lau khóe miệng dính máu tươi, dường như không nói được thành lời nữa.

Trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, mắt thỉnh thoảng hiện lên ánh vàng.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, trở nên yên tĩnh, không giãy dụa nữa, với Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh như đã chấp nhận sự thật.

Lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc cuối cùng tới.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, lòng Mộc Vĩnh càng thêm đồng tình.

Lữ Thiếu Khanh dù có hỗn đản thế nào, hắn cũng là đệ nhất nhân dưới thiên đạo, thực lực mạnh vượt xa tưởng tượng.

Nhưng người mạnh đến mấy cũng không thoát khỏi tính toán của thiên đạo.

Cuối cùng chỉ có thể trở thành vật chứa của thiên đạo, bị thiên đạo thôn phệ.

Kết cục như vậy, thật khiến người thở dài đồng cảm.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh, dáng vẻ chờ chết, lòng Mộc Vĩnh lại cảm thán.

Haiz, đối mặt với thiên đạo, dùng hết mọi thủ đoạn, liều mạng giãy giụa chống lại, cuối cùng vẫn không thể thay đổi kết quả, chắc hẳn rất tuyệt vọng nhỉ?

Kết quả như vậy, hẳn là rất không cam tâm.

Chỉ là dù không cam tâm thế nào, cũng chỉ có thể chấp nhận kết quả này.

Mộc Vĩnh lắc đầu, không đành lòng nhìn tiếp.

Nhưng ngay khi Mộc Vĩnh quay đi, định tìm cách chạy trốn khỏi đây, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Ám đại ca, lời thề trước đây của ta đều là giả, ta chưa bao giờ thực sự tuân thủ chúng."

Giọng tuy yếu, nhưng chân thật rõ ràng.

Mộc Vĩnh quay lại, ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, thấy hắn vừa nói vừa khẽ đấm ngực mình, như đang nói với Ám thiên đạo rằng những lời thề trước kia đều là dối trá.

Mộc Vĩnh nhíu mày, tên này muốn làm gì?

Đột nhiên, Mộc Vĩnh cảm thấy một luồng khí tức huyền diệu, không thể hình dung, khiến Mộc Vĩnh rùng mình, lặng lẽ xuất hiện trên người Lữ Thiếu Khanh.

Như một bóng ma quấn thân, khí tức Lữ Thiếu Khanh đột nhiên giảm xuống rất nhiều.

Thân thể hắn như bị vật gì ăn mòn, xuất hiện dấu hiệu nát rữa, cả người trong chốc lát liền già nua suy tàn.

Mộc Vĩnh hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh đang bị lời thề phản phệ.

Hơn nữa còn là phản phệ rất nghiêm trọng.

Từ trong ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh dường như diệt vong trong quá trình phản phệ.

Mộc Vĩnh thấy da đầu tê rần, loại phản phệ này, Lữ Thiếu Khanh đã phát bao nhiêu lời thề vậy?

Đã chơi bao nhiêu trò chữ?

Nhưng thân thể Lữ Thiếu Khanh lại bộc phát một luồng ánh sáng vàng kim, chiếu rọi cả thiên địa.

Thương ra tay, ánh sáng vàng kim tản ra khí tức thần thánh, va chạm với luồng khí tức quỷ dị trên người Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cuối cùng ánh sáng vàng kim loại bỏ hoàn toàn luồng khí tức quỷ dị kia, nhưng Mộc Vĩnh có thể cảm thấy khí tức của thương đã yếu đi không ít.

Đột nhiên Mộc Vĩnh kịp phản ứng, trách không được trước đó Lữ Thiếu Khanh hỏi thương có liên quan đến trò chữ thề không.

Thì ra hắn đã sớm tính tới bước này?

Tên này...

Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lạnh buốt, tên này quả là thâm sâu khó dò.

Hắn đã sớm cảm thấy thương không ổn, nên mới chuẩn bị từ sớm.

Dù không đánh lại, vào phút cuối cũng muốn gài bẫy thương, thà liều mình lưỡng bại câu thương, cũng quyết không để thương sống dễ chịu.

Tên này, thật là ác độc!

Mộc Vĩnh không khỏi bội phục.

Nhưng, sau khi bội phục, Mộc Vĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh với mấy sợi tóc bạc còn lại, trong lòng tiếc nuối.

Nhưng mà!

Ngay lúc Mộc Vĩnh đang tiếc nuối, hắn đột nhiên thấy Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm, chỉ vào hắn, dùng giọng cuối cùng nói, "Ám đại ca, hắn là vật liệu tốt để làm đao đấy, đừng tha cho hắn..."

Mộc Vĩnh chửi ầm lên, "Lữ Thiếu Khanh, ngọa tào con mẹ ngươi..."