Ầm ầm!

Đất trời rung chuyển không ngớt.

Hơi u ám trên bầu trời xuất hiện từng vệt nứt đen ngòm, mặt đất giống như Địa Long lật mình, từng khe nứt xuất hiện, lan rộng, nuốt chửng tất cả.

Gió lốc, mưa to, động đất, lũ lụt, sấm sét đủ loại thiên tai kéo đến.

Không ngừng tàn phá thế giới này.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ân Minh Ngọc sắc mặt kinh hoảng, trong lòng bất an tột độ.

Cảnh tượng giống như ngày tận thế, khiến nàng vô cùng lo sợ, tựa như đại họa có thể giáng xuống bất cứ lúc nào.

Không ai có thể trả lời câu hỏi này, những người khác cũng vậy, mặt trắng bệch, lòng hoang mang, trong mắt lộ rõ vẻ lo lắng sâu sắc.

Dù không rõ chuyện gì, họ đều cảm thấy có chuyện lớn sắp xảy ra.

Tiêu Y cắn răng, sắc mặt còn tái nhợt hơn bất cứ ai ở đây.

Nỗi bất an trong lòng khiến nàng kinh hãi.

Nàng đến hỏi Tiểu Hắc, cây Sinh Mệnh Chi Thụ, "Cây nhỏ, ngươi có thể nói cho chúng ta biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Phụ thân," cành lá Sinh Mệnh Chi Thụ khẽ rung rinh, "Đang, chiến đấu..."

Giọng Sinh Mệnh Chi Thụ vang lên, mọi người giật mình.

Dù đã có dự đoán này, nhưng khi tận tai nghe thấy vẫn không khỏi chấn kinh.

Kẻ địch là Tiên Đế? Là thiên đạo?

Không cần hỏi diễn biến trận chiến thế nào, chỉ cần nhìn khung cảnh thế giới đang rung chuyển này, cũng đủ biết tình cảnh Lữ Thiếu Khanh không ổn.

"Có thể, có thể thắng không?" Phục Thái Lương lo lắng hỏi.

Sinh Mệnh Chi Thụ không đáp, Tiêu Y thay lời, "Có thể thắng, nhất định có thể thắng!"

"Mặc kệ kẻ địch là ai, chỉ cần là đại sư huynh liên thủ với nhị sư huynh, nhất định sẽ thắng..."

Ân Minh Ngọc theo bản năng mở miệng, lại bị một luồng sức mạnh bịt miệng lại.

Nàng quay lại nhìn, thấy sư phụ mình là Quản Vọng đang lắc đầu với nàng.

Ân Minh Ngọc muốn khóc, nàng thật sự muốn nói mình không phải là "miệng quạ đen".

Quản Vọng tin tưởng đồ đệ mình không phải là "miệng quạ đen", nhưng lúc này, có những lời không thể nói.

Thằng nhóc chết tiệt, ngươi gây ra chuyện gì vậy.

Quản Vọng thầm nghĩ.

Đột nhiên, cành lá Sinh Mệnh Chi Thụ rung chuyển dữ dội.

Sóng gợn vô hình lan tỏa, giống như mặt nước yên ả gợn sóng, nhanh chóng lan ra trên đầu mọi người.

Từ Sinh Mệnh Chi Thụ vọt ra hai luồng sáng, một trắng một đen xoay tròn, một đồ hình âm dương được tạo thành.

Sau một khắc, mấy bóng người xuất hiện từ đồ hình âm dương.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc, Tiêu Y lập tức kêu lên, "Đại sư huynh..."

Mọi người hoảng sợ, Kế Ngôn thì sao?

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Sinh Mệnh Chi Thụ lại lần nữa rung chuyển, một cành cây như dây leo vươn ra, cuốn lấy Kế Ngôn, người chỉ còn một vầng sáng, sau đó biến mất vào trong thân cây.

Tinh Nguyệt, Nguyệt, Tinh thì xuất hiện trước mặt mọi người, khí tức cực kỳ suy yếu.

Ầm!

Ngay sau đó, đồ hình âm dương nổ tung, hai đạo sấm sét trắng đen xông thẳng lên trời.

Trong chớp mắt, sấm sét trắng đen bao phủ cả bầu trời.

Ầm!

Sấm sét trắng đen dày đặc, như những con Thần Long trắng đen đang bay lượn giữa đất trời.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, sấm sét trắng đen đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm...

Mỗi tia sấm sét nổ tung đều tạo ra một làn sương mù hỗn độn, đến khi tất cả sấm sét nổ tung, bầu trời đã bị bao phủ bởi một lớp sương mù hỗn độn dày đặc.

Tối tăm mù mịt, nặng nề, dường như ngăn cách tất cả.

Mọi người nhìn cảnh tượng này, nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

Nhưng chưa kịp hoàn hồn, đột nhiên một tiếng nổ lớn lại vang lên.

Âm thanh sấm sét từ trong làn sương mù trên đầu vọng xuống.

Ầm ầm!

Như có sấm sét giáng xuống trong Hỗn Độn, trong làn sương mù tối tăm lóe lên ánh kim quang.

Sấm sét màu vàng kim tựa như muốn xuyên thủng màn sương mù hỗn độn, giáng xuống thế giới này, hủy diệt thế giới này.

Khí tức hủy diệt xuyên qua màn sương mù Hỗn Độn, lan tỏa khắp thế giới, khiến nhiều người khiếp sợ.

Những đứa trẻ được Lữ Thiếu Khanh đưa vào Tiên Giới, trong linh hồn truyền đến nỗi sợ hãi, tử khí trong không trung khiến chúng run rẩy, kinh hoàng.

"Rốt, rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy?"

Ân Minh Ngọc lại một lần nữa hoảng sợ hỏi.

"Thiên đạo!" giọng Tinh trầm thấp, "Đó là thiên đạo, Thương sử dụng sức mạnh..."

"Cái... cái gì?"

"Thương, tiền bối Thương?"

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

Nguyệt nghiến răng, giọng tràn đầy căm hận, "Dĩ nhiên là muốn thôn tính thế giới này..."

Nguyệt chưa từng yêu đương, cũng chưa từng nếm trải đau khổ tình cảm.

Giờ đây nàng lại cảm nhận sâu sắc sự đáng chết của đám đàn ông cặn bã.

Có thêm nhân vật phản diện là Ám, cộng với việc Thượng Thương dường như cũng đang giúp bọn họ, nên nàng cho rằng Thương là thiên đạo chính nghĩa, là người tốt.

Tuyệt đối không ngờ được những kẻ cặn bã trong thiên hạ đều cặn bã như nhau.

Mục tiêu thật sự của Thương là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vốn đang giao chiến cân sức với Ám, Thương đột ngột ra tay, khiến Lữ Thiếu Khanh rơi ngay vào hiểm cảnh.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh liều chết đưa bọn họ vào, bọn họ cũng đã chết trong tay Ám.

Tóm lại một câu, không thể ôm bất kỳ ảo tưởng nào về đàn ông cặn bã, càng không thể bỏ qua lũ cặn bã đó.

Không thì người thiệt cuối cùng vẫn là mình.

Mọi người lại lần nữa kinh hãi.

Thương lại là người như vậy sao?

Ân Minh Ngọc kinh hãi, "Hắn, hắn không phải thiên đạo chính nghĩa sao?"

Thực tế, bọn họ đều nhận ân huệ từ Thương.

Nếu không có Thương tạo ra tiểu thế giới, mấy người bọn họ cũng không dễ dàng trở thành nửa bước Tiên Đế như vậy.

Tinh khẽ nói, "Cho dù là thiên đạo chính nghĩa, hắn cũng vẫn là thiên đạo!"

Mọi người im lặng.

Thiên đạo làm việc, tuyệt không giống con người.

Thiên đạo cũng không bị cái gọi là tình cảm của con người chi phối.

"Vậy, vậy Thiếu Khanh..." Giọng Phục Thái Lương run rẩy, ánh mắt tràn đầy lo lắng.

Kế Ngôn còn như vậy, Lữ Thiếu Khanh liệu có thể chống lại Thương sao?

Nguyệt, Tinh im lặng, ánh mắt nhìn về phía Tinh Nguyệt.

Chưa đợi Tinh Nguyệt lên tiếng, tiếng nổ trên bầu trời càng lúc càng lớn, dường như có hàng vạn tia sấm sét giáng xuống, liên tục đánh vào màn sương mù hỗn độn.

Nhưng đồng thời, mọi người cảm nhận được không gian xung quanh rung lên.

Họ cảm thấy đám Hỗn Độn trên đỉnh đầu dường như đang bay lên, ngày càng rời xa họ...