Mặt đất khẽ rung chuyển, chung quanh thiên tai đều tan biến, gió êm sóng lặng.

Sự bình tĩnh đột ngột xuất hiện khiến mọi người trong lòng kinh ngạc.

Lại xảy ra chuyện gì?

Đám người dồn ánh mắt về phía Tinh Nguyệt, ở đây chỉ có Tinh Nguyệt là Tiên Đế, thực lực mạnh nhất, hiểu biết rộng nhất.

Tinh Nguyệt tỏ vẻ bình tĩnh, ánh mắt hơi dao động, ẩn chứa sự phẫn nộ, bi ai, không ai biết rõ.

"Hắn đang tìm cách bảo vệ chúng ta..."

Dù Tinh Nguyệt không biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, nhưng điều đó không ngăn cản nàng suy đoán.

Vì bảo vệ những người thân bằng hảo hữu này, Lữ Thiếu Khanh đã phải trả cái giá quá lớn.

Cây Sinh Mệnh nhẹ nhàng lay động cành lá, như tiếng vọng bên tai mỗi người.

"Cha đã cho ta một phần thế giới của người, để ta mang các ngươi rời đi..."

Giọng Cây Sinh Mệnh nhẹ nhàng nói rõ mọi việc Lữ Thiếu Khanh đã làm.

Khiến mọi người nghe xong không khỏi đau buồn.

Để bảo vệ họ, hắn đã chịu đựng nỗi đau lớn, chia cắt thế giới của mình, để họ có thể thoát khỏi quy luật thiên đạo.

Để bảo vệ họ, một mình Lữ Thiếu Khanh đã làm rất nhiều việc.

Thậm chí, vì họ, hắn đã trả giá bằng cả sinh mạng.

"Ta, có đáng gọi là tổ sư không?" Phục Thái Lương mắt đỏ hoe, rớm nước mắt, "Ta cái đồ tổ sư vô dụng này, việc gì cũng không giúp được..."

"Thiếu Khanh..." Phong Tần nắm chặt tay Phục Thái Lương, mắt đỏ hoe.

Những người khác im lặng, không khí bi thương bao trùm.

Mặc dù trước đó, không ít người trong số họ thường xuyên mắng Lữ Thiếu Khanh là tên hỗn đản.

Nhiều lần bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến nghiến răng, hận không thể đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng lúc này, ai nấy đều đau buồn, không ai muốn Lữ Thiếu Khanh vẫn lạc như vậy.

"Ô ô, nhị sư huynh..." Tiêu Y vừa lau nước mắt, vừa hỏi Tinh Nguyệt, "Tiền bối, ngươi, còn có cách nào không?"

Tinh Nguyệt cụp mắt xuống, bắt đầu im lặng.

Nếu có cách, nàng đâu có đứng đây.

Trên suốt chặng đường đi, nàng sớm đã coi Lữ Thiếu Khanh như em trai của mình.

Lữ Thiếu Khanh gặp chuyện, nỗi bi thương của nàng không kém ai.

Nếu có thể, nàng sẵn sàng đổi mạng mình để Lữ Thiếu Khanh có một tia hi vọng sống.

Tiêu Y không nhận được hồi đáp, liền tìm đến Cây Sinh Mệnh, "Cây nhỏ, ngươi có cách nào không?"

Cành lá Cây Sinh Mệnh nhẹ nhàng lay động, nhưng những gì nó nói ra lại khiến Tiêu Y, thậm chí cả những người khác đều thất vọng.

"Không có, khí tức của cha đã biến mất..."

"Không, không thể nào," Tiêu Y không muốn chấp nhận kết quả này, nàng lảo đảo đi xung quanh, ánh mắt dừng trên người Ân Minh Ngọc, mắt sáng lên, lập tức nhào tới, "Minh Ngọc tỷ tỷ, giúp với..."

Nếu là trước đây, Ân Minh Ngọc chắc chắn sẽ nhe răng trợn mắt, kêu ca mình không phải là điềm gở.

Nhưng lúc này, nàng không phản bác, mà lại mở miệng, "Ta nói hắn còn sống thì hắn có thể sống lại sao?"

"Nói hắn trở về, thì hắn có thể về sao?"

Nói xong, nàng là người đầu tiên căng thẳng, hồi hộp chờ đợi chuyện gì đó xảy ra.

Nhưng một lúc lâu sau, chẳng có chuyện gì.

Nàng ánh mắt ảm đạm, giọng điệu yếu ớt, "Ta không giúp được gì..."

Ân Minh Ngọc cảm thấy, nếu nàng có ích, nàng không ngại làm cái miệng quạ đen này.

Quản Vọng cũng không nén được tiếng thở dài, "Có những việc không phải nói là được."

"Không thể vì Minh Ngọc nói mà có thể chuyển biến được..."

Lời còn chưa dứt, Tinh Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt bùng lên ánh sáng.

Không nói hai lời, nàng bay lên trời, một bước biến mất trước mắt mọi người.

Cùng lúc đó, cành lá Cây Sinh Mệnh lay động, lại một lần nữa hướng lên bầu trời sâu thẳm, vươn thẳng tới chân trời, biến mất trong Hỗn Độn.

Trong sương mù Hỗn Độn, ánh sáng vàng lóe lên từng hồi.

Trên đỉnh đầu càng cao hơn, tiếng nổ không ngớt, mơ hồ có thể thấy tia sét vàng không ngừng oanh kích.

Tinh Nguyệt xông thẳng lên không trung Hỗn Độn, không biết đã lên tới độ cao nào, càng lên cao, sét vàng càng nhiều, nguy hiểm cũng càng lớn.

Đột nhiên, ánh mắt nàng ngưng tụ.

Trong những tia sét vàng rợp trời, một luồng sáng đen trắng đang xuyên qua lại.

Xung quanh sét vàng nổ không ngừng, từng đạo sét đánh về phía luồng sáng.

Luồng sáng đen trắng như một con thỏ ranh mãnh, tránh trái tránh phải dưới móng vuốt của diều hâu, cố gắng trốn thoát.

Phát hiện ra Tinh Nguyệt xuất hiện, luồng sáng đen trắng bẻ lái, bay thẳng về phía nàng.

"Chủ nhân, cứu mạng..."

Là Xuyên Giới Bàn, ánh mắt Tinh Nguyệt lóe lên tia chờ đợi.

Thằng nhóc đáng ghét đó chưa chết sao?

Tinh Nguyệt vội vàng bắt lấy luồng sáng.

Sau khi bắt được, tia chờ đợi trong mắt biến mất.

Trong tay nàng chỉ là một tiểu gia hỏa, dưới chân tiểu gia hỏa dẫm lên một thanh tiểu kiếm.

Mặc Quân Kiếm!

Tiểu gia hỏa chính là Xuyên Giới Bàn, Mặc Quân Kiếm thì hóa thành tiểu kiếm, chở hắn xuyên qua giữa các tia sét.

Cả hai đều ở trạng thái bản nguyên, ánh sáng trên người đang không ngừng tiêu tán.

Cảm nhận được khí tức của Mặc Quân Kiếm, Tinh Nguyệt không nén được mở miệng, giọng nói mang chút run rẩy, "Hắn đâu?"

Mặc Quân Kiếm không nói gì, mà chỉ khẽ rung động.

Sau đó xoay người định lao thẳng về phía những tia sét vàng trên trời, ý chí đã quyết.

Lòng Tinh Nguyệt run lên, nàng biết rõ kết quả.

Nàng ôm chặt Mặc Quân Kiếm và Xuyên Giới Bàn, quay người rời đi.

Đây là những thứ cuối cùng của Lữ Thiếu Khanh, nàng liều chết cũng không để chúng biến mất.

Mặc Quân Kiếm khẽ rung động, truyền đến thanh âm, "Tránh ra, ta muốn báo thù cho lão đại..."

"Muốn báo thù, nhưng không phải bây giờ, bây giờ ngươi phải sống sót cho ta..."

Xuyên Giới Bàn cũng khuyên nhủ, "Kiếm lão đại, ngươi đừng kích động, ngươi bây giờ chết rồi, sẽ phụ tấm lòng của lão đại."

"Hắn đã liều hơi thở cuối cùng để đưa ngươi và ta ra ngoài, không thể cứ thế chết được..."

Ầm ầm!

Khi Mặc Quân Kiếm và Xuyên Giới Bàn rơi vào tay Tinh Nguyệt, xung quanh màu vàng kim bùng nổ, như tìm thấy mục tiêu, ào ào lao về phía Tinh Nguyệt.

Tinh Nguyệt lập tức bị vây trong vòng vây dày đặc.

Dưới sự oanh kích liên tục, Tinh Nguyệt cảm thấy áp lực, rất nhanh đã không chống đỡ nổi.

Tấm bình phong vô hình nổ tung, vô số tia sét như dã thú lao tới...