Ầm ầm. . .

Từng đạo tia chớp vàng rực, như những con linh cẩu vàng nhe răng giơ vuốt, hung hãn lao đến.

Tinh Nguyệt cắn răng, quyết định đưa Mặc Quân kiếm và Xuyên Giới bàn đi trước, nàng sẽ ở lại phía sau cản địch.

Đây là những thứ cuối cùng mà Lữ Thiếu Khanh để lại, nàng liều mạng cũng không thể để chúng bị tổn hại.

Nhưng ngay lúc Tinh Nguyệt chuẩn bị liều chết đánh cược một lần, thì phía dưới ánh sáng lóe lên.

Một cành cây màu xanh biếc từ dưới vươn lên.

Cây Sinh Mệnh vào thời khắc then chốt đã đến.

Cành lá lan rộng, sinh trưởng nhanh chóng, lá cây xòe ra, tạo thành những tấm khiên lá xanh, từng cái ngăn chặn tia chớp vàng.

Tinh Nguyệt không nói hai lời mang theo Xuyên Giới bàn và Mặc Quân kiếm nhanh chóng độn xuống dưới.

Ầm ầm!

Tia chớp vàng lại một lần nữa bạo động, không ngừng oanh kích, vô số lá cây tan biến trong những tia chớp.

Tia chớp vàng hung ác bá đạo, đánh vào cành cây, những dòng điện nhỏ xíu theo thân cây hướng xuống phía dưới lan tới, giống như virus, lan tràn và nuốt chửng.

Rất nhanh, hơn phân nửa cành cây dài đã biến thành màu vàng, và sự ăn mòn vẫn tiếp tục.

"Giúp ta!"

Âm thanh của Cây Sinh Mệnh truyền đến, Mặc Quân kiếm bay lên, bộc phát ra ánh sáng chói lọi, chém một kiếm xuống.

Chặt đứt cành cây, ngăn chặn sự ăn mòn của tia chớp vàng.

Cây Sinh Mệnh dùng những cành cây còn lại quấn lấy Tinh Nguyệt và cả nhóm, tăng tốc rơi xuống.

Tuy phía sau vẫn còn nhiều tia chớp vàng đang oanh tạc, nhưng những cành lá còn lại vẫn có thể cản được phần nào.

Thêm vào đó, sương mù Hỗn Độn xung quanh liên tục tăng lên ngăn cản chúng.

Cuối cùng, Tinh Nguyệt và cả nhóm có thể thuận lợi xuyên qua sương mù Hỗn Độn.

Xuyên qua sương mù Hỗn Độn, nhìn xuống đại lục phía dưới.

Đại lục đang chìm xuống, không ngừng rơi về phía dưới, như những người xa quê đang phiêu bạt trong bóng tối, bước lên con đường trở về nhà.

Nhìn đại lục đang chìm xuống, Tinh Nguyệt trong lòng chợt hiểu.

Cây Sinh Mệnh đang mang theo mảnh đại lục này trở về thế giới Hảo Đại Nhi trong lời của Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc đó, hai thế giới sẽ hợp làm một.

Vì cả hai đều thuộc về Hảo Đại Nhi của Lữ Thiếu Khanh, Cây Sinh Mệnh, việc hợp nhất hai thế giới sẽ không có vấn đề gì.

Rất nhanh, Tinh Nguyệt lại một lần nữa bước lên mặt đất, nàng nhìn Cây Sinh Mệnh, trong mắt thoáng có chút thương cảm.

Nếu không phải có Cây Sinh Mệnh, nàng đã bị lạc trong Hỗn Độn.

Theo một nghĩa nào đó, nàng lại được Lữ Thiếu Khanh cứu một lần nữa.

Thật là, hỗn trướng!

Mặc Quân kiếm và Xuyên Giới bàn rơi xuống rồi lập tức biến mất vào bên trong Cây Sinh Mệnh.

Mọi người thì nhìn Tinh Nguyệt, trong lòng đầy mong đợi.

Tinh Nguyệt và Cây Sinh Mệnh đột nhiên hành động, có phải Lữ Thiếu Khanh đã trở về?

Ân Minh Ngọc càng thêm thấp thỏm trong lòng.

Trong lúc nhất thời không biết rõ là hy vọng hay là những lời nói xui rủi kia là thật.

Nhưng Tinh Nguyệt hơi lắc đầu, mọi người đều thất vọng.

"A, không thể nào, không thể nào..." Tiêu Y lẩm bẩm, lần này không khóc thành tiếng, nhưng nỗi đau trong mắt nàng lại càng sâu.

Phong Tần mắt đỏ hoe, vỗ nhẹ đầu cô an ủi, "Đừng khóc, đừng khóc, Thiếu Khanh lợi hại như vậy, hắn không sao đâu."

"Không sao đâu..."

Phong Tần dù đang an ủi Tiêu Y, nhưng trong lòng cô cũng tràn đầy đau buồn.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt cô là một người hiểu chuyện, nhu thuận, lễ phép, tiếp xúc thời gian không nhiều, nhưng đã coi Lữ Thiếu Khanh như người em cháu ruột thịt.

Tin dữ này, cô cũng không thể chấp nhận được.

"Haizz..."

Nhìn vẻ mặt đau buồn của mọi người, Quản Vọng nhẹ nhàng thở dài.

Tiểu Lão Hương tuy bình thường hay làm người ta bực mình, nhưng trong lòng mọi người đã trở nên vô cùng quan trọng.

Tất cả đều đang đau lòng, không mong tin tức này là sự thật.

Chỉ là...

Quản Vọng cảm thấy trong lòng trống rỗng, dường như đã mất đi thứ gì đó, khó chịu không nói nên lời.

"Sàn sạt..."

Cây Sinh Mệnh nhẹ nhàng lay động, cành lá phát ra tiếng sàn sạt.

Thế giới này vẫn đang chìm xuống, đỉnh đầu Hỗn Độn đã càng ngày càng xa, cuối cùng dần dần biến mất khỏi tầm mắt của họ.

Thế giới này đi đâu, họ sẽ gặp những gì...

Nếu là bình thường, những chuyện này chắc chắn sẽ khiến những người ở đây tò mò không thôi, không tìm hiểu rõ ràng thì cũng phải đoán cho ra nhẽ.

Mà bây giờ, chìm đắm trong đau thương, mọi người đã bỏ qua những tình huống xung quanh.

Thời gian từng ngày trôi qua, bầu trời phía trên đã biến thành màu đen, nếu tiếp tục nhìn từ trên cao xuống, sẽ phát hiện toàn bộ thế giới đã bị một lớp màng mỏng bao bọc, không ngừng tiến về phía trước trong bóng tối.

Trong bóng tối, thời gian dường như đã dừng lại, không có ánh sáng, không có sự sống.

Đi xuyên qua đó, không thấy bất cứ thứ gì, bóng tối thăm thẳm làm người ta sợ hãi.

"Chúng ta, bây giờ muốn đi đâu?"

Cuối cùng, có người lên tiếng, Ân Minh Ngọc nhìn bầu trời đen kịt trên đầu, mặt đất đang rung chuyển, tuy rất nhỏ nhưng vẫn cảm nhận được.

Thế giới này vẫn đang không ngừng rơi xuống.

Bóng tối khiến người ta sợ hãi, trước mắt, họ cảm thấy đối mặt với bóng tối này, không thấy chút hy vọng nào.

"Trở về!" Tinh Nguyệt lên tiếng, "Trở về thế giới mà hắn để lại cho chúng ta..."

Ân Minh Ngọc im lặng, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh đối với những người này có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ, làm hết sức mình.

Đã sớm thu xếp đường lui cho những người này.

Có phải mình trước đây đã quá hà khắc với hắn rồi không?

Theo sự im lặng bị phá vỡ, mọi người cũng nhao nhao tỉnh lại từ trong tĩnh lặng.

"Thằng nhóc đó," Quản Vọng cảm thán, "Làm việc, luôn khiến người khác không thể ngờ tới."

Tất cả mọi người đều không bằng Lữ Thiếu Khanh, dù cho Lữ Thiếu Khanh chết rồi, những sự chuẩn bị mà hắn để lại vẫn có thể che chở cho mọi người.

Phục Thái Lương giọng bi thương, tự trách sâu sắc, "Hắn từ ngay đầu đã tính đến tình huống xấu nhất rồi."

"Hắn vẫn luôn lo lắng cho chúng ta, ta thân là tổ sư này thật vô dụng..."

"Thiếu Khanh, là một đứa trẻ tốt..." Phong Tần yếu ớt nói, "Hắn làm việc, đáng tin cậy hơn bất cứ ai!"

"Chúng ta đều nợ hắn..."

"Chúng ta nhất định phải báo thù cho hắn!" Nguyệt nghiến răng, hận tên cặn bã kia thấu xương, "Thiên đạo đáng chết, ta tuyệt không dễ dàng tha thứ cho hắn."

Tinh Nguyệt thản nhiên nói, "Mối thù này không trả, thề không làm người."

Quản Vọng nặng nề gật đầu, "Không sai, nhất định phải báo thù..."