Mặt trời treo trên bầu trời, mây trắng lững lờ trôi, ánh nắng rải xuống khắp đại lục.

Trên đại lục, linh khí bao phủ, sương trắng nhàn nhạt lảng đãng giữa rừng núi.

Càng lên cao, mây mù càng dày đặc.

Trong ánh nắng và sương trắng bao phủ, đại lục giống như chốn tiên cảnh.

Trên một ngọn núi nọ, hai cây cổ thụ cao lớn sừng sững, cành lá xum xuê.

Cành lá lay động theo gió, tràn ngập khí tức thần thánh.

Xào xạc!

Dưới bóng cây, một người trung niên mở mắt, đang ngồi xếp bằng đột nhiên thở dài, "Ai!"

Ánh sáng lóe lên, một ông lão xuất hiện, ngồi xếp bằng đối diện người trung niên, "Thiều huynh, huynh có tâm sự sao?"

Người trung niên không ai khác, chính là phong chủ Thiên Ngự phong của Lăng Tiêu phái, Thiều Thừa.

Người già, tự nhiên là lão Ngô Đồng thụ.

Thiều Thừa gật đầu, vẻ lo lắng hiện lên trên khuôn mặt hiền hậu, "Không hiểu sao, ta luôn cảm thấy bất an."

"Có vẻ như có đại sự sắp xảy ra!"

"Bây giờ trên thế giới này, có thể có đại sự gì?"

Lão Ngô Đồng thụ tỏ vẻ coi thường, "Chúng ta đến đại lục Lăng Vân này đã lâu rồi, đại lục phát triển ổn định, dù thỉnh thoảng có tranh chấp, nhưng đều là chuyện nhỏ nhặt, không đáng lo."

"Chỉ cần thêm một thời gian nữa, nghĩ rằng các ngươi đều có thể đột phá thành tiên, thế giới này càng không thể có đại sự phát sinh."

Đại lục Lăng Vân chính là mảnh đất dưới chân bọn họ.

Vì sao gọi là Lăng Vân, không ai rõ, hình như có người nói với bọn họ, sau đó mọi người đều nhất loạt gọi như vậy.

Thế giới này dường như không ngừng diễn biến theo thời gian.

Từ thế giới phàm trần diễn biến hướng về Tiên Giới.

Đã có một số người đột phá thành Tiên nhân.

Còn một số người tuy chưa thành tiên, nhưng đều cảm nhận được, chỉ cần cố gắng tu luyện, đến thời khắc đó, sớm muộn cũng sẽ thành tiên.

Vì Lăng Tiêu phái là môn phái của Lữ Thiếu Khanh, những người đến đại lục Lăng Vân đều mang ơn Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên Lăng Tiêu phái ở đại lục Lăng Vân sống rất sung túc.

Đệ tử Lăng Tiêu phái đi ra ngoài đều ngẩng cao đầu, nghênh ngang.

Nhiều năm nay, đại lục Lăng Vân từng có biến động, sinh ra nhiều tranh chấp, nhưng đều không ảnh hưởng đến Lăng Tiêu phái.

Cho nên, theo lão Ngô Đồng thụ, dù đại lục Lăng Vân có rung chuyển thế nào, Lăng Tiêu phái cũng không cần quá lo lắng.

"Lời thì nói như vậy," Thiều Thừa vẫn cảm thấy bồn chồn trong lòng, "nhưng trong lòng ta vẫn bất an."

"Thiếu Khanh đã rời đi rất lâu, hiện tại đã có Tiên nhân xuất hiện..."

Lão Ngô Đồng thụ hiểu ý Thiều Thừa.

Đại lục Lăng Vân là thế giới của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cho phép người đến đây sinh sống.

Mọi người nhất định mang ơn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sự cảm ơn sẽ dần tan theo thời gian.

Đồ vật kiên cố đến mấy cũng sẽ bị dòng chảy thời gian bào mòn.

Hiện tại đại lục Lăng Vân đang diễn biến theo hướng tốt hơn, không cần phi thăng cũng có thể bước vào cảnh giới Tiên Nhân.

Bản tính con người sẽ dần bộc lộ khi thực lực tăng lên.

Khi yếu, thì phải làm cháu.

Có đủ thực lực rồi, ai còn muốn làm cháu?

Theo thời gian trôi qua, đại lục Lăng Vân sẽ càng thêm xáo trộn.

Lão Ngô Đồng thụ gật đầu, "Cũng phải, nhưng có tiền bối Phù Vân Tử ở đây, không cần lo lắng."

Phù Vân Tử trước đây là Tiên nhân duy nhất ở hạ giới, hiện tại theo thời gian, thực lực của hắn sẽ càng mạnh hơn.

Có Phù Vân Tử trấn giữ, đại lục Lăng Vân không có vấn đề gì lớn.

Lão Ngô Đồng thụ nói thêm, "Tiền bối Phù Vân Tử là quân bài tẩy mà tiểu tử kia để lại, hắn đã tính trước cho những người như chúng ta."

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa lộ vẻ tưởng nhớ, đảo mắt nhìn xung quanh, xúc động nói, "Ai, không biết ba đứa nó thế nào rồi..."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh phi thăng rời đi, Thiều Thừa đã đến đại lục Lăng Vân.

Sau khi giúp môn phái vượt qua khoảng thời gian bận rộn ban đầu, Thiều Thừa đã nửa ẩn cư trên núi, ít khi hỏi đến chuyện của môn phái.

Hắn cải tạo ngọn núi dưới chân, xây dựng lại giống như Thiên Ngự phong ngày xưa.

Chỉ để đợi sau này ba đồ đệ trở về sẽ không cảm thấy lạ lẫm.

Hắn ẩn cư trên núi, lúc rảnh lại đến bên cây Ngô Đồng nhắm mắt ngồi xuống.

Đồ đệ không ở bên cạnh, hắn chỉ có thể dùng cách này để tưởng nhớ đồ đệ.

Lâu dần, hắn trở thành bạn bè với hai cây Ngô Đồng thụ.

Xào xạc...

Một cây Ngô Đồng thụ khác rung cành lá xào xạc hai lần, giọng thanh niên vang lên, "Sư gia, người đừng lo cho bọn họ, có lão đại ở đó, ai dám chiếm tiện nghi của bọn họ?"

"Haizz, không biết trên đó có gì đặc sắc..."

Đó là giọng của cây ngô đồng nhỏ, hắn có thể nói là con trai của lão Ngô Đồng thụ.

Theo Lữ Thiếu Khanh, có thể nói hắn cũng là con trai của Lữ Thiếu Khanh.

Là người trẻ tuổi, hắn chỉ hận không thể ra ngoài vùng vẫy.

Lão Ngô Đồng thụ quát, "Ít nghĩ đến chuyện đó đi."

"Nguy hiểm trên Tiên Giới cỡ nào ngươi chẳng cảm nhận được à."

Cây ngô đồng nhỏ lập tức nói, "Lúc đó ta thực sự cảm thấy nguy hiểm mà, ai bảo lúc đó ta còn nhỏ."

Khi còn ở mười ba châu, cây ngô đồng nhỏ còn non, thực lực chưa đủ, nên mới cảm nhận được sự nguy hiểm của Tiên Giới.

Lời nói thật của hắn làm lão Ngô Đồng thụ lập tức ôm ngực, vô cùng khó chịu.

Trong lòng lại hung hăng mắng Lữ Thiếu Khanh mấy câu.

Dạy hư con nít.

Con của mình đáng ra phải rất ngoan ngoãn nghe lời mới đúng, giờ động chút lại cãi lại.

Tức chết mà.

Nhưng thôi, tên nhóc đi lên Tiên Giới, cứ để hắn lên đó mà quậy đi.

Ta ở đại lục Lăng Vân dưỡng già, lớn lên thật tốt.

Không có tên nhóc đó, cuộc sống vẫn thoải mái hơn.

Bây giờ nhiệm vụ của mình là phải quản lý tốt con mình, đừng để nó đi lệch lạc, trở thành một tên nhóc con thứ hai.

Phải diệt trừ tận gốc dư độc mà tên nhóc kia để lại.

Lão Ngô Đồng thụ đột nhiên cảm thấy trách nhiệm của mình thật lớn.

Nghĩ đến đó, ông lập tức nói với cây ngô đồng nhỏ, "Hôm nay con viết cho ta một bài cảm nghĩ, cho tử tế vào..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên có phi kiếm lao tới, rơi vào tay Thiều Thừa.

Thiều Thừa xem qua, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, "Xảy ra chuyện rồi, tiền bối Phù Vân Tử gặp chuyện..."