"Cái gì?"

Lão Ngô Đồng thụ kinh hãi, cây ngô đồng nhỏ cũng vèo một cái xuất hiện, một thanh niên tuấn tú.

Ánh mắt linh động mang theo nồng đậm hiếu kỳ, còn có hưng phấn, "Là có người muốn gây sự sao?"

"Ta cũng muốn xem xem là ai lớn gan như vậy?"

"Ăn gan hùm mật báo à?"

Lão Ngô Đồng thụ nhìn cây ngô đồng nhỏ, lòng nặng trĩu.

Quả nhiên bị thằng nhãi con hỗn đản kia ảnh hưởng quá nhiều.

Dư độc khó tan!

"Ta đi một chuyến!" Thiều Thừa đứng lên.

"Ta cũng đi!" Lão Ngô Đồng thụ trong lòng cũng có chút lo lắng.

Cây ngô đồng nhỏ mắt sáng lên, vội vàng đuổi theo, "Ta cũng đi!"

Thiều Thừa đi vào đại điện nghị sự của Lăng Tiêu phái.

Nơi này linh khí mờ mịt, thoang thoảng mùi thơm ngát quanh quẩn trong không khí.

Lại đến đây, bỗng cảm thấy thần thanh khí sảng, vô cùng tỉnh táo.

Những năm nay, quy mô Lăng Tiêu phái đã mở rộng hơn không ít, ngày xưa đại sảnh nghị sự đã biến thành đại điện nghị sự.

Đại điện nghị sự này còn có động thiên riêng, Thiều Thừa mang theo hai cây Ngô Đồng thụ nhảy lên, đi vào vị trí cao nhất.

Mà ở chỗ này, chưởng môn đương nhiệm Hạng Ngọc Thần, tiền chưởng môn Ngu Sưởng bọn người đều đã tề tựu.

Thấy Thiều Thừa đi vào, mọi người gật đầu với hắn.

Thiều Thừa không mấy khi quản sự, nhưng không ai dám không để ý hắn.

Thân là sư phụ của Lữ Thiếu Khanh, ân tình của Lữ Thiếu Khanh với mọi người khiến Thiều Thừa trở thành người được lợi nhiều nhất.

Tất cả đều là người một nhà, Thiều Thừa không khách sáo nhiều, vào thẳng vấn đề, "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tiền bối Phù Vân Tử sao lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn?"

"Hắn không sao chứ?"

Lăng Vân đại lục có thể duy trì tương đối hòa bình, công lao của Phù Vân Tử không thể bỏ qua.

Một vị tiên nhân tọa trấn, khiến rất nhiều kẻ có dã tâm không có cơ hội nảy mầm.

Bọn tiểu nhân nhốn nháo có, nhưng tuyệt đối không có đại loạn rung chuyển.

Lăng Tiêu phái ngồi hưởng vị trí tốt nhất Lăng Vân đại lục, việc Lăng Vân đại lục không loạn là có lợi nhất cho họ.

Cho nên, khi Phù Vân Tử xảy ra vấn đề, Lăng Tiêu phái là bên lo lắng nhất.

Chưởng môn Hạng Ngọc Thần lắc đầu, "Chưa rõ ràng, tổ sư cùng Lục sư thúc, Tiêu sư thúc đã chạy đến trước."

"Bất quá không cần quá lo lắng, ta cũng đã thông báo cho Song Nguyệt cốc, thánh địa và Yêu tộc."

"Họ cũng sẽ phái người tới, chắc là không có gì."

Làm chưởng môn đã lâu, Hạng Ngọc Thần đã trưởng thành, giọng nói chuyện trở nên trầm ổn hữu lực, xử lý sự việc cũng có trật tự, khiến người ta tin phục an tâm.

Thiều Thừa gật gù, "Hy vọng không có việc gì."

"Nếu biết ai làm loạn giở trò, nhất định không thể dễ dàng bỏ qua."

Khi nói câu này, Thiều Thừa người hiền lành này lộ ra vài phần sát khí.

Với Thiều Thừa mà nói, thế giới này là của Lữ Thiếu Khanh, ai cũng không được phép phá hoại, càng đừng mơ cướp đoạt.

Đồ đệ không có ở đây, thân là sư phụ liều mạng cũng phải bảo vệ đồ của đồ đệ.

Mọi người cũng thầm đồng tình, ai dám gây chuyện ở Lăng Vân đại lục, Lăng Tiêu phái sẽ là bên đầu tiên không chấp nhận.

Hạng Ngọc Thần nói thêm, "Nhưng chúng ta cũng phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, dù sao, đây không phải chuyện nhỏ."

Phù Vân Tử là tiên nhân, đã là tiên nhân từ rất lâu trước đây.

Hiện tại môi trường đại biến tốt hơn, cũng có người thành tiên.

Nhưng so với Phù Vân Tử, thực lực của họ vẫn còn kém một bậc.

Không ai có thể uy hiếp được Phù Vân Tử, Phù Vân Tử vẫn là tồn tại mạnh nhất.

Nay Phù Vân Tử xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đây không phải chuyện tầm thường.

Nhưng chưa đợi mọi người bàn bạc thêm, một thanh phi kiếm hóa thành lưu quang bay vào.

Ngay khi bay vào đại điện, kiếm nổ tung ầm một tiếng.

Giọng của Tiêu Sấm vang vọng khắp đại điện, "Mau đến tiếp viện!"

Mọi người kinh hãi, đã xảy ra chuyện gì?

Nhưng Tiêu Sấm chỉ truyền đến một câu như vậy, đủ để thấy tình hình nguy cấp của họ.

Mọi người không dám chậm trễ, lập tức xuất phát.

Lão Ngô Đồng thụ nhìn Thiều Thừa, Ngu Sưởng cùng những người khác khởi động trận pháp truyền tống, khẽ lắc đầu, lẽ nào muốn bước vào thời loạn sao?

Nhân loại, khi nào mới có thể an ổn chút đây?

Đột nhiên, khóe mắt lão chợt lóe, thấy một thân ảnh quen thuộc.

Từ bên cạnh xông tới, hèn mọn nấp sau lưng Thiều Thừa, đi theo mọi người cùng nhau biến mất trong trận pháp truyền tống.

Không phải cây ngô đồng nhỏ thì còn ai?

"Mẹ nó. . ."

Lão Ngô Đồng không nhịn được chửi thầm, "Thật tai hại!"

"Thằng nhãi con. . ."

Không biết là đang mắng Lữ Thiếu Khanh, hay mắng cây ngô đồng nhỏ.

Lão Ngô Đồng thụ đau đầu, nhưng cũng không thể không bước vào trận pháp truyền tống, theo sau.

Hết cách, làm phụ thân đúng là vất vả.

Vị trí của Lăng Tiêu phái không được xem là tốt nhất, vị trí tốt nhất trên thực tế là trung tâm nhất của Lăng Vân đại lục.

Nhưng nơi đó không ai có thể đến gần, có bình chướng vô hình ngăn cách.

Nơi Phù Vân Tử đặt chân là địa phương gần trung tâm Lăng Vân đại lục nhất.

Từ Lăng Tiêu phái chạy đến trung tâm Lăng Vân đại lục cũng không quá xa, chỉ cần vài trận pháp truyền tống là được rồi.

Vừa đến đây, Lão Ngô Đồng thụ liền cảm nhận được dao động chiến đấu giữa trời đất.

Lão đột nhiên rùng mình, khí tức tiên nhân.

Lão vội vàng bay lên không, tìm chỗ an toàn, sau đó mới từ từ nhìn rõ thế cục trước mắt.

Trên bầu trời cao nhất, truyền đến khí tức tiên nhân, uy áp cường đại khiến người ta khó thở.

Phù Vân Tử đang bị mấy người vây công, thân ảnh của họ bị bao phủ trong sương mù, không cách nào nhìn rõ hình dạng.

Nhưng khí tức của họ rất mạnh, đều đã là cảnh giới Địa Tiên.

Khí tức của Phù Vân Tử rất bất ổn, bị mấy người vây công, trong chốc lát rơi vào thế hạ phong, hiểm nguy chồng chất.

Phía dưới là vô số tu sĩ Đại Thừa kỳ, họ đang vây công Kha Hồng cùng những người khác.

Số lượng đối phương cũng chiếm ưu thế, khiến Kha Hồng và đồng bọn gian nan chống đỡ.

Xa hơn nữa là một đám tu sĩ Đại Thừa kỳ trở xuống.

Họ đang ở bên cạnh phòng thủ, như một đàn hổ nhìn chằm chằm linh cẩu, chờ cơ hội, bất cứ lúc nào cũng có thể bổ nhào lên cắn xé.

Lão Ngô Đồng thụ cau mày, ánh mắt tuần sát, nhìn về phía xa xăm hơn.

Vị trí trung tâm nhất Lăng Vân đại lục.

Nơi ấy mây mù bao phủ, bị một màn sương mù dày đặc che phủ, ngăn cách mọi người và vật.

Nhưng bây giờ, đã có một nhóm người tập hợp một chỗ, họ như những tên cường đạo tham lam, đang cố gắng mở cánh cửa kho báu. . .