Lữ Thiếu Khanh đi đến càng xa, xung quanh toàn là sương mù hỗn độn, bao phủ dày đặc, thỉnh thoảng lại có những đợt sóng triều hỗn độn trào dâng.

Hắn tìm một nơi tương đối an toàn, sau đó lại bày thêm vài trận pháp, để tự che giấu bên trong.

Mọi thứ chuẩn bị xong xuôi, hắn mới khoanh chân ngồi xuống, tiến vào thế giới bên trong mình.

Sau khi vào, hắn phát hiện thế giới của mình có đầy những vết rách lớn nhỏ không đều.

Không gian chằng chịt những vết nứt trông thấy mà kinh hãi.

Thế giới của hắn giống như một món đồ sứ vỡ, lúc nào cũng có thể tan tành hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh thở dài thườn thượt, "Thảm thật!"

Đừng thấy bên ngoài hắn còn nhảy nhót tưng bừng, thực tế vết thương của hắn chẳng có chút chuyển biến tốt đẹp nào.

Đầu tiên là bị Xương Triết Tiên Đế đánh cho gần chết, Hồng Uyên Tiên Đế lại thò chân vào, nổ hắn suýt chút nữa đi gặp tổ tông.

Tuy trong quá trình có thể thôn phệ năng lượng của Hồng Uyên Tiên Đế và Xương Triết Tiên Đế, nhưng những năng lượng đó chỉ giúp hắn hồi phục được chút ít.

Chưa được bao lâu lại bị Hãn Từ Tiên Đế cho một đòn, vết thương lại càng thêm trầm trọng.

Hắn còn có thể sống nhăn răng nhăn nhở, thế giới này còn có thể giữ không sụp đã là quá giỏi rồi.

Đúng là "Tiên Đế phía dưới đệ nhất nhân".

"Khổ sở quá!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Tiên Đế phía trên còn có ông lớn."

"Biết làm sao đây..."

Kẻ địch quá mạnh, như không có điểm dừng, thời gian này thật khó sống nổi.

Sau một hồi cảm khái, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, khẽ nói, "Đã đến lúc thật sự cắt đứt rồi..."

Thiên đạo bỗng dưng xuất hiện, khiến trong lòng hắn nảy sinh cảm giác nguy cơ.

Dù thiên đạo chính nghĩa thương cũng xuất hiện, nhưng nỗi bất an trong lòng hắn vẫn không hề tan biến.

Để phòng vạn nhất, hắn vẫn phải chuẩn bị thêm một chút.

Trong đó, hắn phải cắt đứt thật sự với thế giới của mình mới được.

Nếu không...

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn phía dưới.

Phía dưới là Cây Sinh Mệnh.

Lúc này Cây Sinh Mệnh đang tỏa ra ánh sáng, tạo thành một vòng bảo hộ không trong suốt cho lắm, bao bọc khu vực mấy dặm xung quanh.

Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác đang được an toàn bên trong.

Lữ Thiếu Khanh chiến đấu ở bên ngoài, thế giới của hắn ở đây chịu ảnh hưởng.

Các loại thiên tai liên tục xảy ra, nứt vỡ sụp đổ, thậm chí những mảng lớn không gian biến mất.

Tiêu Y và mọi người được che chở, nên không gặp quá nhiều vấn đề.

Về phần đám con nít ở Tiên Giới, thì chúng không có được đãi ngộ tốt như vậy.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh bị thương sẽ phản hồi lại thế giới bên trong.

Cho nên, từ sau khi đám con nít ở Tiên Giới đến, thiên tai trong thế giới này liên tục phát sinh.

Động đất núi lở, lốc xoáy lũ lụt các kiểu, đủ mọi tai ương khiến đám trẻ Tiên Giới kêu than không ngớt, thương vong thảm thiết.

Cũng không còn cách nào khác, chính Lữ Thiếu Khanh còn chẳng để ý, làm sao còn nhớ đến người trong thế giới này.

Nhưng so với Tiên Giới bên ngoài, thế giới của Lữ Thiếu Khanh vẫn còn khá hơn.

Ít nhất thì lũ trẻ Tiên Giới sẽ không chết ngay lập tức.

Đương nhiên!

Nếu kéo dài thêm một thời gian, nếu Lữ Thiếu Khanh không ổn, thì có lẽ thế giới này cũng sẽ đi theo hủy diệt.

Người trong thế giới này cũng sẽ chung số phận.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh lo có kẻ ác có thể lần theo thế giới của hắn mà truy ra Hảo Đại Nhi của hắn.

Đó là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Vì thế, bất kể như thế nào, hắn đều phải cắt đứt, chia lìa chính mình và thế giới này ra.

Trước kia hắn đã thử, tuy chưa thật sự cắt đứt được, nhưng ít nhất có thể khiến cho Hảo Đại Nhi không còn liên hệ với thế giới của hắn nữa.

Tình huống hiện giờ là, hắn và Hảo Đại Nhi dùng chung một Cây Sinh Mệnh.

Nếu có đủ thời gian, hắn có thể từ từ để Hảo Đại Nhi hoàn toàn nắm giữ Cây Sinh Mệnh, để thế giới này cũng biến thành thế giới của Hảo Đại Nhi.

Nhưng thời gian không còn đủ.

Dù trước đó Tinh Nguyệt Tiên Đế cho hắn thời gian, cũng vẫn là không đủ.

Mối ràng buộc giữa hắn và thế giới này quá sâu sắc, dù luôn nỗ lực tìm cách.

Hảo Đại Nhi cũng chỉ mới chiếm được chưa đến bốn phần.

Tiến triển quá chậm, mà bây giờ thời gian không còn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể chọn cắt đứt.

Nhìn đám Tiêu Y phía dưới, Lữ Thiếu Khanh không đến bắt chuyện, mà ánh mắt dần trở nên kiên định.

Thân ảnh hắn lóe lên, ý thức tiến vào bên trong Cây Sinh Mệnh.

"Phụ thân..."

Trong Cây Sinh Mệnh, Hảo Đại Nhi truyền đến một sự vui mừng.

Nhưng rất nhanh lại mang theo lo lắng.

Trong tình cảnh này, không cần Lữ Thiếu Khanh nói gì, Hảo Đại Nhi đều biết rõ.

Trong ý niệm của Hảo Đại Nhi tràn đầy lo lắng, "Phụ thân, làm như vậy sẽ rất nguy hiểm..."

"Không sao!" Lữ Thiếu Khanh trấn an con, "Sau này con sẽ là thiên đạo, con sẽ bảo vệ ta."

Nếu lần này thắng, hắn có sư huynh, tỷ tỷ là Tiên Đế, lại còn có con trai là thiên đạo, hắn có thể nghênh ngang đi lại.

Còn nếu thua, thì còn ý nghĩa gì nữa?

"Bắt đầu thôi!" Lữ Thiếu Khanh không quá u sầu bi cảm, trực tiếp bắt đầu, "Chúng ta bắt đầu phân tách..."

Đã không thể đưa toàn bộ Cây Sinh Mệnh cho Hảo Đại Nhi.

Vậy thì đưa phần lớn cho Hảo Đại Nhi, còn mình giữ lại một phần.

Nói cách khác, đem một Cây Sinh Mệnh chia thành hai cây.

Lữ Thiếu Khanh gọi nó là phân liệt.

Tiêu Y và mọi người đang ở dưới Cây Sinh Mệnh, xuyên qua vòng bảo hộ không trong suốt mà nhìn bên ngoài long trời lở đất, lòng họ vô cùng lo lắng.

Đột nhiên đến nơi này, họ cũng không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng họ đều biết rõ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn nhất định đang chiến đấu với Tiên Đế.

Kết quả ra sao, họ không được biết, chỉ có thể ở đây mà lo lắng.

Ngay lúc họ lo lắng, Cây Sinh Mệnh sau lưng đột nhiên rung động, bùng phát hào quang rực rỡ.

Một luồng khí tức không thể hình dung từ Cây Sinh Mệnh tràn ngập ra.

"Nhị, nhị sư huynh!?"

"Thiếu Khanh?"

Luồng khí tức quen thuộc này khiến mọi người đều giật mình.

Trong tầm mắt của họ, Cây Sinh Mệnh không ngừng lay động, cành lá điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh trên đỉnh nở ra một đóa hoa tươi xinh đẹp, hương thơm ngát lòng!

Muôn sắc hoa tươi nhanh chóng sinh sôi, cuối cùng kết thành một trái.

Quả chín cuống rụng, trái cây trong nháy mắt rơi xuống, chìm vào trong lòng đất, ngay sau đó, một Cây Sinh Mệnh như được đúc ra từ khuôn, mọc lên....