Chương 3400: Lên trời, còn có thể bay đi đâu?

Cây ngô đồng nhỏ không cần quay đầu lại cũng biết là ai tới.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu!

Thân ảnh lóe lên, hai người đã tới bên cạnh cây.

Giản Bắc nói với cây ngô đồng nhỏ, "Sao ngươi lại đứng ở đây nhìn vậy? Không định lên trên kia hoạt động một chút sao?"

Lão Ngô Đồng thụ tức giận nói, "Ngươi mà không nói thì có ai làm ngươi câm đâu."

Đều là bị tên tiểu tử hỗn đản làm hư hết cả rồi.

Ảnh hưởng còn lớn quá đi."Các ngươi sao không đi?"

Giản Bắc cười đắc ý, trong mắt toàn là vẻ gian xảo, "Ta loại tiểu nhân vật này thì không cần ra tay đâu, dù sao cũng yếu mà."

Lão Ngô Đồng trừng Giản Bắc một cái, "Ngươi đừng có ra vẻ trước mặt ta, Lữ Thiếu Khanh tiểu tử kia đã nói người xấu nhất chính là ngươi."

Lữ Thiếu Khanh từng nói, Giản Bắc là người thông minh nhất của Giản gia.

Trước đây Trung Châu để Giản Bắc nắm quyền Giản gia, cho hắn đủ thời gian, năm nhà ba phái sẽ trở thành quá khứ.

Giản Bắc thu lại nụ cười, "Không phải chứ, đại ca nói vậy à?"

"Ngươi chắc chắn đang lừa ta!"

Quản Đại Ngưu cãi lại, "Nói ngươi xấu còn là nể mặt ngươi đấy."

"Đồ chết bầm," Giản Bắc đáp trả, "Ngươi có ý tốt mà nói ta sao?"

"Thật muốn thay đại ca đánh cho ngươi một trận."

"Nhào tới đi," Quản Đại Ngưu gầm lên, "Ta đã thề rồi, tuyệt đối sẽ không để người đánh ta nữa."

"Dù là tổ tông của ta cũng không được."

Giản Bắc cười khà khà, "Lời này ngươi cứ giữ lại mà nói với đại ca đi."

Giản Bắc muốn đánh Quản Đại Ngưu cũng chỉ có thể nói miệng mà thôi.

Thực lực của Quản Đại Ngưu tuy không mạnh nhất, nhưng cũng không quá yếu.

Ngoại trừ người như Lữ Thiếu Khanh vô địch cùng cảnh giới thì mới có thể dễ dàng thu phục Quản Đại Ngưu.

Những người khác, bao gồm cả Giản Bắc đều không làm được.

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu hận đến nghiến răng, "Hừ, hắn thì giỏi gì?"

"Hiện tại ta là Đại Thừa kỳ rồi, qua chút thời gian nữa, ta nhất định có thể thành tiên, ta sẽ còn sợ hắn sao?"

Giản Bắc lắc đầu, vẫn một mực tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh, "Lời này của ngươi ở đây nói thì được rồi."

"Đại ca đi lên đó lâu như vậy rồi, với thực lực của đại ca, đại ca đã sớm bay lên rồi."

"Bay lên?" Quản Đại Ngưu hễ nhắc tới Lữ Thiếu Khanh là lại khó chịu, ai khen Lữ Thiếu Khanh thì hắn sẽ cãi lại, "Hắn đã lên trời rồi, còn có thể bay đi đâu được nữa?"

"Dù lâu vậy rồi, nhưng hắn mà lên tới Tiên Quân thì đã là giỏi lắm rồi, hắn không thể thành Tiên Đế được đâu?"

Giản Bắc cười ha ha, "Biết đâu lại có thể?"

"Hừ, Tiên Đế có lẽ chỉ là một truyền thuyết thôi, ngươi và ta đều biết rõ việc thành tiên khó đến mức nào mà."

Quản Đại Ngưu lắc đầu, khinh bỉ Giản Bắc ra mặt, "Còn nói ngươi thông minh, ta thấy ngươi còn ngu hơn đấy. Tiên Giới nguy hiểm như thế, bị Đọa Thần ăn mòn, đã sớm mất đi mảnh đất màu mỡ để trở thành Tiên Đế rồi."

"Vẫn là Lăng Vân đại lục tốt hơn. . ."

Giản Bắc không phải Giang Tinh, đối với Quản Đại Ngưu, hắn không hề phản bác, dù sao trong lòng hắn cũng đồng ý với quan điểm của Quản Đại Ngưu.

Tiên Giới không phải là Tiên Giới trong truyền thuyết, có quái vật Đọa Thần ăn mòn, Tiên Giới có lẽ còn không bằng Lăng Vân đại lục hiện tại.

Giản Bắc không tranh luận tiếp với Quản Đại Ngưu, sự việc giả thiết nói thêm nữa cũng vô ích.

Giản Bắc gật đầu, không nói gì thêm.

Quản Đại Ngưu đắc ý, "Hừ, không còn lời nào để nói à?"

Hừ, để xem ngươi lấy cái tên hỗn đản đó ra hù dọa ta nữa không, coi ta là đồ dễ dọa à?"

"Đến đây, nói tiếp đi, ta phản bác từng cái một cho."

"Đại ca nói rồi, không nên tranh cãi với kẻ ngốc. . ."

Quản Đại Ngưu tức giận đỏ mặt, nhào tới, "Ta giết ngươi!"

Lão Ngô Đồng thụ chú ý thấy hai mắt cây ngô đồng nhỏ phát sáng, tỏ ra hết sức hứng thú với chuyện hai người đang nói, ông ta thấy đau cả đầu.

Cứ tiếp tục thế này cũng dễ làm hư tiểu hài tử mất.

Ông ta lập tức quát lớn, bảo hai người dừng lại, "Đến lúc nào rồi, hai người các ngươi còn ở đó cãi nhau?"

Thật là, tên tiểu tử hỗn đản kia không có ở đây, mà ảnh hưởng vẫn còn đó.

Bị lão Ngô Đồng thụ quát một tiếng, Giản Bắc cũng nhân cơ hội kéo giãn khoảng cách, khoát tay nói, "Yên tâm đi, những tên kia cũng không đạt được ý nguyện đâu."

"Cũng không thể để cho bọn chúng có được!"

Lăng Vân đại lục càng ngày càng tốt, không dám nói tuyệt đối, nhưng chắc chắn là có liên quan tới trung tâm của Lăng Vân đại lục.

Bên trong đó cho dù có tồn tại thứ gì, đối với Lăng Vân đại lục mà nói cũng là gốc rễ không thể lay động.

Những người này muốn xông vào, cướp đoạt hoặc là phá hoại, đều sẽ ảnh hưởng đến gốc rễ của Lăng Vân đại lục.

Thậm chí sẽ khiến Lăng Vân đại lục lâm vào cảnh diệt vong.

Đối với Giản Bắc bọn người mà nói, chuyện này tuyệt đối không thể chấp nhận được.

Mọi người cứ an ổn ở đây mà sống, Lăng Vân đại lục đang phát triển, đối với tất cả mọi người đều có chỗ tốt.

Thời gian cứ tiếp tục kéo dài, tất cả mọi người đều sẽ có phần cơm của mình.

Bây giờ có người muốn lật nồi cơm, ai có thể chịu được?

Quản Đại Ngưu cũng gật đầu, "Không sai, mấy tên đó phải chết!"

Cây ngô đồng nhỏ hỏi, "Đại Ngưu ca ca, bọn họ là ai? Thiên Cơ các có tình báo gì không?"

Quản Đại Ngưu lập tức ủ rũ, "Không có!"

Ở thời mười ba châu, mạng lưới tình báo của Thiên Cơ các cực kỳ mạnh mẽ.

Đừng nói một vài tổ chức thế lực, ngay cả quần lót của người nào đó màu gì cũng có thể tra ra.

Nhưng mà tới Lăng Vân đại lục, tất cả các thế lực đều bị xóa bài, phải bắt đầu lại từ đầu.

Thiên Cơ các cũng vậy, ở thế giới mới, trong hoàn cảnh mới, việc phát triển cũng không hề thuận buồm xuôi gió.

Tất cả mọi người đều biết rõ tầm quan trọng của tình báo, rất nhiều người đều muốn nhúng tay vào.

Thiên Cơ các muốn cạnh tranh với rất nhiều người thì không nói, còn thường xuyên bị người ta chèn ép.

Cho nên Thiên Cơ các cũng không biết rõ lai lịch của những người này.

Ánh mắt của Giản Bắc hơi lóe lên, "Có thể tập hợp nhiều người như vậy, nhiều cao thủ như vậy, thì không phải là do một hai thế lực làm được."

"Hơn nữa còn có cả Tiên nhân. . ."

Lăng Vân đại lục nói lớn thì không lớn, mà nói nhỏ cũng không nhỏ, thành tiên gây ra động tĩnh rất lớn, mà lại có thể che giấu tốt như vậy, thế lực đứng sau đó không thể khinh thường được.

"Xem ra phía sau hẳn là có không ít thế lực liên hợp lại, bọn chúng đã không còn cam tâm ở phía sau màn nữa rồi."

Âm thầm tích lũy thực lực đợi tới thời cơ thích hợp, một lần xuất thủ, đủ thấy sự kín đáo và đáng sợ của người giật dây.

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, "Dù vậy thì sao?"

"Cho dù có nhiều thế lực liên hợp, thì chúng cũng không phải là đối thủ của chúng ta. . . . ."