Một gốc Sinh Mệnh Chi Thụ nhỏ bé, trước mắt mọi người, nhanh chóng lớn lên với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Chỉ trong nháy mắt đã trở thành một cây đại thụ che trời.

Cây Sinh Mệnh Chi Thụ mới mọc cành lá sum suê, tràn đầy sức sống mãnh liệt.

So với cây cũ thì nhỏ hơn một chút, lộ ra vẻ suy yếu từ trên xuống dưới.

Giống như một cây cổ thụ đang dần lụi tàn.

Mọi người nhìn cảnh này trong lòng dường như cũng hiểu ra.

Cây Sinh Mệnh Chi Thụ già đã truyền phần lớn dinh dưỡng cho cây Sinh Mệnh Chi Thụ mới, để cây mới mọc ra ngay trên thân cây già.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau.

"Nhị, nhị sư huynh?" Tiêu Y lấy hết can đảm, gọi về phía Sinh Mệnh Chi Thụ.

"Ồn ào quá!"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh từ bên trong cây Sinh Mệnh Chi Thụ già vọng ra, làm mọi người giật mình kinh ngạc.

Sau khi trấn tĩnh lại, mọi người vội vàng xúm lại.

"Ba ba!" Tiểu Hắc là người đầu tiên nhảy lên cây Sinh Mệnh Chi Thụ.

"Nhị sư huynh!"

"Thiếu Khanh!"

"Tiểu tử..."

Mọi người vừa mừng vừa sợ, không ngờ lại có thể liên lạc được với Lữ Thiếu Khanh ở đây.

"Thiếu Khanh, ngươi không sao chứ?" Phong Tần lo lắng hỏi.

Phục Thái Lương cũng vội hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"

"Không kịp nói, ta sắp độ kiếp rồi!"

Lữ Thiếu Khanh điều khiển Sinh Mệnh Chi Thụ, cành lá lay động, đưa Tiểu Hắc lên cây Sinh Mệnh Chi Thụ mới, "Đây là anh của ngươi, hãy đi theo hắn, đến lúc đó thì về nhà..."

Sau đó, không đợi mọi người kịp phản ứng, ý thức của Lữ Thiếu Khanh đã rời khỏi Sinh Mệnh Chi Thụ, trở về với thế giới bên ngoài.

Ở bên ngoài, trên đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh đã vang lên tiếng sấm rền.

Tầng mây đen kịt làm cho tầng trời như thấp xuống, cảm giác như có thể chạm vào được.

Vô số tia chớp xuyên qua trong mây đen.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Kiếp Tiên Đế sao?"

"Không phải chứ!"

"Ta cũng không phải là Tiên Đế của thế giới này, tại sao lại đến phiên thế giới này giáng kiếp xuống ta?"

"Đại ca, có phải ngươi nhầm lẫn gì không?"

Sau khi đem phần lớn tinh hoa của thế giới mình chia cho Hảo Đại Nhi, thế giới của Lữ Thiếu Khanh đã chia thành hai.

Xét theo một khía cạnh nào đó thì việc hắn đột phá trở thành Tiên Đế là hoàn toàn có thể.

Hắn không nên độ kiếp ở trong thế giới này, mà đáng lẽ phải độ kiếp trong thế giới của mình mới đúng.

Hắn không phải là Tiên Đế của thế giới này, mà là Tiên Đế đến từ một thế giới khác, đến từ thế giới của mình.

Thế nhưng, hiện tại hắn vẫn phải độ kiếp ở trong thế giới này.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể quy kết: "Phong cách kỳ lạ quá!"

"Ừm, có lẽ là do cơ thể mình gây ra..."

Dù sao thì người của hắn vẫn là thuộc về thế giới này, chỉ là trong thân thể của hắn đã hình thành một thế giới mới.

Một cây lớn đã mọc ra cây mới.

Bộ rễ già vẫn cắm sâu vào lòng đất của thế giới này.

Kiếp vân dày đặc tỏa ra uy áp nặng nề, khiến mọi người đều cảm nhận được.

"Trời, thiên kiếp?"

"Là, là ai?"

Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh kinh ngạc vô cùng, tại sao lại có người đột phá Tiên Đế?

Tinh khẽ hé miệng, kinh ngạc không thôi: "Không, không phải là tiểu gia hỏa đó chứ?"

"Không, không thể nào?" Nguyệt cũng không dám chắc chắn, "Hắn không phải đã thất bại rồi sao?"

"Sao có thể tiếp tục độ kiếp được?"

"Không phải hắn, thì còn có thể là ai?"

Tinh làm Nguyệt không biết trả lời thế nào.

Về phần Mộc Vĩnh, hắn nhìn chằm chằm về phía xa, tuy ở rất xa không biết rõ ai, nhưng hắn có thể khẳng định.

"Chắc chắn là Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ!"

Ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, Mộc Vĩnh không nghĩ ra còn có ai lợi hại đến vậy.

Còn về chủ thân mình, Mộc Vĩnh đã gạt bỏ ngay từ đầu.

Nếu chủ thân thành công, hắn tự nhiên sẽ có cảm ứng.

"Thật lợi hại!" Mộc Vĩnh lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nhỏ giọng nói một mình: "Chỉ mới qua vài tháng mà ngươi có thể tập hợp lại sức lực, rồi đột phá tiếp, ngươi thật sự quá lợi hại..."

Im lặng một lát, Mộc Vĩnh có vẻ ủ rũ hơn, "Mặc dù ta, hay là hắn, luôn bị sư phụ nói là thiên tài, là thiên tài xuất sắc nhất của Hàn Tinh."

"Nhưng khi so với ngươi thì hai chữ 'thiên tài' có vẻ như đang chế giễu ta."

"Ngươi mới thật sự là thiên tài!"

Trong lòng Mộc Vĩnh có chút thất vọng.

Trước đây hắn cũng từng tính kế Lữ Thiếu Khanh, mặc dù không chiếm được bao nhiêu lợi ích mà còn phải nếm không ít thất bại dưới tay Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vào lúc đó hắn cảm thấy mình không kém Lữ Thiếu Khanh là bao.

Ai cũng là người giống nhau, đều là thiên tài cả.

Cho đến bây giờ, hắn mới biết được rằng giữa thiên tài và thiên tài cũng có sự khác biệt.

Ngay cả khi hắn và chủ thân mình hợp nhất lại thì hắn cũng không nghĩ mình có thể so sánh được với Lữ Thiếu Khanh.

Người với người, quả thực không thể so được.

Từ khi Lữ Thiếu Khanh bế quan cho đến bây giờ, mới chỉ có vài tháng.

Bốn vị Tiên Đế vẫn đang tiếp tục giao chiến, vẫn chưa có kết thúc.

"Rống, không thể nào!" Hãn Từ Tiên Đế cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, nó nổi giận gầm lên một tiếng: "Sâu kiến, sao hắn có thể chứ?"

Tinh Nguyệt Tiên Đế mỉm cười, như thể đang cười nhạo Hãn Từ Tiên Đế chưa thấy việc đời, "Hắn lợi hại hơn so với ngươi tưởng đấy!"

Sắc mặt Tinh Nguyệt Tiên Đế có chút kiêu ngạo.

Tuy rằng Lữ Thiếu Khanh đã chọc tức nàng đến phát điên, nhưng nàng chưa từng phủ nhận rằng nàng tìm được người này là người giỏi nhất.

Đương nhiên, chỉ khi Lữ Thiếu Khanh không ở đây thì nàng mới khen ngợi đôi chút thôi.

"Hắn dám làm như vậy, hắn sẽ phải hối hận," Hãn Từ Tiên Đế khó chịu, hận thù ngập trời, hung hăng nguyền rủa, "Hắn nhất định sẽ chết trong lôi kiếp..."

"Thay vì đó, ngươi nên lo cho mình đi thì hơn!"

Tinh Nguyệt Tiên Đế lạnh lùng lên tiếng, vung hai món Đế khí lần nữa tấn công Hãn Từ Tiên Đế.

Hồng Uyên Tiên Đế bên này cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt nó đột nhiên trầm xuống.

"Sâu kiến..."

Không biết tiếng sâu kiến này đang ám chỉ Kế Ngôn hay là Lữ Thiếu Khanh, hay là cả hai.

Đấu với Kế Ngôn đến giờ, hai bên vẫn bất phân thắng bại, thậm chí nó còn bắt đầu bị thua thiệt, sắp bị rơi xuống hạ phong.

Điều này làm nó căm hận đến tận xương tủy nhưng lại không thể làm gì được.

Kế Ngôn càng đánh càng mạnh, nó chỉ còn cách toàn lực nghênh chiến mà thôi.

"Chờ khi hắn vượt qua kiếp, kẻ chết sẽ là ngươi," Kế Ngôn thản nhiên nói, đồng thời vung kiếm, "Ngươi không muốn chết thì tốt nhất là đánh bại ta trước đã!"

"Xem kiếm..."