"Muốn giết bản Tiên Đế?" Hồng Uyên Tiên Đế gầm lên, "Chí Kiếm, ngươi còn chưa xứng!"

"Bản Tiên Đế sẽ khiến cho ngươi hối hận!"

"Giết!"

Hồng Uyên Tiên Đế có vẻ như bị chọc giận, ra tay càng mạnh mẽ hơn.

Nhưng bộ dạng này đúng ý Kế Ngôn.

"Tốt, đến chiến!"

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi to lớn rơi xuống, kiếp lôi màu vàng kim từ trên trời giáng xuống, tràn đầy sức mạnh hủy diệt.

Mà lại, số lượng không chỉ một đạo.

Mà là hai đạo cùng lúc phát ra, đồng thời từ trên trời giáng xuống, giống như hai con Thần Long vàng rực giáng thế.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, vội vàng vung kiếm.

Nhưng đối mặt hai đạo kiếp lôi, hắn không thể nào ngăn được.

Người trực tiếp bị điện giật tê liệt, từng sợi tóc dựng đứng, tóc bạc bị điện giật cháy đen.

Lữ Thiếu Khanh nhả ra một ngụm khói trắng, hét lớn lên trời, "Đại ca, là ta, đại ca, ngươi mở to mắt nhìn cho rõ a."

"Ta là đệ đệ chí thân yêu nhất của ngươi a, không phải người khác, ngươi đừng có nạp liệu a..."

Nhưng tiếng la của hắn cũng không đem lại chút lợi ích nào.

Bên này vừa dứt tiếng, kiếp lôi lại lần nữa rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh người tê liệt hẳn, mắng to, "Còn có để cho người ta sống không?"

Cho dù là Kế Ngôn độ kiếp, cũng có thời gian giảm xóc nghỉ ngơi.

Đằng này, vừa mới đánh xong, kiếp lôi thứ hai liền đến.

Giống như người làm công vội vàng quẹt thẻ hết giờ.

Không cho người ta chút thời gian nào để thở.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, bay lên không trung, Mặc Quân kiếm bộc phát ra ánh sáng kinh thiên, hung hăng bổ về phía hai đạo kiếp lôi đang giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang và sấm sét va chạm, hung hăng nổ tung, phá tan không gian xung quanh.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh bị nổ bay ngược, ngã mạnh vào trong hư không.

"Mả mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh từ trong hư không lao về, lúc này sắc mặt hắn đã trắng bệch, khí huyết cuồn cuộn, rất gian nan mới chịu đựng được không thổ huyết.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn những đám mây đen kịt nặng nề trên trời, tâm trạng trở nên nặng nề như mây.

Đây mới là lần thứ hai, tiếp theo còn không biết bao nhiêu nữa.

Trước đây Kế Ngôn độ kiếp, ít nhiều cũng có chút thời gian giảm xóc.

Còn hắn thì hay rồi, trên cả cường độ?

Thật coi trọng hắn quá.

"Vì soái ca nên mới phải chờ xem?" Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, "Ta không phải soái ca được chưa?"

"Đại ca, ngươi đẹp trai nhất, đại ca, ngươi nhất đại, đại ca tốt, đại ca đẹp trai, đại ca ngươi đừng..."

Ầm ầm!

Kiếp lôi lần thứ ba rơi xuống.

Kim quang rực rỡ, lại mang theo sát khí nghiêm nghị, khí thế hung hăng, không chừa cho người con đường sống.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát chửi ầm lên, "Móa, ngươi là cái thá gì?"

"Tưởng ta dễ bắt nạt hả?"

"Chết cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, một lần nữa nghênh đón thiên kiếp.

Ầm ầm!

Cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lại một lần nữa bị đánh bay, lần này, máu văng trời cao.

"Quả nhiên là Lữ Thiếu Khanh!"

Vừa đến gần, thấy Lữ Thiếu Khanh bị kiếp lôi đánh bay, Mộc Vĩnh vẻ mặt phức tạp, vừa hâm mộ vừa ghen tị.

Yêu nghiệt thiên tài!

Hắn dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh thật sự là một thiên tài.

Thiên tài mạnh hơn tất cả mọi người.

"Hỗn đản, có thể nhẹ tay một chút được không?" Lữ Thiếu Khanh bị đánh đến đầu tóc đầy bụi, rối bời, thành một cái kẻ phi chủ lưu.

Nhưng giọng hắn vẫn rất to, trung khí mười phần.

Hướng đám mây kiếp trên trời chửi ầm lên, "Ngươi không biết đại ca ta là ai à?"

"Đại ca ta bảo ngươi đến phỏng vấn ta, mẹ nó ngươi không thả lỏng?"

"Mò cá cũng không biết, ngươi đánh cái nỗi gì?"

Mộc Vĩnh:...

Ôi, đây là một kẻ ngông cuồng khó chơi, đáng ghét đáng chết, mặt dày vô sỉ hèn hạ, thiên tài.

Đặc biệt cái miệng đó, thật muốn xé.

Thiên kiếp nên tăng thêm chút sức đánh, đánh chết cái tên hỗn đản này đi.

Đánh không chết thì cũng đánh nát cái mồm thúi của hắn.

Ầm ầm!

Lại có kiếp lôi rơi xuống.

Mộc Vĩnh biến sắc, càng thêm nghiêm trọng.

Số lượng, uy lực, tần suất đều mạnh hơn thiên kiếp của Kế Ngôn Tiên Đế.

Nhìn hai đạo kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, hung tợn lăng lệ đánh tan sự cản phá của Lữ Thiếu Khanh, đập mạnh đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

Mộc Vĩnh chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

Loại cấp bậc thiên kiếp này, là người có thể vượt qua được sao?

Thiên kiếp của thiên tài cũng phải không giống người bình thường sao?

"Mả mẹ nó, muốn chết người, cứ tiếp tục thế này, ngươi thương yêu đệ đệ sẽ chết, đại ca..."

Mộc Vĩnh lần nữa đen mặt.

Hắn có vẻ hiểu được tại sao thiên kiếp của Lữ Thiếu Khanh lại lợi hại đến vậy.

Nhất định là do cái miệng thối gây ra.

Ai bảo ngươi hỗn đản này bình thường không ăn nói tử tế?

Mộc Vĩnh khẽ lẩm bẩm, "Cứ tiếp tục thế này, ta xem ngươi chống được bao lâu?"

Mộc Vĩnh tự nhận nếu là hắn, đối mặt với kiểu thiên kiếp này, dù có dốc hết sức, e là cũng chỉ có thể chống ba bốn hiệp.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã là lần thứ tư, Mộc Vĩnh thừa nhận Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn hắn, nhưng cũng không thể chống cự đến khi thiên kiếp kết thúc.

"Ngươi ở đây làm gì?"

Đột nhiên, hai thân ảnh xuất hiện bên cạnh, khí tức đầy sát ý lập tức khóa chặt Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh quay đầu nhìn lại, là Nguyệt, Tinh hai người.

Nguyệt, Tinh hai người ánh mắt không thiện, tràn đầy cảnh giác nhìn Mộc Vĩnh.

Hai vị thị nữ của Tinh Nguyệt Tiên Đế, Mộc Vĩnh trong lòng nghiêm túc, cũng cảm thấy một áp lực.

Không phải đến từ Nguyệt, Tinh hai người, mà là từ người đứng sau lưng các nàng.

Mộc Vĩnh mỉm cười, lộ ra vẻ tao nhã Nhĩ Nhã, khách khí nói, "Đương nhiên là đang quan sát, để bản thân có thêm cảm ngộ."

Nguyệt lạnh lùng cảnh cáo, "Ngươi tốt nhất đừng có ý đồ xấu."

"Ngươi và hắn không phải là bạn bè!"

Mộc Vĩnh lại cười một tiếng, "Nếu không phải bạn bè, hắn sẽ dùng tên của ta làm gì?"

Nguyệt hừ một tiếng, ngữ khí khẳng định, "Chính vì hắn dùng tên của ngươi, hai ngươi càng không phải bạn bè."

Dùng tên của ngươi đi làm chuyện xấu, để ngươi gánh tiếng xấu, đây là chuyện bạn bè làm ư?

Biết rõ ân oán tình cừu giữa Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh, Nguyệt, Tinh hai người đầy cảnh giác với Mộc Vĩnh, luôn nhìn chằm chằm vào hắn, phòng ngừa Mộc Vĩnh làm điều gì quấy nhiễu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh độ kiếp, các nàng giúp không được gì, chỉ có thể ở đây đề phòng có người làm hỏng chuyện.

Tinh nói với Mộc Vĩnh, "Hi vọng ngươi đừng có hành động gì khiến chúng ta hiểu lầm."

Mộc Vĩnh dứt khoát lùi lại hai bước, "Không cần ta làm gì, hắn cũng không qua được..."