Theo lời Mộc Vĩnh vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh bị điện giật đánh trúng, kêu la thảm thiết.

"Đủ chưa!"

"Chết mất, chết mất, đại ca, tha mạng... "

Lữ Thiếu Khanh bị đánh đến mức liên tục thổ huyết, hơi thở ngày càng yếu đi, thân thể đầy thương tích.

Nguyệt, Tinh im lặng.

Mộc Vĩnh, các nàng không thể phản bác.

Thấy hai người không nói gì, Mộc Vĩnh tiếp tục nói, "Cho nên, dù ta có ý đồ xấu, cũng cần gì ta ra tay?"

Tinh lắc đầu, "Ngươi đừng xem thường tiểu gia hỏa!"

Dù lời Mộc Vĩnh nói có lý.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là người nhà, nhất định phải ủng hộ.

Nguyệt cũng hừ một tiếng, "Ngươi là kẻ bại trận cũng dám nói lời này?"

Mộc Vĩnh không giận, vẫn tươi cười, nhẹ nhàng kết luận, "Hắn không cản được, kết quả cuối cùng không phải thân tử đạo tiêu, thì cũng là..."

Nguyệt, Tinh hiểu ý Mộc Vĩnh nói.

Tiếp tục im lặng không nói gì.

Nhìn về phía xa, lần thứ sáu kiếp lôi bắt đầu giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh thì kêu la thảm thiết, "Đại ca, người mở to mắt nhìn xem, là ta mà..."

Nguyệt nhíu mày sâu sắc.

Tinh lo lắng nói, "Tiểu gia hỏa..."

Hai người đều nhận thấy Lữ Thiếu Khanh đang gặp nguy hiểm.

Kiếp lôi như hết giờ làm vội vã, không cho Lữ Thiếu Khanh thời gian nghỉ ngơi, xếp hàng bổ xuống.

Số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh đã bị điện giật đến mức thương tích chồng chất.

Bằng mắt thường cũng thấy được hắn suy yếu đi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh đến nằm sấp trong hư không, chật vật thảm hại, mặt Tinh lộ vẻ lo lắng, "Tiếp tục thế này, hắn sẽ chết mất."

Nguyệt cắn răng, "Chưa chắc, đừng quên lúc trước hắn đã làm gì."

"Nếu không chịu nổi, hắn sẽ tự chém..."

Tinh nghe vậy, càng thêm lo lắng.

Bộ dạng này khác gì độ kiếp thất bại?

Trước kia đã tự chém, giờ lại tự chém lần nữa, có khi nào chết không?

Ầm ầm!

Lần thứ bảy, thứ tám, thứ chín.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hứng chịu thêm ba lần kiếp lôi, mỗi lần là hai đạo thiểm điện màu vàng, liên tiếp đánh vào Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn nói cũng không nên lời.

Nhưng ba người đứng quan sát lại biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh vậy mà có thể sống sót, không hề tự chém, hắn đã thực sự vượt qua mười lần kiếp lôi, tổng cộng hai mươi đạo kiếp lôi màu vàng kim, hắn đều vượt qua.

Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ lại một lần nữa đổi mới nhận thức của ba người.

Có người lại mạnh đến mức này sao?

Tiên Đế thiên kiếp, không phải thiên kiếp bình thường.

Mỗi đạo kiếp lôi đều tương đương một kích toàn lực của Tiên Đế.

Người bình thường đừng nói bị đánh trực tiếp, chỉ cần sượt qua cũng sẽ tan thành mây khói.

Lữ Thiếu Khanh là cứng rắn đón nhận, toàn bộ uy lực không hề giảm.

Nguyệt không kìm được nói, "Lẽ nào hắn có thể vượt qua?"

Trong giọng nói lộ rõ sự phấn khích.

Lữ Thiếu Khanh vượt qua thiên kiếp, trở thành Tiên Đế, chủ nhân của nàng sẽ có được một sự giúp sức lớn.

Đánh bại Hồng Uyên Tiên Đế bọn chúng sẽ dễ dàng hơn.

Mộc Vĩnh thì mặt nghiêm lại, Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, gây cho hắn áp lực rất lớn.

Hắn hừ một tiếng, "Ngây thơ!"

"Ngươi cho rằng Tiên Đế thiên kiếp là thiên kiếp bình thường sao?"

Từ Loan Sĩ biết rõ Tiên Đế thiên kiếp là như thế nào, Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, "Tình trạng của hắn bây giờ, sẽ chỉ càng ngày càng yếu, làm sao ngăn được kiếp lôi tiếp theo?"

"Hắn không phá được thiên kiếp, chỉ có thể bị thiên kiếp hủy diệt."

Mặt Nguyệt, Tinh cũng lập tức trở nên khó coi.

Mộc Vĩnh không sai, thiên kiếp và người độ kiếp chỉ có một bên có thể sống sót.

Không phải thiên kiếp bị phá, thì là người độ kiếp bị diệt.

Tinh lo lắng, "Lẽ nào lại phải tự chém?"

Lại tự chém lần nữa, ai dám chắc sẽ không có chuyện gì?

Tự mình giết chết mình cũng không biết chừng.

Ầm ầm!

Kiếp vân phát ra tiếng nổ trầm đục, như Lôi Long đang gầm thét trong mây.

Lần này, ngược lại lại cho Lữ Thiếu Khanh thời gian thở dốc.

Trong mắt ba người, Lữ Thiếu Khanh nằm bất động trong hư không.

Nếu không cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh vẫn còn hơi thở, chắc chắn ai cũng nghĩ hắn đã chết rồi.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh nằm trong hư không, ý thức có phần mơ hồ, tựa như bị điện giật tê liệt.

Cũng như bị điện giật đến trọng thương không gượng dậy nổi, thoi thóp.

Nhưng!

Trên bề mặt thân thể Lữ Thiếu Khanh lại có những tia điện nhỏ xíu đang chạy loạn.

Chúng như những tiểu tinh linh du tẩu, xuyên qua cơ thể Lữ Thiếu Khanh, lặng lẽ cải tạo thân thể của hắn.

Năng lượng ấm áp không ngừng đi vào cơ thể hắn, những năng lượng này như búa thần, rèn đúc nhục thân hắn, cải tạo cơ thể hắn, tăng cường độ cứng cáp.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh có chút mơ hồ, thực ra lượng năng lượng tràn vào cơ thể quá lớn, trong thời gian ngắn hắn không thể tiếp nhận được.

Nói một câu, ăn quá no.

Bị nhồi nhét đầy miệng, ăn tươi nuốt sống, vị gì chưa cảm nhận được thì đã bị bội thực đến trợn trắng mắt.

Cũng không biết qua bao lâu, ý thức Lữ Thiếu Khanh mới dần dần khôi phục.

Sau khi tỉnh lại, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cảm nhận cơ thể mình, lẩm bẩm, "Sao thế này?"

Tuy bị thiên kiếp đánh đến mình đầy thương tích.

Nhưng trong kiếp lôi cũng có năng lượng vô hình đang chữa thương cho hắn, không đến nỗi khiến hắn không thể trụ nổi.

Sau đợt thiên kiếp đầu tiên, chưa nói gì, nhục thân hắn ít nhất cũng mạnh lên mấy chục lần.

Hắn hiện tại còn chưa phải Tiên Đế, nhưng nhục thân đã không hề thua kém Tiên Đế thật sự.

"Đại ca, người làm gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn tầng kiếp vân đen ngòm, không kìm được nói, "Ta ổn rồi, không cần đâu."

"Người có thể về nhà rồi..."

Lời chưa dứt, tiếng nổ lại vang lên, kiếp lôi lại giáng xuống.

"Má ơi," Lữ Thiếu Khanh lập tức nhảy dựng lên, "Muốn mạng hả, bốn đạo kiếp lôi, đại ca, người muốn gì?"

"Ta có còn là của người nữa không..."

Lời còn chưa dứt, điện kim sắc đã bao phủ hắn.

Kiếp lôi giáng xuống lần này không những số lượng tăng lên, tốc độ cũng tăng nhanh.

Lữ Thiếu Khanh chưa kịp phản ứng, đã bị điện kim sắc nuốt chửng.

Kiếp lôi màu vàng kim, đánh nát không gian xung quanh, tạo thành từng mảng hỗn độn.

Mộc Vĩnh lại biến sắc mặt lần nữa, không kìm được nói, "Hắn chết chắc..."