Sấm sét màu vàng kim rền vang giáng xuống, giống như tia chớp hủy diệt thế giới, phá hủy không gian xung quanh, hỗn loạn nuốt chửng tất cả.

Uy lực như vậy, lúc này khiến Mộc Vĩnh trong lòng nhận định Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Mỗi một đạo sấm sét đều có thể so với một đòn của Tiên Đế.

Hiện tại bốn đạo sấm sét tương đương với bốn vị Tiên Đế cùng lúc ra tay.

Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể không chết?

Nguyệt, Tinh hai người vô cùng khẩn trương.

Tuy nhiên, theo màn sương hỗn độn tan đi, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh từ trong hỗn độn hiện ra, hắn hùng hùng hổ hổ, "Mẹ nó, muốn giết người sao?"

"Có thể nhẹ tay chút được không?"

Ba người:. . .

Mộc Vĩnh khẽ nhếch miệng, hắn rất muốn tự vả mình một cái.

Hiện tại hắn thật sự nghi ngờ mình đang mơ.

Như thế mà cũng không chết?

Còn là người sao?

Mộc Vĩnh cùng chủ thân của hắn, phát hiện mặt bị đánh thật sự đau.

"Hắn làm sao làm được?" Nguyệt bên này cũng khiếp sợ tột độ.

Không chỉ kinh ngạc vì Lữ Thiếu Khanh còn sống sót.

Còn có trạng thái của Lữ Thiếu Khanh.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh bị hai đạo sấm sét đánh cho sống dở chết dở, chỉ có thể nằm bẹp, tuyệt đối không đứng dậy nổi.

Mà lần này, một lần bốn đạo sấm sét đánh trúng, Lữ Thiếu Khanh lại có thể đứng lên, từ từ từ trong hỗn độn trở về.

Cả người khí tức nhìn có vẻ không tệ, miệng còn có thể lầm bầm lầu bầu, mắng không ngớt.

Thiên kiếp chỉ có thể lần sau mạnh hơn lần trước, bốn đạo sấm sét nói thế nào cũng phải đáng sợ hơn hai đạo sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh lại nhảy nhót tưng bừng, trông không có vẻ gì quá lớn.

Chuyện này mười phần kỳ lạ.

Nguyệt không hiểu, nếu không phải bận tâm hình tượng thục nữ của mình, nàng nhất định sẽ ôm đầu vò rối, muốn hiểu rõ mọi chuyện.

Tinh sau kinh ngạc thì vui mừng khôn xiết, "Tiểu gia hỏa, quá lợi hại..."

Sống lâu như vậy, thấy qua vô số thiên tài.

So với tiểu gia hỏa trước mắt, thiên tài gì cũng đều yếu xìu.

"Đại ca," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hô hào với bầu trời, "Được rồi, ngươi nhường một chút, cho ta qua có được không?"

"Ta đã no bụng rồi, không ăn được nữa. . ."

Đáp lại hắn là sấm sét giáng xuống.

Giống như vừa rồi, bốn đạo sấm sét, với tốc độ cực nhanh giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh không cách nào trốn tránh cũng như ngăn cản.

Lại một lần bị đánh vào chỗ sâu của hỗn độn.

Trong ánh điện xẹt qua, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa thổ huyết, khí tức như thể nhảy cầu tự do.

"A o..."

Lần thứ hai bị sấm sét đánh, khiến Lữ Thiếu Khanh thảm thiết hét lên, bị thương.

Lần thứ ba, lần thứ tư. . .

Về sau, mỗi một lần sấm sét đều khiến khí tức của Lữ Thiếu Khanh không ngừng hạ xuống.

Thấy vậy, Mộc Vĩnh trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, vẫn ổn, trước mắt xem ra vẫn là chuyện bình thường.

Có lẽ phía trước có chút thủ đoạn, nhưng phía sau uy lực càng lúc càng mạnh, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là không chịu nổi.

Mộc Vĩnh đánh giá, theo uy lực như vậy xuống tiếp, Lữ Thiếu Khanh sẽ không chống nổi mấy lần.

Nhưng mà!

Lần thứ mười, cũng có thể nói là lần thứ hai mươi, sau khi sấm sét giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh lần nữa nằm trong hư không, hấp hối.

Tuy nhiên, ba người đều có thể cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh đang từng bước tăng trở lại.

Cuối cùng, qua một khoảng thời gian, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa đứng lên, nhảy nhót tưng bừng.

"Đại ca, xong rồi. . ."

Cảnh này khiến ba người lại chấn kinh.

Chuyện gì xảy ra?

Mộc Vĩnh nhìn chằm chằm tầng mây kiếp phía trên bầu trời, tầng mây đen nghịt vẫn chậm rãi nhúc nhích xoay tròn, phát ra tiếng oanh minh nặng nề.

"Lẽ nào, hắn không phải đang độ kiếp Tiên Đế?"

Tiên Đế bình thường nào có dáng vẻ như vậy?

Nguyệt, Tinh hai người cũng im lặng.

Chuyện trước mắt đã vượt quá kiến thức của các nàng, đúng là chuyện lạ hiếm thấy.

Lần đầu tiên nhìn thấy thiên kiếp như vậy.

Chẳng lẽ là vì Lữ Thiếu Khanh nên thiên kiếp cũng trở nên không bình thường?

Không đợi Lữ Thiếu Khanh hô mấy câu, trên bầu trời sấm sét ngưng tụ giáng xuống.

Lần này, sáu đạo sấm sét, tỏa ra sự kinh khủng ngập trời, rơi ầm ầm trên người Lữ Thiếu Khanh.

"A o..."

Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, trên cơ thể xuất hiện vết rách sâu hoắm, máu tươi róc rách chảy, trông thấy mà giật mình.

Lần này, mọi người xem như thấy được quy luật.

Tinh lo lắng, "Sáu đạo sấm sét, lần tiếp theo, có phải là tám đạo không?"

Mộc Vĩnh bên cạnh không nhịn được chen một câu, "Hắn có thể chịu được rồi nói!"

Sáu đạo sấm sét, tương đương sáu vị Tiên Đế ra đòn, Lữ Thiếu Khanh chịu một cái không chết, đã coi như hắn lợi hại.

Còn có thể chịu được cái thứ hai, thứ ba?

Nhưng mà Mộc Vĩnh không biết rằng, uy lực của sấm sét dù kinh khủng, nhưng cũng không hoàn toàn vì hủy diệt mà đến.

Khi gây tổn thương cho Lữ Thiếu Khanh, đồng thời cũng có một luồng năng lượng đặc thù sửa chữa thân thể hắn.

Như rèn sắt vậy, sấm sét chính là cái chùy, từng chùy từng chùy rèn luyện thân thể của Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù bị thương, cũng rất đau, nhưng thân thể của hắn lại trở nên càng thêm cường tráng.

Độ cường hãn của nhục thân đã vượt qua cảnh giới Tiên Đế, hướng về một độ cao hơn mà bước tới.

Lữ Thiếu Khanh tựa như một đứa bé bị ép ăn cơm, cứng rắn nhét vào miệng, bị ép phải nuốt xuống, muốn ói cũng không được.

Hắn cũng không có cách nào phản kháng, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Lữ Thiếu Khanh cố gắng phản kháng, nhưng dù thế nào cũng không thể phản kháng được.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát từ bỏ, trực tiếp nằm trên mặt đất, "Đến đi, ta ngược lại muốn xem có thể cho ta ăn no bụng không..."

Lữ Thiếu Khanh biết phong cách của mình không bình thường, hắn cũng lười đi uốn nắn.

Nói chuyện này không liên quan đến đại ca màu vàng kim của hắn, đánh chết hắn cũng không tin.

Đã không thể phản kháng, vậy thì cứ hưởng thụ đi.

Nhục thân cường đại, đối với hắn không có bất cứ điểm gì xấu.

"Ầm ầm. . ."

Chín lần sáu đạo sấm sét qua đi, đúng như Nguyệt, Tinh, Mộc Vĩnh ba người nghĩ, tám đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống.

"Chẳng, lẽ nào phía sau sẽ có mười đạo sấm sét?" Tinh nghĩ đến cũng thấy tê cả da đầu.

"Vì sao lại như vậy?"

Vấn đề này không ai có thể trả lời.

Thiên kiếp có quan hệ với Lữ Thiếu Khanh đều trở nên không bình thường, không ai biết vì sao.

Tuy nhiên, tám đạo sấm sét qua đi, sấm sét mới rơi xuống, lại là chín đạo sấm sét.

Một lần chín đạo, sau chín chín tám mươi mốt đạo sấm sét, thân thể Lữ Thiếu Khanh bị đánh vào chỗ sâu của hỗn độn, và thiên kiếp cũng theo đó biến mất. . . .