Chương 510: Lựa chọn

Nhưng mấy tháng thọ mệnh này có ý nghĩa gì cơ chứ?

Vân Du Tử tiếc nuối lắc đầu:

-Tần lão đệ, ta sẽ thuê một động phủ ở bên cạnh để chờ hội đấu giá, không quấy rầy nữa. Lúc ta mới kiểm tra đã thuận tiện dùng bí pháp điều trị cho Đàm Kiệt đạo hữu, vài ngày thì làm hai lần, chắc còn có thể kéo dài một đoạn thời gian. . .

Thấy thần sắc Vân Du Tử có vẻ mỏi mệt, Tần Tang vội vàng đưa hắn trở về động phủ để điều tức.

Tiễn Vân Du Tử xong, Tần Tang trở về động phủ của Đàm Hào, thấy hắn đang đắm chìm trong trong bi thương không thể tự kềm chế, do dự một hồi, cân nhắc nói ý tưởng hắn suy tư đã lâu ra.

-Đàm huynh, ta biết còn có một bí pháp, có lẽ có thể ngăn cản Nguyên Thần của Đàm Kiệt huynh đệ tiêu tán, nhưng lại phải bỏ ra cái giá vô cùng nghiêm trọng. Cái giá như này, thường nhân khó có thể chịu đựng. . . Không biết ngươi có đồng ý hay không?

-Bí pháp gì?

Đàm Hào ngẩng đầu lên, bắt lấy cánh tay Tần Tang, thần sắc vô cùng kích động, tựa như bắt lấy cọng rơm cuối cùng, không hề do dự.

-Tần huynh, phải trả giá gì ta cũng làm! Chỉ cần có thể có hiệu quả đối với Đàm Kiệt thì cho ta chết cũng nguyện ý!

-Đàm huynh an tâm chớ vội, nghe ta nói, cái giá lớn này không phải đối với ngươi mà là đối với Đàm Kiệt huynh đệ.

Một khi sử dụng loại bí pháp này, dù ai cũng không thể đoán trước Đàm Kiệt huynh đệ sẽ xảy ra biến hóa gì, có thể vĩnh viễn sẽ không thể giải thoát.

Mặt khác, loại bí pháp này cũng chỉ là phong ấn Nguyên Thần của Đàm Kiệt huynh đệ lại, duy trì trạng thái hiện tại của hắn để không tiêu tán mà thôi, không thể chữa khỏi cho hắn.

Đàm huynh phải suy xét cẩn thận rồi mới quyết định. . .

Cách Tần Tang nói là dùng Thiên Thi Phù phong ấn Nguyên Thần Đàm Kiệt.

Năm đó, Thanh Đình sư tỷ tìm kiếm Thiên Thi Phù chắc là vì mục đích này, cho nên sau khi khi thấy trạng thái của Đàm Kiệt, Tần Tang lập tức nghĩ đến Thiên Thi Phù.

Thiên Thi Phù có thể hại người, cũng có thể cứu người.

Chỉ là từ 'Cứu' này cần phải đặt một dấu chấm hỏi lớn.

Căn cứ kinh nghiệm Luyện Thi vài ngày trước thì quả thật Thiên Thi Phù có thể phong ấn Nguyên Thần Đàm Kiệt lại, mặc dù tu vi Đàm Kiệt không cao dẫn đến Nguyên Thần yếu ớt, nhưng chỉ cần khống chế cẩn thận thì Tần Tang tự tin sẽ không xảy ra việc gì ngoài ý muốn.

Thế nhưng một khi Thiên Thi Phù nhập thể sẽ hoàn toàn dung hợp thành một thể với Nguyên Thần, phát sinh biến hoá quỷ dị, không phân khác biệt, đã không thể gọi là Nguyên Thần.

Đàm Kiệt không có phật ngọc che chở Nguyên Thần, sau khi dung hợp thì sẽ không thể nào tách rời.

Quá trình này không thể nghịch, cũng không thể hiểu.

Ít nhất không có trong 'Thiên Âm Thi Quyết'.

Cho dù Đàm Hào thật sự tìm được biện pháp hiểu rõ Khai Thiên thi phù, đến lúc đó Đàm Kiệt có thể thức tỉnh hay không, sẽ có chuyện kinh khủng hơn so với tử vong xuất hiện không, tất cả đều chưa biết.

Nói không chừng cả đời đều không thể giải thoát, thậm chí có thể ảnh hưởng tới luân hồi trong truyền thuyết.

Chỉ có thể nói thế giới rộng lớn, không thiếu cái lạ.

Hoặc là tương lai sẽ có kỳ tích xảy ra.

Cực kỳ xa vời.

Đưa Đàm Kiệt nhập thổ vi an?

Hay là tiếp tục kiên trì chấp niệm của chính mình, kiên nhẫn, bắt lấy một hy vọng vô cùng xa vời?

Chỉ có thể do chính Đàm Hào quyết định.

Tần Tang nói rõ Thiên Thi Phù là một loại kỳ thuật, tương tự như Luyện Thi Thuật của ma môn, phân tích rõ lợi và hại của Thiên Thi Phù cho Đàm Hào, nhất là hậu quả của Thiên Thi Phù.

Chắc chắn Đàm Hào sẽ có thể hiểu được.

Sau khi nghe xong, vẻ mặt Đàm Hào ngớ ra, đứng ngẩn ngơ ở nơi đó, một câu cũng không nói nên lời.

-Ngươi suy nghĩ thật kỹ rồi hẵng quyết định. Nhưng mà thời gian không được quá lâu, nếu không Nguyên Thần Đàm Kiệt tiêu tán quá nhiều thì có thể sẽ ảnh hưởng.

Tần Tang vỗ bả vai Đàm Hào rồi ra khỏi động phủ.

Đổi thành mình, sẽ lựa chọn như thế nào?

Tần Tang lắc đầu, không nghĩ đến việc này nữa.

Sau khi về đến động phủ, Tần Tang vừa chờ câu trả lời của Đàm Hào, vừa thu xếp pháp khí của mình, bất kể Đàm Hào đưa ra quyết định gì thì mấy ngày nữa nhất định phải khởi hành tiến vào Cổ Tiên chiến trường, cứu viện Sử Hồng.

Hắn còn có việc phải làm, không thể ở Âm Sơn Quan trong thời gian dài.

Lương Diễn hoạt động ở gần Âm Sơn Quan và Phong Thương phường thị, đồng thời dùng nhiều tên giả, hành tung quỷ bí, làm việc điệu thấp, cần phải ở trong bóng tối điều tra mới có thể tra rõ tung tích của hắn.

Hắn không biết thực lực của Lương Diễn.

Vì cẩn thận nên Tần Tang tạm thời coi hắn là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

Trên thân Tần Tang toàn là cực phẩm pháp khí, không sợ bất kỳ kẻ địch nào cùng cảnh giới, nhưng diệt trừ Lương Diễn như thế nào để không liên lụy đến Sử Hồng thì vẫn cần mưu đồ thật tỉ mỉ.

Nếu như có thể bày ra cạm bẫy từ sớm rồi đợi Lương Diễn tự chui đầu vào lưới, tất nhiên không còn gì tốt hơn, Tần Tang có lòng tin khiến cho Lương Diễn không thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

Thậm chí bắt sống cũng không phải chuyện không thể.

Tần Tang đang suy nghĩ làm như thế nào để không kinh động Lương Diễn mà có thể bắt được hắn.

Động phủ đột nhiên bị gõ vang.

Tần Tang mở cấm chế động phủ ra, phát hiện Đàm Hào đứng ở bên ngoài, nhìn thấy vẻ mặt của Đàm Hào, không cần hắn mở miệng Tần Tang cũng đã đoán được quyết định của hắn.

Không nghĩ rằng Đàm Hào có thể quyết định nhanh như vậy.

Vẻ mặt Tần Tang phức tạp, trầm giọng hỏi:

-Đàm huynh, ngươi nghĩ rõ ràng rồi sao?

Hốc mắt Đàm Hào đỏ bừng, trong ánh mắt lóe lên vẻ giãy dụa, sau đó hít sâu một hơi rồi kiên quyết nói:

-Tần huynh, từ khi Đàm Kiệt hôn mê bất tỉnh, ta đã không còn hi vọng xa vời đắc đạo thành tiên nữa!

