Chương 512: Có quan hệ

Nhưng đạo hữu có thể làm được mấy chục năm như một ngày, đủ thấy bên trong phần thân tình này ẩn chứa lực lượng kinh người cỡ nào.

Bích Oánh Đan không coi là vật trân quý, giá trị kém xa Trúc Cơ Đan, huống hồ lão đạo cũng không phải là tặng không cho ngươi, thấy những việc đạo hữu đã trải qua, lão đạo bắt đầu suy nghĩ một số việc, mơ hồ hiểu ra được vấn đề.

Trong tương lai, nói không chừng bởi vì trải nghiệm lần này mà tâm cảnh lão đạo có thể tiến thêm một bước, tạm thời đan này là thù lao!

Tần Tang nhét Trúc Cơ Đan vào trong tay Đàm Hào, chỉ quan tài thủy tinh rồi nói:

-Đừng chỉ nhớ mỗi mình ngươi, hãy ngẫm lại Đàm Kiệt, ngẫm lại chấp niệm của người. Ngươi không thể Trúc Cơ, cả một đời vùi ở trong động phủ, vậy làm sao có thể ngao du thiên hạ? Làm sao chữa được cho Đàm Kiệt? Chẳng lẽ muốn cho hắn cả một đời nằm trong quan tài, nửa chết nửa sống sao?

Vân Du Tử cũng lên tiếng phụ họa.

-Tần lão đệ nói không sai, Tần lão đệ và ta vì thưởng thức điểm đó của ngươi cho nên mới đồng ý giúp ngươi.

Ngươi có thể xem lần này là một cơ duyên, là cơ duyên mà ngươi dùng mấy chục năm cực khổ và kiên trì để đổi lấy.

Nếu nói đến chấp niệm, lão đạo cũng nói thêm hai câu, là một chút tâm đắc lão đạo lĩnh ngộ được trên con đường tu luyện, nó đã trợ giúp lão đạo rất nhiều lúc Trúc Cơ, đạo hữu nghe thử.

Có người từng nói, tu tiên vì chứng tiêu dao, cần rèn luyện tâm cảnh. Tâm yếu ớt còn chấp niệm không thể hiểu thấu đáo, chắc chắn sẽ bị tâm ma quấy nhiễu, bị vây ở bình cảnh chỉ là việc nhỏ, càng đáng sợ hơn là tâm ma bất ngờ bộc phát, tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng mỗi người có nhân đạo riêng, sao có thể đánh đồng cùng nhau chứ?

Theo lão đạo thấy, có chấp niệm chưa chắc đã là chuyện xấu.

Bởi vì trong lòng lão đạo còn có chấp niệm, mới có thể từ đầu đến cuối không từ bỏ, không sợ bất kỳ gian nan khốn khó nào, quyết tâm không thay đổi mà tiến lên, truy cầu đạo thuộc về chính ta.

Đàm đạo hữu trải qua nhiều chuyện, hẳn là cũng có tâm đắc tương tự.

Hãy cẩn thận nghĩ lại những chuyện hồi xưa trước khi Trúc Cơ, bất kể cuối cùng lựa chọn buông xuống hay là càng thêm quyết tâm thì đều là lĩnh ngộ thuộc về riêng ngươi.

Nói không chừng có thể trợ giúp đạo hữu lên Trúc Cơ.

Nghe được lời nói này của Vân Du Tử, Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Vân Du Tử là nói cho Đàm Hào nghe, có thể cũng là nói cho chính hắn nghe.

Hình như Đàm Hào lĩnh ngộ được điều gì, lặng yên suy nghĩ.

Vân Du Tử đến cạnh quan tài thủy tinh, nhìn thấy trạng thái của Đàm Kiệt, đột nhiên thốt lên, cúi người nhìn một lúc, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhìn Đàm Hạo bên cạnh, cũng không nói gì.

Màn đêm buông xuống.

Tần Tang đang tu luyện thì phát hiện cấm chế bị người kinh động, là Vân Du Tử.

-Không quấy rầy Tần lão đệ tu luyện chứ?

-Tiền bối mời vào. . .

Tần Tang mời Vân Du Tử tiến vào, vẻ mặt hơi nghi ngờ, không biết Vân Du Tử đến thăm lúc đêm khuya là có việc gì.

Vân Du Tử đi vào rồi trực tiếp nói thẳng vào vấn đề:

-Tần lão đệ, lão đạo muốn thỉnh giáo ngươi, liên quan tới môn kỳ thuật phong ấn Đàm Kiệt kia. . .

-Tiền bối cảm thấy hứng thú?

Tần Tang nghĩ thầm, Vân Du Tử đã nhìn ra gì đó.

Nhưng hắn cũng không hoảng sợ, Luyện Thi Thuật của ma môn không phải là đồ vật hiếm thấy, cũng dễ tìm lý do là nhận được từ trong tay ma tu.

Trước đó hắn làm việc cẩn thận là vì không muốn gặp phiền toái.

Luyện Thi Thuật chỉ là một loại thủ đoạn, huống hồ mục đích của hắn là cứu người, chỉ cần không giống ma tu trắng trợn dùng Luyện Thi Thuật làm hại nhân gian, chính đạo cũng sẽ không bởi vì ngươi có một môn Luyện Thi Thuật mà tiêu diệt ngươi.

Vân Du Tử lắc đầu nói.

-Lão đạo cảm giác được khí tức của Đàm Kiệt đạo hữu hiện tại hơi quen thuộc, rất giống một quái nhân ta gặp qua trước đó, mơ hồ cảm giác được có lẽ có quan hệ với môn kỳ thuật này của Tần lão đệ.

Ta biết một chỗ, bên trong có thể có linh dược trị liệu ám thương thần hồn, chỉ có điều nơi đó nguy cơ tứ phía, vốn dĩ lão đạo định ít nhất cũng phải đến Trúc Cơ hậu kỳ thì mới dám đi vào tìm kiếm.

Một nguyên nhân lớn trong đó là vì có quái nhân này tồn tại.

Nếu như Tần lão đệ có biện pháp đối phó quái nhân kia thì lão đạo chuẩn bị sẽ đi thử một lần, nếu như có thể thành công, ít nhất ở trước Kết Đan sẽ không cần bận rộn lắm.'

-Quái nhân?

Tần Tang nghĩ thầm, khí tức Vân Du Tử cảm ứng được chắc là do sau khi Nguyên Thần Đàm Kiệt dung hợp với Thiên Thi Phù rồi phát sinh biến hóa, chẳng lẽ trước đó hắn đã gặp qua Hoạt Thi bị Thiên Thi Phù phong ấn sao?

Đã là Hoạt Thi, vì sao lại dùng từ quái nhân để hình dung?

Tần Tang không định chủ tu 'Thiên Âm Thi Quyết' mà chỉ coi Luyện Thi là thủ đoạn đối phó kẻ địch, nhưng lại rất hứng thú với vài bí thuật bên trong, nhất là bí pháp tăng cấp Hoạt Thi thành Phi Thiên Dạ Xoa.

Phi Thiên Dạ Xoa có chiến lực tương đương với Kết Đan kỳ.

Có lẽ sẽ không mạnh bằng tu sĩ Kết Đan kỳ thật sự, nhưng chắc chắn sẽ mạnh hơn tu sĩ Trúc Cơ, nếu như có thể luyện thành một bộ thì hắn có thể xông pha giữa Trúc Cơ kỳ rồi.

Mà Phi Thiên Dạ Xoa luyện chế từ 'Thiên Âm Thi Quyết' lại không cần thi thể Kim Đan, có thể tăng lên từ Hoạt Thi, khiến cho người cảm thấy thật kỳ lạ.

Đáng tiếc 'Thiên Âm Thi Quyết' hắn nhận được chỉ là tàn quyển nửa phần trước mà thôi.

Sau khi trở về từ Thiên Thi Động, Tần Tang cũng đã điều tra Thiên Thi Tông, phát hiện tông môn này thật ra không có danh khí gì, bởi vì dùng Địa Sát chi khí để Luyện Thi, không giống với Luyện Thi Thuật khác, chỉ thỉnh thoảng bị nói đến một hai câu mà thôi.

Trong điển tịch chỉ ghi chép vài câu, nói không tỉ mỉ.

Có thể thấy được thực lực của Thiên Thi Tông không mạnh, thời gian tồn tại vô cùng ngắn ngủi, tóm lại không có hoàn cảnh gì hết.

Mãi không tìm được manh mối liên quan tới nửa bộ sau của 'Thiên Âm Thi Quyết' nên Tần Tang từ bỏ luôn.

Quái nhân mà Vân Du Tử nói kia nếu như là Hoạt Thi thì nói không chừng lại có quan hệ với Thiên Thi Tông.

Nghĩ tới đây, Tần Tang cũng cảm thấy hứng thú.

-Tiền bối hãy nói rõ chi tiết, là quái nhân dạng gì vậy?

