Chương 513: Vô Nhai Cốc

-Người này vô cùng cổ quái, sống ở Vô Nhai Cốc âm trầm u ám, giống như du hồn quanh quẩn một chỗ, không biết đã tồn tại bao lâu rồi. Hắn có hình người, hình như ý thức vẫn còn sót lại, thực lực rất mạnh. Kỳ quái hơn là người này tinh thông độn thuật, xuất quỷ nhập thần, đồng thời biết sử dụng pháp chú, nhưng lại không giống người sống. . .

Vân Du Tử tỉ mỉ kể những gì hắn hiểu được về quái nhân kia, trong giọng nói tràn đầy nghi ngờ:

-Ta vốn cho rằng người kia có thể là chọc tới cấm chế quỷ dị trong Vô Nhai Cốc nên mới bị vây ở nơi đó, sau lại vừa phát hiện khí tức dao động của Đàm Kiệt lại giống mấy phần với quái nhân kia. . .

Tần Tang càng nghe càng cảm thấy người mà Vân Du Tử nói giống Hoạt Thi.

Hơn nữa nghe Vân Du Tử miêu tả, cỗ Hoạt Thi này có thực lực vô cùng mạnh, cho dù không phải là Phi Thiên Dạ Xoa thì ít nhất cũng phải dùng thi thể tu sĩ Ngụy Đan cảnh để luyện chế.

Chẳng lẽ có một vị cao thủ Thiên Thi Tông nào đó xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trở thành Hoạt Thi rồi bị vây ở Vô Nhai Cốc?

Vô Nhai Cốc ở sâu trong Thiên Đoạn Sơn Mạch, là nơi ma môn vây quanh, truyền thuyết kể lại trong cốc như U Minh Địa Ngục, nguy cơ tứ phía, lại có cơ duyên nghịch thiên.

Ma tu Thiên Thi Tông ở Vô Nhai Cốc cũng không kỳ quái.

Tần Tang lựa lời một chút rồi cẩn thận nói:

-Không lừa gạt tiền bối, nếu như quái nhân thật sự có quan hệ với môn kỳ thuật này thì đúng là ta có một ít thủ đoạn có thể ảnh hưởng đến nó. Nhưng loại ảnh hưởng này có giới hạn nhất định, không thể khống chế nó.

Lúc ở Thiên Thi Động ngay cả Hoạt Thi Trúc Cơ sơ kỳ hắn cũng không khống chế được.

Bởi vì mỗi một Thiên Thi Phù đều là do người Luyện Thi tỉ mỉ luyện chế mà ra, trong quá trình luyện chế Thiên Thi Phù đã dung nhập ấn ký thần hồn vào trong đó, dù người chết nhưng ấn ký thần hồn vẫn còn tồn tại.

Trừ khi bản thân đồng ý, nếu không thì người ngoài gần như không có khả năng thay vào đó.

Chắc chắn chủ nhân của cỗ Hoạt Thi kia đã chết, đối mặt với Thiên Thi Phù vô chủ, mặc dù Tần Tang không thể khống chế nhưng có thể thông qua bí pháp 'Thiên Âm Thi Quyết' để hạn chế hành động của Hoạt Thi.

Nhưng nếu thực lực Hoạt Thi quá mạnh thì hạn chế này có thể có bao nhiêu hiệu quả Tần Tang cũng khó mà kết luận.

Vạn nhất thật sự là một bộ Phi Thiên Dạ Xoa thì Tần Tang cảm thấy không nên trêu chọc sẽ tốt hơn.

Vân Du Tử không nói, suy nghĩ một thời gian dài rồi mới nói với Tần Tang.

-Tần lão đệ, ta biết vài nơi nguy hiểm gần như Vô Nhai Cốc, nhưng cho dù tiến vào cũng chưa chắc có thể trị liệu ám thương của ta.

Ít nhất ta có tin tức xác thật là bên trong Vô Nhai Cốc có một loại linh dược có tác dụng đối với ta.

Mặc dù trong Vô Nhai Cốc nguy cơ tứ phía, nhưng ta biết một con đường có thể bình yên tiến vào trong cốc, ta đã từng đi qua, không có nguy hiểm quá lớn.

Sau khi tới nơi chỉ cần Tần lão đệ thử hỗ trợ một lần xem có thể hạn chế quái nhân kia hay không, không cần giết chết người này, chỉ cần tranh thủ một chút thời gian là đủ rồi.

Nếu không được thì ta cũng sẽ không cưỡng ép, hai chúng ta lập tức lui ra ngoài.

Nếu có thể may mắn đi vào, con đường tiếp theo đó sẽ do tự lão đạo đi, Tần lão đệ không cần tiếp tục mạo hiểm, cũng không cần chờ ta, lặng lẽ rời khỏi Vô Nhai Cốc là được.

Bất kể được hay không được, lão đạo cũng đã nhận tình cảm của lão đệ. Sau khi về sư môn, kể cả dùng tấm mặt mo này đi nữa thì cũng phải cầu một viên Hợp Vận Đan từ chỗ các sư thúc giúp Tần lão đệ.

Vân Du Tử đã nói đến như vậy, Tần Tang cũng không tiện cự tuyệt, lắc đầu nói:

-Tiền bối đâu cần phải nói như vậy chứ? Nếu tiền bối có ý định, vãn bối tất nhiên sẽ phụng bồi.

Vô Nhai Cốc ở Thiên Đoạn Sơn, hắn đang định trở về Thiếu Hoa Sơn lấy Địa Sát chi khí. Lúc trở về thì tiện đường đến Vô Nhai Cốc một chuyến, cũng sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian.

Huống chi Vân Du Tử đã nói rõ là tính nguy hiểm không lớn, hắn mọi lúc đều có thể bứt ra.

Mặt khác, Tần Tang cũng cảm thấy rất hứng thú với Hoạt Thi kia.

Nếu chủ nhân Hoạt Thi chết ở gần đó thì nói không chừng thi cốt của hắn vẫn còn, hoặc có thể tìm được manh mối nửa bộ sau của 'Thiên Âm Thi Quyết', cho dù không có hứa hẹn của Vân Du Tử thì cũng đáng giá đi một chuyến.

-Tiền bối định khởi hành lúc nào?

Tần Tang hỏi.

Thấy Tần Tang đồng ý, Vân Du Tử hơi mừng rỡ, suy nghĩ một lát rồi nói:

-Bên trong Vô Nhai Cốc, ngoại trừ quái nhân kia thì còn có rất nhiều tồn tại quỷ dị và cấm chế, ta cần chuẩn bị mấy thứ đồ để có thể thêm chút trợ lực, sợ là không thể đi trong thời gian ngắn được. Hay là như thế này, hiện tại ta sẽ về sư môn chuẩn bị, chúng ta hẹn một năm sau gặp mặt ở Vô Nhai cốc.

Tần Tang ngạc nhiên:

-Vội vã như vậy? Tiền bối không định chờ Tử Vi bí lục đấu giá sao?

Vân Du Tử lắc đầu nói:

-Lão đạo mua không nổi Tử Vi bí lục, vốn chỉ định đến tham gia náo nhiệt thôi, tất nhiên chữa thương quan trọng hơn. Sau khi tiến vào Thiên Đoạn Sơn Tần lão đệ nhớ phải cẩn thận, tốt nhất hãy ngụy trang thành ma tu, không nên bại lộ thân phận đệ tử Thiếu Hoa Sơn.

Đối với cái này thì Tần Tang rất tự tin, hoàn toàn không lo lắng.

Chỉ cần lộ Luyện Thi ra thì hắn cũng không cần ngụy trang, còn giống ma tu hơn ma tu thật sự nữa.

Hai người bàn bạc một hồi để lên kế hoạch, Vân Du Tử rời khỏi Âm Sơn Quan ngay trong đêm, quay về sư môn để chuẩn bị.

Tần Tang cũng bắt đầu suy nghĩ hành trình tiếp theo.

