Chương 518: Tán công

Ác quỷ hiện thế, hăng hái tiến lên đánh vào Lương Diễn.

Đồng thời trên thân Sát Thi có Địa Sát chi khí cuồn cuộn, thương thế trên người lập tức khôi phục như lúc ban đầu, lại tiếp tục vọt lên.

Một thời gian sau, Lương Diễn bị ác quỷ và Sát Thi giáp công.

Ác quỷ và Sát Thi dính một chưởng mạnh quá là hỏng luôn nên không đối cứng với Hắc Long Thạch.

Lương Diễn chỉ dựa vào một kiện pháp khí là Hắc Long Thạch, mặc dù vô cùng linh hoạt nhưng cũng không chịu được công kích đến từ cả hai bên trái phải, cùng lúc đó, Vân Lôi Miện trên đầu hắn bị Âm Hồn Tơ không ngừng xung kích, Vân Lôi chi lực đang cấp tốc tiêu hao.

Lúc này trong lòng Lương Diễn cũng cực kỳ lo lắng, lực lượng Vân Lôi Miện không phải là vô cùng vô tận, nếu như không thể mau chóng thoát thân, đến lúc Vân Lôi chi lực bị tiêu hao gần hết rồi bị Âm Hồn Tơ phá, hắn sẽ biến thành cừu non đợi làm thịt!

Lương Diễn khẽ quát một tiếng, toàn lực thôi động linh lực, triệu gấp Phược Linh Tác quay về.

-Vụt Vụt. . . !

Phược Linh Tác hóa thành một tia sét đuổi theo Sát Thi, Sát Thi xê dịch trái phải nhưng không thể thoát khỏi, bị Phược Linh Tác quấn lấy, trói chặt.

Đồng thời Hắc Long Thạch khóa chặt ác quỷ, mạnh mẽ đập xuống.

Lúc Hắc Long Thạch sắp vỗ ác quỷ thành bã vụn thì vẻ mặt Lương Diễn đột nhiên thay đổi.

Ở sau lưng hắn có một đạo kiếm ảnh đột nhiên hiện ra, không biết ẩn núp từ lúc nào, chọn đánh lén tại thời khắc này!

Chờ Lương Diễn phát hiện Ô Mộc Kiếm tồn tại thì đã muộn.

Dưới sự sợ hãi Lương Diễn dùng hết khả năng bảo vệ chỗ hiểm toàn thân, nhưng không ngờ mục tiêu của Ô Mộc Kiếm không phải là hắn mà là lôi vân trên đỉnh đầu hắn.

'Xèo!'

Chỉ nghe 'Ầm' một tiếng vang thật lớn, lôi vân chia năm xẻ bảy, bản thể Vân Lôi Miện cũng bị xung kích, vết nứt tràn đầy, sau đó cùng nhau bị hủy.

-Không được!

Lương Diễn hoảng sợ kêu to, Tần Tang mắt điếc tai ngơ, không hề nương tay chút nào mà thôi động Thập Phương Diêm La Trận, Âm Hồn Tơ phô thiên cái địa, trong chớp mắt diệt sạch Vân Lôi chi lực còn sót lại trên thân Lương Diễn, bắt đầu xung kích Nguyên Thần hắn.

-A. . .

Lần này, người phát ra tiếng kêu thảm là Lương Diễn, hai tay của hắn ôm lấy đại não, giống như điên loạn, hắn còn giãy dụa lần cuối cùng, thôi động Hắc Long Thạch đi loạn xung quanh người.

Bóng dáng Tần Tang liên tục lấp lóe, nhẹ nhàng tránh né Hắc Long Thạch, lướt đến bên cạnh Lương Diễn rồi giơ tay lên, Thiên Độc Sa hóa thành khí độc bao phủ Lương Diễn.

Âm Hồn Tơ lại thêm Thiên Độc Sa, Lương Diễn vốn không có cơ hội phản kháng.

Hắc Long Thạch và Phược Linh Tác gần như đồng thời mất đi tác dụng, linh quang ảm đạm rơi xuống mặt đất, khi sắp rơi vào vũng bùn thì có một đạo linh lực cuốn chúng nó lên.

Tần Tang thu hồi hai kiện pháp khí, nhìn sang Lương Diễn đang bị bắt sống.

Từ lúc hắn trúng kế, bị Thực Tâm Trùng dụ ra khỏi Phong Thương phường thị thì kết cục đã định rồi.

Lương Diễn không mang theo Sử Hồng bên người cũng khiến cho Tần Tang không cần cố kỵ, có thể toàn lực ra tay.

Biến cố duy nhất là Vân Lôi Miện có thể chống cự Âm Hồn Tơ khiến cho Tần Tang gặp khó khăn, cũng may không ảnh hưởng gì đến kết quả.

Phong Thương phường thị.

Đàm Hào lo lắng đợi ở trong một cái sân, nhưng hắn sợ phá hoại kế hoạch của Tần Tang nên không dám tự tiện hành động.

Đột nhiên, cửa lớn bị người đẩy ra.

Đàm Hào bỗng nhiên đứng dậy, nhìn thấy Tần Tang đi vào, trái tim vẫn luôn treo cao cuối cùng cũng thả xuống, vội vàng hỏi:

-Tần huynh, tình huống như thế nào?

Tần Tang gật đầu rồi nói:

-Lương Diễn đã bị ta tru sát, nhanh đi cứu Sử Hồng sư tỷ.

Hắn đã dùng 'Đoạt Thần Chú' để hỏi cấm chế trong động phủ của Lương Diễn.

Hai người lập tức lên núi, sau khi tiến vào tiểu viện thì mở cấm chế của phòng Sử Hồng ra.

-Người nào!

Sử Hồng bừng tỉnh, phát hiện không hợp lý, vội vàng lấy pháp khí hộ thân thì thấy Đàm Hào ở cửa ra vào, không khỏi ngoài ý muốn, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

-Đàm sư đệ, tại sao ngươi lại ở chỗ này? Lương Diễn hắn. . .

-Sử Hồng sư tỷ, Lương Diễn đã chết!

Đàm Hào trực tiếp nói ra tin tức kinh người này.

Miệng Sử Hồng ngập ngừng, trên mặt tràn đầy vẻ khó có thể tin.

Mới vừa rồi Lương Diễn vẫn sống tốt, ra ngoài chưa đến hai canh giờ thì Đàm Hào đột nhiên xuất hiện nói cho nàng biết ác tặc này đã chết, làm sao có thể chứ?

-Nhờ có Tần huynh!

Đàm Hào nghiêng người tránh ra.

Tần Tang đi đến, nhìn thấy Sử Hồng, lòng đầy cảm xúc.

Sử Hồng sư tỷ thanh xuân mỹ lệ, vô cùng ngạo khí trong trí nhớ, vẻ ngoài đã thay đổi lớn, hai đầu lông mày của nàng ẩn giấu vẻ u sầu không tan và sự mỏi mệt.

Thời gian như nước chảy, đã tàn phá đi bao nhiêu đẹp đẽ?

-Sử Hồng sư tỷ, đã lâu không gặp. . .

. . .

Bên ngoài Âm Sơn Quan.

Trong động phủ của Đàm Hào.

Sử Hồng ngồi khoanh chân ở trên giường đá, vẫn cảm thấy tất cả những việc này cực kỳ không chân thực.

Ma đầu luôn khống chế nàng bị tru sát, tai họa ngầm lớn nhất trên thân cũng đã giải hết.

Thần sắc nàng trở nên hơi nhẹ nhàng, nhưng lại không mừng rỡ, vô cùng phức tạp.

Dần dần, hốc mắt nàng bắt đầu phiếm hồng, hai hàng nước mắt trượt từ má xuống rơi vào trên giường đá.

Nước mắt rơi càng ngày càng nhanh, Sử Hồng đột nhiên che miệng lại, nhưng vẫn không thể áp chế nổi cảm xúc, gào khóc thật to. . .

Hiện tại khí tức Sử Hồng còn yếu hơn trước đó, tu vi chỉ còn Luyện Khí kỳ tầng thứ hai!

Rời khỏi Phong Thương phường thị, sau khi giải thích chân tướng cho Sử Hồng thì Tần Tang nói rõ nội tình của Diêm La Phiên cho nàng nghe, hỏi dò ý kiến của nàng là quyết định giữ lại tu vi hiện tại hay là tán công trùng tu.

Tu luyện đến tầng thứ mười chắc chắn sẽ bị Diêm Vương cắn nuốt, chỉ có tán công trùng tu, triệt để thoát khỏi Diêm La Phiên, bắt đầu lại từ đầu thì Sử Hồng mới có thể tu luyện tới cảnh giới cao hơn.

