Chương 524: Truyền kì

Sau đó khi phát hiện ra sự thật, thì từ bỏ tiên đồ, cưới vợ sinh con, chết già ở Hàn gia bảo, cả một đời đều tầm thường, không có chí tiến thủ.

Quá lắm thì sống lâu hơn phàm nhân vài chục năm. Tuyệt đối không thể được như bây giờ, tương lai còn có vô số cơ hội.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi.

Có vài người rời khỏi U Sơn phường thị, Hàn gia chủ lại căn dạn thuộc hạ vài câu, rồi biến ra một chiếc phi thuyền, sau khi mời Tần Tang lên thuyền, thì lao vùn vụt về phía nam.

Ở trên phi thuyền, bọn họ mới có thời gian cùng ôn chuyện cũ:

-Năm đó khi Tần đạo hữu cứu được ta, thì ta cùng đại ma đầu kia đã lưỡng bại câu thương, không chỉ bị trọng thương đến sắp mất mạng, mà linh lực trong cơ thể cũng cạn kiệt, đan dược trên người đều dùng hết sạch.

Nhờ vào mấy viên Thủy Lộ Hoàn, mới miễn cưỡng giữ được một chút sức lực cuối cùng, kiên trì về đến gia tộc, nhờ trưởng bối trong nhà ra tay, sau đó phải bế quan tĩnh dưỡng tám năm mới khôi phục được nguyên khí.

Lúc sắc phong Thánh Hoàng của Đại Tùy, lại đúng vào thời điểm then chốt của việc trị thương.

Sớm biết như thế cho dù thương thế của ta có trở nặng, cũng phải tự mình xuống núi một chuyến, tuyệt đối sẽ không ủy thác cho kẻ tiểu nhân như Chân Minh.

Hàn gia chủ vô cùng đau lòng, thở dài nói.

Tần Tang biết lời nói của Hàn gia chủ là thật, năm đó tuy rằng hắn không có hiểu biết, nhưng cũng có thể nhận ra vết thương của Hàn gia chủ vô cùng nghiêm trọng.

Hẳn là sợ phàm nhân phát hiện ra chân tướng sẽ nảy sinh ý đồ gì xấu xa, nên hắn mới một mực cố gắng tỏ ra mạnh mẽ thôi.

-Hàn đạo hữu, ta vốn không quen biết Chân Minh đạo hữu, năm đó từ ngôn từ đến hành động đều vô cùng thận trọng, cũng chưa từng đắc tội hắn, cho nên hắn hẳn là không có lý do gì để hại ta.

Tần Tang nói ra ý nghĩ của hắn. Hàn gia chủ sắc mặt trầm xuống, suy tư một lúc lâu sau, lắc đầu chậm rãi nói:

-Không giấu gì Tần đạo hữu, trong Hàn gia bảo tuy rằng cũng tồn tại cạnh tranh, nhưng gia phong luôn được đặt lên hàng đầu, tất cả đều dựa vào thực lực để nói chuyện, nên không có âm mưu quỷ kế nhiều như vậy.

Hơn nữa Chân Minh vô cùng thân thiết với ta, hắn không thể, cũng không dám đối đầu với Hàn mỗ, người này trước nay vẫn hiểu phép tắc, chưa từng làm gì vượt quá giới hạn. Cho nên ta mới yên tâm để hắn đến tiếp đón Tần lão đệ, không ngờ hắn dám cả gan làm loạn, lén ở sau lưng ta làm ra loại chuyện như vậy.

Nghe được lời này, Tần Tang khẽ gật đầu, nghĩ lại cũng phải, Chân Minh là nhắm vào hắn, cũng không thể tranh giành làm ảnh hưởng đến gia chủ, tu tiên giới cuối cùng vẫn là kẻ mạnh sẽ được tôn quý.

Nếu đã không phải ân oán thế gia, xem ra có thể thật sự là do lúc đó Chân Minh nhất thời nảy lòng tham.

Tần Tang không tránh khỏi có chút buồn bực, bản thân hắn trước giờ đều cẩn thận dè dặt, không biết rốt cuộc là làm sao lại đắc tội Chân Minh nữa?

-Tần đạo hữu trở thành cao đồ của Thiếu Hoa Sơn, hơn nữa còn có tu vi cao như vậy, không vì sơ xuất nhất thời của ta mà làm lỡ tiền đồ, nội tâm của Hàn mỗ cuối cùng cũng cảm thấy được an ủi một chút....

Trên mặt Hàn gia chủ lộ vẻ hổ thẹn, dường như nhớ đến việc gì đó, lại hỏi:

-Sau khi thương thế ta được chữa khỏi xuất quan, vì lo lắng cho Tần đạo hữu, từng phái người đến vùng lân cận của dãy núi U Sơn, nhưng cũng không tìm được ngươi. Mấy năm nay chưa từng thấy tin tức gì về ngươi, Tần đạo hữu vẫn luôn bế quan khổ tu ở Thiếu Hoa Sơn sao?

Tần Tang nói:

-Sau khi bái nhập Thiếu Hoa Sơn, rồi đột phá Trúc Cơ, thì ta đến chiến trường Cổ Tiên rèn luyện, lần này cũng là từ chiến trường Cổ Tiên trở về, đi ngang qua U Sơn phường thị, có thể gặp được Hàn đạo hữu đúng là chuyện vui bất ngờ. Theo ta được biết, thì dãy U Sơn chính là một nơi không có người đứng đầu, Hàn đạo hữu mang theo cao thủ trong tộc tới đây, chẳng lẽ Thuần Dương Tông có mưu tính gì với nơi đây sao?

-Không phải như vậy đâu.

Hàn gia chủ lắc đầu nói:

-Tần đạo hữu đã là cao đồ của Thiếu Hoa Sơn, hẳn cũng biết hiện tại biên giới của Tiểu Hàn Vực không yên ổn, Thiên Hành Minh đã ngóc đầu dậy, các đại tông môn đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bày sẵn thế trận chờ đợi quân địch. Tại thời điểm then chốt này, đã có không ít ma tôn tặc tử liên tiếp vượt qua ranh giới, có ý đồ mượn gió bẻ măng. Sư môn cũng vì sự an ổn của hậu phương, nên ra lệnh cho đám đệ tử bọn ta truy quét tung tích của ma môn, lấy việc đó cảnh cáo bọn chúng, Hàn gia cùng với mấy gia tộc khác, vừa mới bị phân đến vùng phụ cận của U Sơn....

Tần Tang giờ mới biết, hắn không chỉ là gia chủ Hàn gia, sau khi Trúc Cơ, lại được một vị Kim Đan Thượng Nhân thu nhận làm đệ tử thân truyền, có địa vị rất cao ở Thuần Dương Tông.

-Thiên Hành Minh thực sự muốn tấn công quy mô lớn sao? Tình thế hiện tại có bao nhiêu ác liệt?

Trong lòng Tần Tang cảm thấy nặng nề, vội vàng truy hỏi.

Một khi đại chiến bắt đầu, Vân Thương đại trạch ắt sẽ trở thành chiến trường, Thiếu Hoa Sơn sẽ phải đứng mũi chịu sào!

Hàn gia chủ nói:

-Tần đạo hữu đừng vội, nghe nói bầu không khí bên trong Vân Thương đại trạch quả thật có chút căng thẳng, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu của việc đại chiến sẽ nổ ra, ít nhất phải đợi linh triều chân chính xuất hiện, mới có thể biết được kết quả cuối cùng. Hơn nữa, số lượng cao thủ đẳng cấp Nguyên Anh của Tiểu Hàn Vực hiện nay đang nhiều nhất trong suốt mấy ngàn năm qua, đang trong lúc cường thịnh, trước khi Thiên Hành Minh muốn ra tay, cũng phải cân nhắc lại năng lực của bọn chúng.

Tần Tang gật đầu.

Hàn gia chủ nói không hề sai, thực lực hiện tại của Tiểu Hàn Vực quả thật vô cùng lớn mạnh.

