Chương 525: Nữ Đế

Có điều, cũng có lời đồn, là những cao thủ Nguyên Anh kia, không phải ai cũng đều đạt đến chiến lực của đẳng cấp Nguyên Anh, trong đó còn có bí ẩn gì, không phải là điều mà bọn họ có thể thăm dò được.

Đang nói chuyện, Tần Tang chợt phát hiện phi thuyền không phải bay về hướng Đại Tùy, tò mò hỏi:

-Hàn gia bảo không ở gần Đại Tùy sao?

Trước đó Tần Tang cũng chỉ biết dưới trướng của Thuần Dương Tông có một gia tộc họ Hàn, bản đồ phong thủy vẫn chưa đánh dấu vị trí cụ thể của Hàn gia bảo.

Hàn gia chủ cười nói:

-Trước đây thì còn cách Đại Tùy một quãng, hiện tại đã nằm trong biên giới Đại Tùy.

-Ồ? Chẳng lẽ mấy năm nay đã phát sinh chuyện gì à?

Trong lòng Tần Tang cảm thấy kinh ngạc, hắn cũng lờ mờ đoán được chuyện gì đó.

Hàn gia chủ 'Ừ' một tiếng, rồi kiên nhẫn giải thích với Tần Tang:

-Bởi vì tiên tổ lập được công lớn, sau khi tiên tổ sáng lập Hàn gia, sư môn mới phân chia cho Hàn gia mấy vùng đất, bây giờ đã thành các quốc gia của phàm nhân thuộc Đại Tùy.

-Tiên tổ vốn dĩ cho rằng phàm nhân ngu muội, liền phái đệ tử trong gia tộc lập nên quốc gia, tiến hành quản lý.

-Không ngờ rằng những đệ tử đó không những không có khả năng trị thế, mà còn ỷ vào thân phận người tu tiên, không biết kiêng nể, hơn nữa chỉ biết ăn chơi hưởng lạc, mất hết đạo tâm, đem thế tục biến thành nơi tối tăm xấu xa, hỗn loạn không thể chịu nổi, oán khí của dân chúng thấu tận trời xanh.

-Tiên tổ rút kinh nghiệm xương máu, quyết định để phàm nhân trị thế!

-Tất cả đệ tử của gia tộc, toàn bộ đều quay về Hàn gia bảo tu luyện, cũng tiến hành ràng buộc các tán tu bên trong biên giới Đại Tùy, bình thường không thể hiển linh trước mặt người thường, lại càng không được can thiệp vào việc vận hành của thế tục.

-Đương nhiên, thủ đoạn của người tu tiên cũng quỷ dị khó lường, có một số việc vẫn khó mà chấm dứt, nhưng sau khi lập nên quy tắc, những chuyện phiền nhiễu quả thật đã giảm đi rất nhiều.

-Từ đó về sau, phàm thế được tự do phát triển, người có đức có tài cũng đến đây sinh sống, tuy rằng trải qua phân phân hợp hợp, thường xuyên phát sinh chiến tranh, nhưng lại phát triển hưng thịnh bất ngờ.

-Hàn gia bọn ta chỉ cần thu cống phẩm của đế vương, trong tình huống không ảnh hưởng đến sự vận hành của phàm thế, thì ban cho họ vài viên đan được, lúc thiên tai hoặc ôn dịch vượt quá năng lực của phàm nhân thì ra tay xử lí, giúp họ bớt lo lắng và tiết kiệm sức lực.

-Những gia tộc khác thấy việc này hữu hiệu, cũng đều noi theo. Hiện tại, phàm thế thuộc khống chế của sư môn cơ bản đều như vậy....

Tần Tang nghe đến đó, không khỏi cảm thấy sợ hãi, may mà năm đấy hắn hành sự khiêm tốn, chỉ làm mật thám, chưa từng sử dụng Diêm Vương trên chiến trường một cách bừa bãi, nhất là sau đó lúc tấn công vào đế đô, toàn bộ hành trình hắn đều tàng hình.

Nếu không thì, thực sự có thể hắn đã bị Hàn gia bắt được mà chém chết

Hàn gia chủ không biết suy nghĩ trong lòng của Tần Tang, tiếp tục nói:

-Hành động này của tiên tổ quả thật anh minh, những năm gần đây, người tài trong tục thế lớp lớp xuất hiện, tài năng của một số người khiến người tu tiên như bọn ta cũng phải thán phục.

-Có điều, người có thể so được với vị Nữ Đế của Đại Tùy kia, không nhiều!

-Tần tướng quân từng làm tướng dưới trướng Nữ Đế, hẳn là cũng có hiểu biết về nàng chứ?

-Lúc Nữ Đế còn sống, thân là nữ tử, lại làm ra việc khiến thế tục kinh hãi, đó là khởi xướng binh gián.

-Hoàng đế vừa mới ngồi lên ngôi vị được vài ngày, liền bị Nữ Đế đoạt vị, tôn ông ta làm thái thượng hoàng, năm đó Hàn gia cũng có thảo luận về việc trái với luân thường đạo lí này, sau đó lại quyết định không can thiệp, thừa nhận ngôi vị của Nữ Đế.

-Không ngờ, sau khi Nữ Đế đăng cơ liền thể hiện tài năng khiến nhân thế kinh ngạc, đối nội thì chọn hiền tài có năng lực, bồi dưỡng sức nước, đối ngoại thì tung hoành ngang dọc, sau khi đợi thời cơ chín mùi, thì dùng khí thế như sấm chớp, phát động chiến tranh.

-Cuối cùng chỉ dùng sức mạnh của một quốc gia là Đại Tùy, mà chiến thắng liên tiếp, trong một năm ngắn ngủi mà chinh phục được mấy quốc gia.

Bây giờ, lãnh thổ Đại Tùy không hề thua kém Hằng Quốc, dưới sự thống trị của Nữ Đế, ngày càng hưng thịnh.

-Nữ Đế là phận nữ nhi lại không thua kém nam nhân, văn võ song toàn, có thể nói là minh quân một đời!

-Tần đạo hữu... Tần đạo hữu....

Hàn gia chủ tán thưởng Nữ Đế không ngớt, lại phát hiện Tần Tang có chút lơ đễnh:

-Tần đạo hữu, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?

-Hả? À không có gì! Không có gì!

Tần Tang mạnh mẽ lấy lại tinh thần, vội vàng lắc đầu, che giấu quá khứ, tiếp đó ho nhẹ một tiếng, không nhịn được mà hỏi:

-Nữ Đế quả thật là người tài! Nhưng mà Hàn đạo hữu có nói là Nữ Đế khi còn sống, chẳng lẽ nàng đã băng hà rồi?

Hàn gia chủ gật đầu.

-Nữ Đế dù sao cũng là phàm nhân, huống hồ với thực lực của một nước như Đại Tùy, mà mở mang bờ cõi, gây dựng nên một cơ nghiệp không tầm thường nư thế này, mỗi một bước đều như đi trên băng mỏng, bất cứ lúc nào cũng có thể rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục...

-Nữ Đế như múa trên sợi tơ, ngày đêm làm việc vất vả, lao tâm lao lực, mặc dù đã được Hàn gia ban thưởng cho mấy viên đan dược có tác dụng giúp dưỡng sức cũng không có cách nào chống lại ý trời.

-Có điều, Nữ Đế có một đời như triều dâng sống dậy như thế, khiến cho người tu tiên chúng ta cũng phải trầm trồ thán phục, cũng xem như sống không uổng kiếp này.

-So với nàng, rất nhiều người tu tiên cũng chỉ như gỗ mục sống lâu thêm vài năm thôi.

Tần Tang nghe xong mấy lời của Hàn gia chủ, trong đầu lại như đi vào cõi thần tiên ngàn dặm.

Đông Dương quận chúa, trưởng công chúa, Nữ Đế....

