Chương 528: Thành tựu

Tần Tang khó khăn lắm mới trấn an được Ngô Truyền Tông đang vô cùng kích động.

Hai người ngồi xuống đối diện nhau, Ngô Truyền Tông sai phu nhân mang trà đến.

Ông nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung của Tần Tang, trong thâm tâm cũng vui mừng thay hắn:

-Tiên sinh đã là tiên nhân rồi sao?

Tần Tang cười tự giễu, lắc đầu nói:

-Quá lắm ta cũng chỉ được xem là người tu tiên thôi, tiến vào tu tiên giới mới biết, ở đó không phải nơi nào cũng là thế ngoại đào nguyên, không hề tốt đẹp giống như trong tưởng tượng, có ngươi lừa ta gạt, cũng có minh thương ám tiễn. Người tu tiên, thì cũng là người, đó là người theo đuổi giấc mộng, hơn nữa còn là một giấc mộng xa xôi khó mà chạm tới...

Với hiểu biết của Ngô Truyền Tông, nghe Tần Tang nói về việc của tu tiên giới, ông cũng không thấy bất ngờ, chỉ xúc động mà nói:

-Quả nhiên, thế gian đều là như thế. Nhưng mà tiên sinh cát nhân tự có thiên tướng, nhất định có thể vượt qua được.

-Hy vọng là vậy đi.

Tần Tang nhẹ than một tiếng, thần thức quét qua trên người của Ngô Truyền Tông, nhíu mày nói:

-Khắp người ngươi chỗ nào cũng là vết thương, là do mấy năm nay nam chinh bắc chiến để lại hay sao? Cả thân xác này đều bị đào rỗng, cho dù võ công của ngươi cao đến mấy cũng không có ích gì, ngược lại một thân chân khí sẽ trở thành gánh nặng, sẽ khiến chút sức lực còn sót lại của ngươi cũng trở nên cạn kiệt. Đưa tay qua đây....

Tần Tang cũng rất bất ngờ, Ngô Truyền Tông lại là cao thủ đỉnh cao Hậu Thiên, chỉ cách Tiên Thiên một chút.

Với địa vị của ông ấy, còn phải bận rộn bao nhiêu việc, còn có được một thân võ công như thế này, có thể thấy được ông chăm chỉ biết bao.

Ngô Truyền Tông nghe xong, giật mình nói:

-Thảo nào mỗi lần ta luyện công xong mặc dù tinh thần cảm thấy sảng khoái một lúc, thân thể lại ngày càng không bằng trước đây, còn tưởng ràng do bản thân đã già rồi...

Tần Tang trầm ngâm một lát, rồi cẩn thận độ một tia linh lực vào trong linh mạch của Ngô Truyền Tông.

Tuổi tác đã cao, lại thêm một thân nội thương.

Không khoa trương mà nói, thân thể của Ngô Truyền Tông đã gần như là dầu cạn đèn tắt, nếu không chữa trị, sợ là chẳng sống nổi vài năm, mà cho dù có chữa trị thì cũng phải cẩn thận từng chút một, nếu không ngược lại là hại ông ấy.

Lúc này, phu nhân của Ngô Truyền Tông cũng bưng trà vào, nhìn thấy cảnh trước mắt, vẻ mặt bà tràn đầy vung mừng và chờ mong, vội vàng đi chậm lại, dè dặt bước tới, sợ quấy rầy Tần Tang.

Tần Tang khống chế linh lực, xuôi theo kinh mạch của Ngô Truyền Tông, từng chút, từng chút giúp hắn điều chỉnh, đáng tiếc thân thể và tuổi tác của Ngô Truyền Tông không cho phép, nếu không thì, nói không chừng có thể mượn cơ hội này đột phá Tiên Thiên.

Ước chừng qua khoảng một canh giờ, Tần Tang mới hoàn thành.

Nước trà đã nguội lạnh.

Ngô phu nhân nắm chặt hai tay, không chú ý đến ánh mắt thúc giục của phu quân, nhìn Tần Tang đầy bất an, chờ đợi kết luận từ hắn.

-Mời Ngô phu nhân ngồi.

Tần Tang chú ý đến vầng trán của Ngô phu nhân hơi quen thuộc, bỗng nhớ đến, chính là cô nương năm đó suýt nữa bị Vương Lưu chà đạp, Ngô Huyền Tông đã động lòng nhân từ cứu giúp, không ngờ rằng lại thành một mối nhân duyên tốt.

-Ngươi cầm lấy bình đan dược này, một viên đan dược chia thành ba lần dùng, uống liên tục ba viên, hẳn là có thể chữa khỏi phần lớn vết thương cũ của ngươi. Có điều, còn một chút thiếu hụt khó có thể bù lại, hơn nữa tuổi của ngươi cũng đã cao, về sau đừng sử dụng chân khí bừa bãi, Ngô phu nhân cũng có thể uống một viên, bồi dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ....

Tần Tang lấy ra một lọ linh đan trị thương, hiệu quả tương tự với Thủy Lộ Hoàn. Hàn gia ban thưởng một ít đan dược dưỡng thân, nhưng để không ảnh hưởng đến trật tự của nhân gian, phẩm chất của chúng kém xa Thủy Lộ Hoàn.

Hiện tại, loại linh đan này không hề có tác dụng gì với hắn, còn là ở Bát Quái cấm địa, đi theo nam tử đội nón lá mà có được, vẫn còn một ít. Cũng may là có nó, nếu không thì linh đan tốt hơn nữa, chỉ sợ là thân thể của phàm nhân như Ngô Truyền Tông chịu không nổi dược lực xung kích.

-Đa tạ tiên sinh!

Vợ chồng Ngô truyền tông đứng dậy hành lễ.

Sau khi được chữa trị, hiện tại Ngô Truyền Tông cảm giác thân thể đã thoải mái hơn nhiều, không nén được mừng rỡ.

-Ngồi xuống nói chuyện.

Tần Tang giữ Ngô Truyền Tông lại, rồi nói:

-Kể cho ta nghe xem, tình hình của những người khác như thế nào, đám người Nhạc Lão, Bạch Giang Lan, Thủy Hầu Tử.....

Ngô Truyền Tông giao bình ngọc đựng linh đan cho Ngô phu nhân, bà lập tức nắm chặt trong tay như bảo bối.

-Nhạc Lão trong đêm binh gián, vì cứu Tiên đế, mà bị thích khách đánh trọng thương, sau đó cũng thoái ẩn.

-Bạch tướng quân thì làm thống lĩnh cấm quân, đến 58 tuổi thì vì bệnh tật mà quy ẩn, ở tại Bồi Đô, 67 tuổi thì lâm bệnh mà mất. Tiên Đế niệm tình ông ta làm hộ vệ có công, rất chiếu cố hậu nhân của ông, nhưng mà Bạch thống lĩnh cấm hậu nhân tòng quân, nhiều người kinh doanh hoặc làm quan, Bạch gia cũng rất hưng thịnh

-Thủy Hầu Tử sau khi tiên sinh rời đi thì lập được đại công, được phong làm Ninh Vương, trấn thủ tại quê nhà của tiên sinh, là Ninh Quốc trước đây, hiện được Tiên Đế ban tên là Giang Châu Đạo.

-Đám người Trương Văn Khuê cũng bởi vì tiên sinh Di Trạch, được Tiên Đế nể trọng, ai cũng có thành tựu nhất định

-Còn Tần gia thì....

Nghe Ngô Truyền Tông đột nhiên nhắc đến Tần gia, Tần Tang ngẩn ra, nhưng cũng không ngăn cản.

-Song thân của tiên sinh cùng với anh trai và chị dâu đều được an hưởng tuổi già, cũng xem như sống thọ. Ta chưa từng tiết lộ với bọn họ tin tức của tiên sinh, nhưng chắc hẳn bọn họ cũng đoán được gì đó.

-Đại ca, nhị ca của tiên sinh đều có một đứa con trai, xuất tướng nhập tướng, hiện giờ cũng có địa vị cao, nhất định có thể làm rạng danh Tần gia.

-Hậu nhân Tần gia lớp lớp đều là anh hào, tiền đồ sáng lạng

Tần Tang sau khi nghe xong, xúc động nói:

-Vất vả cho ngươi rồi!

Hắn từng lăn lộn ở thế tục này, cũng hiểu rõ Tần gia là một gia tộc không hề có căn cơ gì, trong mấy chục năm mà có thể phát triển được như hiện nay, khó khăn đến mức nào.

Nếu không có Ngô Truyền Tông hết lòng quan tâm, Tần gia tuyệt đối không thể đạt được thành tựu như vậy.

