Chương 534: Rời đi

Linh Mạch kia bị chôn sâu ngàn trượng dưới lớp bùn lầy, Tần Tang đã phải phí rất nhiều thời gian, dùng nhiều công sức mới tìm được đoạn Linh Mạch không tầm thường này.

Bởi vì Linh Mạch không lớn, lại đơn độc ở đây, hơn nữa còn có Huyền Minh Quy Giáp Trận đem linh khí phong tỏa chặt chẽ, cho nên đến giờ vẫn cực kỳ bí mật. Cho dù là Kim Đan Thượng Nhân, trừ phi lật tung nơi này lên, nếu không, không thể nào biết được sự tồn tại của Linh Mạch.

Tuy rằng Linh Mạch bí mật, Tần Tang tin chắc rằng sẽ không bị người khác phát hiện, nhưng Cửu Huyễn Thiên Lan quá trân quý, khi ở chiến trường Cổ Tiên, Tần Tang vẫn nhịn không được, vẫn lo lắng.

Lần này trở về, chuyện thứ nhất làm đó là đến đây nhìn qua Cửu Huyễn Thiên Lan.

- Nhưng mà, về sau vẫn nên hạn chế đến đây, có thể không đến thì không đến, đề phòng lỡ không may...

Tần Tang tự mình lẩm bẩm.

Trở về Vân Thương đại trạch, Tần Tang không trò chuyện với các tu sĩ khác, nhưng theo các loại dấu hiệu, có thể thấy được không khí trong đại trạch đang cực kì căng thẳng. Trước khi đi các tu tiên giả đều rất hấp tấp, đều đang lo lắng thế cục trong tương lai sẽ có sự biến hóa.

Vân Thương đại trạch rộng lớn vô biên, nếu Thiên Hành Minh và Tiểu Hàn Vực xảy ra đại chiến, sẽ chỉ ở khu vực trung tâm hồ nước, trừ phi Tiểu Hàn Vực hoàn toàn không phản kháng, kế đó bại lui, nếu không trong thời gian ngắn, sẽ không thể lan tới nơi này. Không cần vội vàng dời Cửu Huyễn Thiên Lan đi. Hơn nữa, tạm thời Tần Tang cũng không tìm thấy nơi nào thích hợp hơn đây.

Nhưng mà, bây giờ Vân Thường đại trạch ngư long hỗn tạp, các môn phái đều phái đệ tử, đi vào Vân Thương đại trạch điều tra thế cục, nhỡ đâu bị người có tâm phát hiện hành tung, có thể sự tồn tại Linh Tuyền sẽ bị bại lộ.

Nghĩ như vậy, Tần Tang trốn vào trong bùn lầy, trực tiếp lặn xuống.

Lặn đến vị trí Linh Mạch, cơ thể Tần Tang hơi ngừng lại, cảm nhận được lực cản, mở Huyền Minh Quy Giáp Trận, lách mình qua.

Linh khí nồng đậm ập vào mặt, Tần Tang lộ ra vẻ mặt mãn ý, vội vàng mở to mắt nhìn về phía Linh Tuyền.

Động phủ cực kỳ đơn sơ, nhỏ hẹp. Ở trong động phủ, vốn là một khối đá lớn, bị Tần Tang khoét rỗng, trồng Linh Tuyền chi vật lên đó, hiện giờ đã biến hóa, lộ rõ một vũng thanh tuyền, giữa thanh tuyền, Cửu Huyễn Thiên Lan đong đưa lay động.

Khoảnh khắc nhìn thấy Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang khẽ ồ một tiếng, thần sắc kinh hỉ.

Chỉ thấy, vốn đóa hoa có bảy cánh, toàn thân có màu tím, giống như phủ tuyết lên đóa Mặc Lan*. Vậy mà bây giờ tất cả cánh hoa cuộn chặt lại, màu tím đậm cũng rút đi vài phần.

*Mặc Lan: Mặc lan theo nghĩa tiếng hán là Lan Mực, lan có hoa màu tối (màu mực)

- Đây là... Giai đoạn cuối của lần lột xác thứ bảy, bắt đầu bước vào lần lột xác thứ tám! - Tần Tang mừng rỡ.

Trong những điều tâm đắc mà vị đại sư kia lưu lại, cũng có miêu tả từng lần lột xác của Cửu Huyễn Thiên Lan.

Lần lột xác thứ tám, tất cả màu sắc đều mất đi, đóa hoa biến hoàn toàn thành màu trắng tinh khiết. Đợi đến lần lột xác thứ chín, Cửu Huyễn Thiên Lan trưởng thành, ngay cả hình dạng cũng thay đổi, trở về hình dáng của một bông hoa lan bình thường.

Quá trình này, có thể nói là phản phác quy chân*.

*Phản phác quy chân (thành ngữ): Ý chỉ xóa bỏ những tô vẽ hoa lệ bên ngoài, khôi phục lại trạng thái mộc mạc nguyên sơ.

Lúc màu tím trên cây hoàn toàn biến mất, cánh hoa lại nở rộ lần nữa, là lúc hoàn thành lần lột xác thứ tám. Chỉ cần linh khí nồng đậm, không ảnh hưởng đến sự phát triển của linh dược, đến khi trưởng thành cũng chỉ thiếu lần lột xác cuối cùng, cũng là thời gian năm trăm năm.

Hiện tại, Cửu Huyễn Thiên Lan vừa khép cánh không lâu, Tần Tang tính ở trong lòng, còn có khoảng hai ba chục năm, sẽ bắt đầu lột xác lần thức tám.

Khi đó, mình vừa tròn trăm tuổi.

Nói cách khác, mặc dù giữa đường không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến khi bản thân sáu trăm tuổi, mới có thể đợi được Cửu Huyễn Thiên Lan thành thục.

Mà thọ mệnh của tu sĩ Kim Đan kỳ, chỉ có năm trăm năm.

- Sáu trăm tuổi, phải cần đan dược kéo dài tuổi thọ ư...

Tần Tang cực kỳ đau đầu. Ở Tu Tiên Giới, đan dược có thể gia tăng thọ mệnh hai ba chục năm, mọi người đã giành giật như vậy, thêm một trăm năm thọ mệnh là khái niệm gì?

Hơn nữa, nghe nói loại đan dược này không thể dùng như bình thường, nếu không sẽ làm giảm dược lực.

- Chỉ có thể đi đến đâu tính đến đó, bây giờ vẫn còn chưa kết đan, nghĩ nhiều cũng vô ích.

- Bất luận thế nào, Độ Ách Đan không thể bỏ qua, xác suất Kết Anh thành công thêm hai phần quá mê người, đối với mình là cực kỳ trọng yế. Gia tăng thọ mệnh cũng tốt, làm cho linh dược thành thục cũng được, nhất định phải tìm được cách!

Tần Tang siết chặt nắm tay.

Ngồi xổm bên bờ ao, chăm chú nhìn Cửu Huyễn Thiên Lan trong chốc lát, Tần Tang lại phong bế động phủ, sau khi yên lặng cách ra một khoảng, điều khiển độn quang rời đi.

