Chương 537: Luyện khí

Tần Tang lướt qua, cuối cùng cũng thấy những điều mà vị tiền bối không biết tên kia lưu lại.

Sau khi xem kỹ, Tần Tang rơi vào trầm tư.

Những thứ được ghi lại trong ngọc giản này, mặc dù không phải là do tự Kim Đan Thượng Nhân viết, nhưng đúng thật là ghi lại tường tận quá trình luyện chế pháp bảo. Quý hơn là, trong thời gian luyện chế pháp bảo, sư phụ của vị tiền bối đó còn chỉ dạy hắn rất nhiều, hắn ghi lại không thiếu một câu.

Bọn họ xuất thân từ Hư Linh Phái, đứng đầu về khả năng Luyện Khí, có những kiến giải độc đáo hơn nhiều so với các môn phái khác.

Trong túi Giới Tử của Tần Tang có phương pháp luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, nhưng nếu muốn hiểu kỹ, phải tự mình phỏng đoán. Nếu nghiên cứu tấm ngọc giản này tỉ mỉ, chắc chăn sau này sẽ rất hữu ích.

Sau khi hắn đột phá Kết Đan kỳ, có lẽ sẽ được Thiếu Hoa Sơn ban thưởng công pháp bí truyền, nhưng cái này đều để nói sau.

Cái làm cho Tần Tang động tâm nhất, đó là dường như những điều ghi trong này có thể trợ giúp Ô Mộc Kiếm, đặc biệt là những lời chỉ dẫn của Kim Đan Thượng Nhân.

Bây giờ hắn chỉ có thể hiểu sơ sơ, mơ hồ nhận ra điều đó, vậy nếu tìm hiểu thấu đáo, nhất định thời gian Ô Mộc Kiếm cắn nuốt linh mộc sẽ được rút ngắn đi rất nhiều.

Nghĩ đến đây, Tần Tang mở mắt, trong lòng đã đưa ra quyết định.

Hắn còn chưa sử dụng danh ngạch* giới thiệu đệ tử nhập môn.

*Danh ngạch: suất, slot

Tống Dĩnh có thiên phú tam linh căm, lại được hắn giới thiệu, có thể bái nhập Thiếu Hoa Sơn là chuyện chắc chắn mười phần.

Huống hồ, Tống Dịch còn là người nhà họ Tống.

Có lẽ Ngô chủ tiệm cũng biết rõ hắn có nguồn gốc từ Tống gia, nên mới muốn thử tìm hắn một lần.

-Sau khi bái nhập Thiếu Hoa Sơn, Tống Dịch sẽ thành đệ tử Thiếu Hoa Sơn. Nếu như bị một vị tiền bối nhìn trúng, thu làm đệ tử thân truyền, còn phải kế thừa cái khác.

Tần Tang nhắc nhở Ngô chủ tiệm.

Ngô chủ tiệm thản nhiên nói:

-Chỉ cần tốt cho hắn là được.

Nếu Ngô chủ tiệm đã sớm nghĩ thông suốt, Tần Tang cũng không nhiều lời nữa, gọi Tống Dịch đến, lấy ra một miếng ngọc bội, giao cho hắn:

-Chờ đến lần Thiếu Hoa Sơn mở cửa thu đệ tử tiếp theo, ngươi tầm cái này làm tín vật, đi Thiếu Hoa Sơn, được Đạo Môn Phong- người tiếp dẫn đệ tử dò hỏi, ngươi cứ trả lời thật lòng.

Tống Dịch do dự không dám nhận, dò hỏi Ngô chủ tiệm:

-Sư phụ…

Ngô chủ tiệm gấp gáp thúc giục:

-Còn không nhanh cảm tạ Tần tiền bối!

Lúc này Tống Dịch mới nhận lấy ngọc bội, hành đại lễ với Tần Tang.

-Miễn lễ.

Tần Tang cười, đỡ Tống Dịch dậy:

-Ta và sư phụ ngươi ngang hàng với nhau, vừa vặn sau này ngươi cũng phải gọi ta một tiếng Tần sư thúc. Thiếu Hoa Sơn không nặng quy củ, nhưng sau khi gia nhập sư môn, vẫn phải làm một vài việc nhỏ. Quản sự Đạo Môn Phong có quan hệ khá tốt với ta, xét về mặt tình cảm, hẳn là sẽ chiếu cố nhiều hơn một chút, nhưng những cái này chỉ là việc vặt vãnh, cái chính là phải dựa vào bản thân ngươi khổ cực tu luyện. Chờ tu vi cao lên, muốn về Tống gia tổ trạch cũng là chuyện dễ dàng.

Lúc Tống Dĩnh rời khỏi Vấn Nguyệt phường thị, tự nguyện từ bỏ tất cả sản nghiệp của Tống gia tại Vấn Nguyệt phường thị, còn ký văn thư.

Lúc Tần Tang đột phá Trúc Cơ, có đến một lần. Lần đó, thứ nhất là căn cơ chưa vững, thứ hai là Tống Thừa Tiên còn nhỏ, chưa nhập đạo, không có cớ thích hợp, khó có thế phá quy tắc của Vấn Nguyệt phường thị.

Bây giờ, cứ để cho Tống Dịch tự mình giải quyết, coi như là khích lệ.

Nhận được lời hứa hẹn của Tần Tang, sư đồ Ngô chủ tiệm đều rất vui mừng.

Tần Tang lại nói với Ngô chủ tiệm một vài chuyện trước đây, để lại vài vật liệu nhờ hắn luyện chế pháp khí, khi chuẩn bị đi bái kiến Cảnh Bà Bà, lại nghe được tin tức không ngờ đến từ Ngô chủ tiệm.

-Hơn hai mươi năm trước, Cảnh Bà Bà đóng cửa hàng, rời khỏi Vấn Nguyệt phường thị, rất lâu rồi chưa gặp lại nàng. Không có Cảnh Bà Bà dẫn dắt, thành viên trong bí điếm có âm thầm tụ họp mấy lần, rồi dần dần cũng ít liên hệ. Nhưng cửa hàng của Cảnh Bà Bà vẫn còn, Tần đạo hữu có thể để lại Truyền Âm Phù, chờ Cảnh Bà Bà trở về sẽ trông thấy.

Tần Tang kinh ngạc:

-Ngô đạo hữu biết tại sao Cảnh Bà Bà lại đi không?

Ngô chủ tiệm lắc đầu:

-Trước khi đi, Cảnh Bà Bà không để lại chút tin tức nào, tại hạ cũng không rõ cho lắm.

Từ biệt Ngô chủ tiệm, đi tới bí điếm đằng trước, đúng thật là cửa lớn đóng chặt, không thấy bóng dáng Cảnh Bà Bà.

Vẫn còn cấm chế bao quanh cửa hàng, coi như là bảo vệ.

Nghĩ một chút, Tần Tang lấy ra một tấm Truyền Âm Phù, giải thích rõ ngọn nguồn, đưa vào trong cấm chế, xong xuôi liền rời phường thị.

Thiếu Hoa Sơn.

Tần Tang hiện thân trên Đạo Môn phong.

Đệ tử lui tới trên Đạo Môn phong toàn những gương mặt lạ hoắc, Tần Tang dùng Độn Linh Quyết để che giấu tu vi, tránh gặp phiền toái, dọc theo bậc thang đi tới Mộc Điện trên Đạo Môn phong.

Đại diện đang mở cửa, một số đệ tử ra ra vào vào, Tần Tang đi vào nhưng không thấy Ôn sư huynh đâu, trái lại gặp được một người quen đã lâu không gặp, Trang Nhiêm!

- Trang sư huynh.

Tần Tang phát hiện Trang Nghiêm đã thành công đột phá Trúc Cơ kỳ, xem ra những năm này, Trang Nghiêm khổ tu không uổng công.

- Tần sư đệ!

Trang Nghiêm đang an bài sự vụ cho một đệ tử, vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy Tần Tang, trên mặt hắn ta lập tức hiện lên vẻ vui mừng, nói qua loa mấy câu xong rồi đuổi đệ tử kia đi. Bước tới, nở nụ cười sang sảng:

- Nghe tin tức truyền tới từ Cổ Tiên chiến trường rằng người đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ta đây mang tiếng sư huynh nghe mà chột dạ. May mà mấy năm nay không chạm mặt với ngươi, nếu không cũng phải gọi ngươi sư thúc trong vài năm liền, lúc đó thì ta biết giấu mặt mo đi đâu! Ha ha…

