Chương 538: Trợ giúp

Tần Tang cũng bật cười, chắp tay pha trò:

- Chúc mừng chúc mừng, Trang sư huynh lãng tử quay đầu… Ôn sư huynh đâu rồi?

Trang Nghiêm lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

- Sư phụ chuẩn bị bảo dưỡng tuổi thọ không màng thế sự, e rằng lúc này đang đánh cờ tìm vui với bằng hữu cũ nào rồi, còn mỗi người đệ tử này như ta phải cực khổ thôi.

- Sư phụ?

Tần Tang giật mình, lại thấy tình huống Trang Nghiêm thay Ôn sư huynh chăm nom sự vụ thì biết e là đã bái sư rồi.

Xưng hô giữa ba người họ vô cùng loạn, nhưng ở trong Tu Tiên Giới này lại vô cùng bình thường.

Tần Tang gọi Ôn sư huynh, Trang sư huynh là dựa theo quy định ngầm trong Tu Tiên Giới, so quan hệ giữa đôi bên thì có độ tùy ý rất lớn, chỉ cần chú ý không đắc tội người ta là đưuọc.

Trang Nghiêm đã chính thức bái Ôn sư huynh làm sư phụ, đó là chuyện riêng của hai người họ.

Ơn nghĩa sư đồ lớn hơn trời, cho dù tu vi của đệ tử lớn hơn sư phụ một cấp thì cũng phải chấp hành đúng lễ nghĩa sư đồ.

Công tư phân minh.

Mọi người mỗi người giao ra một vật.

Trang Nghiêm kéo Tần Tang vào tĩnh thất, nói:

- Sư phụ biết ngươi đột phá Trúc Cơ trung kỳ nên rất vui mừng.

Giờ thì vui rồi, bây giờ ta sẽ truyền âm với sư phụ, nhất định người sẽ rất vui sướng. Ngươi ngồi đây trò chuyện với ta một lúc đi, nói về tình huống khi ở trong Cổ Tiên chiến trường...

u002F

- Trang sư huynh có có ý tới Cổ Tiên chiến trường lịch luyện sao?

Tần Tang nghe ra ý trong lời nói của Trang Nghiêm.

Trang Nghiêm gật đầu, nói:

- Ngây người trong sơn môn tùy là an ổn, nhưng khó mà tu thành đại nghiệp, đi ra ngoài lịch luyện mới có cơ hội kiếm được cơ duyên, sư phụ cũng có ý như này.

Tần Tang thấy được ánh mắt che giấu sự hâm mộ của Trang Nghiêm, cũng đoán được Trang Nghiêm đang cho rằng hắn tìm được cơ duyên lớn trong Cổ Tiên chiến trường nên mới đột phá được, nhưng cũng không phơi bày ra, chỉ suy tính một chút rồi nói:

- Bây giờ không phải là cơ hội tốt nhất để Trang sư huynh tới Cổ Tiên chiến trường, huynh đã biết tin xấu linh triều hạ xuống chưa?

Trang Nghiêm 'Ừm' một cái, tiến mặt lại gần thần thần bí bí nói:

- Tin đồn xuất hiện trong khoảng thời gian này, các đệ tử Luyện Khí kỳ cũng bắt đầu nghị luận sôi nổi rồi, sao ta có thể không biết được đây? Để ứng phó tình hình hỗn loạn này, hôm nay sự vụ trong sư môn đều do Kỳ sư huynh không chế, Ngu chưởng môn chỉ có thể phụ họa, tránh việc chúng đệ tử nhân tâm bàng hoàng nên mới không thay đổi chưởng môn. Mặt khác, bây giờ sư môn đang chuẩn bị triệu tập nhân thủ tới Vân Thương Đại Trạch tuần tra, ta cũng đang do dự là nên tới Cổ Tiên chiến trường hay là ở lại Vân Thương Đại Trạch.

- Linh triệu hạ xuống, Cổ Tiên chiến trường dần dần hỗn loạn, so sánh với tuần tra ở Vân Thương Đại Trạch rất khó mà nói được cái nào nguy hiểm hơn. Nhưng chúng ta có sư môn làm hậu thuẫn, nếu Trang sư huynh có thể quyết định thì việc linh triều còn phải có thời gian nhất định để chuẩn bị, huynh vẫn còn chút thời gian để tới Cổ Tiên chiến trường thử một phen.

Sau đó, Tần Tang liền thuật lại rõ ràng một lần kiến thức về Cổ Tiên chiến trường cho Trang Nghiêm nghe, rồi để tự Trang Nghiêm quyết định.

Trang Nghiêm rơi vào im lặng suy nghĩ, một lúc lâu cũng không nói gì.

Từ trong miệng Trang Nghiêm, không chỉ có Thiếu Hoa Sơn mà mấy đại tông môn khác cũng đều triệu tập nhân thủ đi tuần tra Vân Thương Đại Trạch và Thiên Đoạn Sơn. Lúc này Tần Tang mới thực sự cảm giác được thế cục đang nóng lên.

Tương lai nên lựa chọn như thế nào cũng phải vạch ra kế hoạch thật tốt mới được.

Không mất bao lâu, Ôn sư huynh đã trở về. Ba người họ đoàn tụ, trò chuyện vui vẻ, mãi tới chiều tối Tần Tang mới tạm biệt hai người bọn họ, tới Bảo Phong Sơn.

Đầu tiên, Tần Tang lựa chọn vài môn pháp chú, chuẩn bị sau này từ từ tu luyện, sau đó lại tìm kiếm bên trong đống cổ tịch phong phú.

Sáng sớm hôm sau.

Một đạo độn quang bay ra khỏi Bảo Phong Sơn, bay về phía một ngọn Thanh Phong nằm ở bên rìa Thiếu Hoa Sơn môn.

Đừng nghĩ Thanh Phong này thoạt nhìn khá tầm thường trong tất cả dãy núi, bên trong núi này có Càn Khôn, vừa hay là một linh mạch bên trong Thiếu Hoa Sơn, đỉnh núi hùng vĩ hướng lên trời, trên núi cũng có mấy tòa động phủ thích hợp cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu luyện.

Độn quang bay xung quanh Thanh Phong, dừng lại trước vách đá phía tây của Thanh Phong, người đó chính là Tần Tang.

Ánh mắt Tần Tang lướt qua vách đá dựng đánh, vẫy tay đánh ra một đạo cấm chế, sau đó vách núi chợt biến ảo làm lộ ra cửa động. Đây chính là động phủ mà Trang Nghiêm lựa chọn sau khi đột phá Trúc Cơ, bây giờ Tần Tang tạm mượn để dùng một chút.

Tiến vào động phủ, phong bế cấm chế, Tần Tang nhớ lại chuyện tối hôm qua, không nhịn được lắc đầu nguầy nguậy.

Bộn rộn một đêm, tin tức mà hắn tìm được liên quan tới Tử Vi Cung đa phần đều là tin đồn không có thật.

Có thể thấy được, nội dung có giá trị thực sự không có trong Bảo Phong Sơn, còn những tầng khác phải có Kết Đan kỳ mới có thể đọc được, với tu vi hiện tại của hắn thì vẫn chưa đủ tư cách để tiếp xúc.

Cũng có một trường hợp là Thiếu Hoa Sơn không biết quá rõ về Tử Vi Cung.

Tử Vi Cung cực kì thần bí, nhiều vị Nguyên Anh lão tổ đi vào như vậy mà chỉ thăm dò được một phần nhỏ bên trong đó.

Im lặng suy xét một hồi, Tần Tang lật lòng bàn tay lên, lấy miếng ngọc giản mà Ngô chưởng quỹ đưa cho lúc tiễn biệt.

Ở trước mặt Ngô chưởng quỹ, Tần Tang chỉ nhìn sơ qua một lượt chứ không tìm hiểu kỹ, hắn mơ hồ cảm thấy nội dung mà ngọc giản chứa sẽ có trợ giúp cho Ô Mộc Kiếm, nhưng lại không rõ trợ giúp đó lớn tới mức nào.

