Chương 539: Thanh Dương Ma Tông

Tần Tang suy đoán, nguyên nhân xuất hiện loại tình huống này chắc chắc có liên quan tới phương pháp tế luyện Ô Mộc Kiếm.

Căn cứ vào môn công pháp Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mà nói, nếu Tần Tang có thể tìm được đỉnh cấp linh mộc thì sẽ có được pháp bảo đẳng cấp linh kiếm bảo mệnh của Trúc Cơ hậu kỳ.

Điều này đã chứng minh rõ phương pháp tế luyện linh kiếm bản mệnh được ghi chép trong công pháp đã đi theo con đường ban đầu là luyện chế pháp bảo.

Do chỉ là suy luận nên lĩnh ngộ của hắn về việc tế luyện Ô Mộc Kiếm được ghi chép trong ngọc giản cũng không quá nhiều.

Khi Tần Tang thăm dò tìm hiểu những nội dung bên trong, càng ngày hắn càng cảm thấy cố hết sức. Muốn lĩnh ngộ hoàn toàn không phải là chuyện dễ dàng gì.

Tần Tang cũng có thể đoán được nguyên nhân, về phương diện luyện khí hắn dốt đặc cán mai. Ngay cả việc luyện chế pháp khí như thế nào hắn cũng không hiểu được, giờ muốn tìm hiểu trực tiếp qua ngọc giản, nghĩ một chút là biết không thể rồi.

Tần Tang xoay chuyển tròng mắt, ánh mắt rơi vào phần tâm đắc do tổ tiên của Ngô chưởng quỹ để lại.

Đại khái thì phần tâm đắc này khá là thô thiên, nhưng muốn thông hiểu đạo lý bên trong thì không thể ngồi mãi bên trong động phủ được, cần phải làm trong thực tế.

Không lẽ hắn phải phân tâm học thêm luyện khí?

Cũng không gọi là lãng phí thời gian, đợi đột phá Kết Đan xong, có đủ kinh nghiệm thì khi luyện chế pháp bảo bản mệnh nhất định sẽ là sự trợ giúp lớn, còn hiện tại tạm thời hắn không có thời gian.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, thu miếng ngọc giản vào túi Giới Tử.

Từ đó về sau, Tần Tang vừa tu luyện lại vừa thăm dò trong vòng bằng hữu, xử lý vài chuyện lặt vặt.

Thời gian thấm thoát thoi đưa, đã tới lúc lên đường.

Tần Tang chuẩn bị đầy đủ những vật cần thiết trước, rồi tới Trầm Động thu hồi Hoạt Thi.

Trong khoảng thời gian vừa qua, sát khí đã thai nghén, khí hải của Hoạt Thi khôi phục như lúc ban đầu, Tần Tang tìm nơi không người gọi Hoạt Thi ra, thăm dò thực lực của nó.

Tuy bản thể của Hoạt Thi là Lương Diễn, thứ nhất là chỉ có một thủ đoạn, thứ hai là sát khí trong lúc chiến đấu không thể bổ sung, thực lực không bằng tu sĩ Trúc Cơ kỳ chân chính, nhưng chắc chắn vượt qua Sát Thi.

Khi tu sĩ Trúc Cơ kỳ gặp phải Hoạt Thi thì nhất định sẽ cẩn thận đối phí, chỉ cần sơ sẩy một chút là đã bị Hoạt Thi gây thương tích, khi đó thi độc sẽ xâm nhập vào cơ thể, kết quả sẽ giống như Thanh Đình sư tỷ.

Tần Tang rất hài lòng, sau khi lấy được pháp khí từ chỗ Ngô chưởng quỹ xong liền ngồi lên U La Vân bay thẳng về phía chính đông, lao tới Thiên Đoạn Sơn.

Chưa tới một tháng Tần Tang đã tới được Thiên Đoạn Sơn, gần phân đàn của Thiên Thi Tông. Nơi đó có ba đại Linh Nhãn hội tụ, địa thế huyền bí, phỏng chừng đã bị vị sư huynh nào đó của Thiếu Hoa Sơn chiếm làm động phủ.

Tần Tang không có ý định trở lại chốn cũ, chỉ nhớ lại những điều từng trải qua khi xưa, với Thanh Đình sư tỷ, mấy cố nhân như Vu Đại Nhạc, họ độn quang không ngơi nghỉ, chỉ liếc mắt nhìn thoáng qua Thiên Thi Động một cái rồi bay về hướng đông bắc.

Do bị Thuần Dương Tông uy hiếp, thế lực của Ma Môn hoặc là di chuyển về hướng bắc, hoặc là trốn vào sâu bên trong Thiên Đoạn Sơn, hoặc cực kì điệu thấp, ban đầu Tần Tang rất ít khi gặp phải ma tu.

Khi tiến vào trong Ma Môn, hình tượng của Tần Tang cũng thay đổi cực kì lớn.

Lúc này, đầu đeo đấu bồng, áo bào đen khoác trên thân, khí tức trên người lại rất bình thường, không giống với một tu sĩ trong Ma Môn lúc nào cũng âm u bất định, nhưng sau lưng của tên ma tu đó lại cõng theo một bộ hắc quan (quan tài đen).

Loại hắc quan này chính là pháp khí dưỡng thi loại cơ bản nhất trong Thiên Âm Thi Quyết.

Luyện chế túi Thi Khôi rất khó, đại đa số đệ tử của Thiên Thi Tông đều dùng loại hắc quan này.

Hắc quan ngoài tác dụng lưu giữ và nuôi dưỡng luyện thi ra thì không còn tác dụng nào khác, luyện chế cũng không khó, khi Tần Tang nhận được miếng ngọc giản từ chỗ Ngô chưởng môn xong thì thử làm mấy lần là luyện được một bộ.

Bên trong hắc quan có chứa Sát Thi, bên trong còn ngầm có thi khí lộ ra từ hắc quan, giờ Tần Tang lại dùng nó để ngụy trang, ai cũng không dám thể nói hắn không giống ma tu đưuọc.

Cộng thêm Tần Tang hành sự khá khiêm tốn, một lòng vội vã lên dường, trên đường không gặp phải gia hỏa mắt mù nào tới tìm phiến toài, cuối cùng cũng tới được nơi đã hẹn trước đúng thời gian.

Vô Nhai Cốc.

Nghe nói tất cả Huyết Sát Chi Khí hung hãn nhất đều rơi xuống nơi này, Huyết Sát Chi Khí hung ác trong cốc sinh ra vô số huyết ma quỷ vật, hơn nữa còn có rất nhiều âm thú, yêu vật lẩn trốn bên trong, lại chịu ảnh hưởng từ Huyết Sát Chi Khí mà trời sinh tính tàn bạo thị huyết.

Kinh khủng nhất ở nơi đây không phải là đám yêu ma quỷ vật, mà là nơi nào trong cốc cũng đều có cấm chế thượng cổ, một số cấm chế còn đáng sợ hơn cả vết nứt không gian.

Điều đáng sợ hơn nữa là có vài chỗ là hỗn tạp giữa vết nứt không gian và cấm chế thượng cố, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh thấy cũng phải đi đường vòng, đó chính là nơi nguy hiểm bậc nhất Thiên Đoạn Sơn.

Cốc được phân thành ba tầng.

Đa phần các tu sĩ chỉ có thể hoạt động ở tầng thứ nhất.

Muốn tiến vào tầng thứ hai thì nhất định phải là tu sĩ Trúc Cơ kỳ trở lên, mà ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng chỉ dám hoạt động dọc theo mấy con đường đã được xác định an toàn trong Vô Nhai Cốc rộng lớn này, đặc biệt còn phải cảnh giác trong bất kì hoàn cảnh nào, chỉ cần sơ sẩy một cái thôi thì kết quả chính là thân tử đạo tiêu.

Tu tiên giả an nghỉ tại nơi này nhiều không đếm được.

