Chương 545: Xích Đan

Mọi người đều bị viên Xích Đan này làm cho giật mình.

Viên Xích Đan này rất giống một viên Yêu Đan!

Đại yêu Yêu Đan kỳ mới có thể thai nghén ra Yêu Đan , cũng như Kim Đan của tu sĩ nhân loại Kết Đan kỳ, Khổng Tân dùng Yêu Đan chống cự huyết chướng, chính là phung phí của trời , hơn nữa cũng là gan to mật lớn .

Thế nhưng, chẳng mấy chốc, mọi người đều phát hiện ra có điều gì đó không thích hợp, Xích Đan chỉ có vẻ bề ngoài giống một viên yêu đan mà thôi,không hề có uy áp giống như một viên Yêu Đan chân chính.

- Ha ha, thì ra hỉ là nội đan của Thiên Viêm Giao Long. . .

Mọi người ở đây, chỉ có một mình Vân Du Tử nhận ra lai lịch chân chính của Xích Đan, trong khi mọi người còn lộ ra ánh mắt tò mò, Vân Du Tử liền giải thích:

- Thiên Viêm Giao Long cũng không phải là một loại Giao Long chân chính, mà chỉ là một loại yêu yếu kỳ lạ vừa giống Giao Long nhưng lại không phải là Giao Long.

Loại yêu thú này có hai cánh mọc ở sau lưng, nhìn thì có vẻ hơi tương tự với thần thú Ứng Long trong truyền thuyết, thế nhưng nó cũng không có huyết mạch Giao Long, vẻn vẹn chỉ có hình dáng bên ngoài giống Giao Long mà thôi.

Đặc điểm lớn nhất của Thiên Viêm Giao Long chính là có thể thai nghén ra nội đan cho dù không đến Kết Đan kỳ.

Đương nhiên, bản chất của nội đan Thiên Viêm Giao Long và Yêu Đan không hề giống nhau.

Trong nội đan chất chứa Lực lượng Viêm Hỏa mà Thiên Viêm Giao Long hấp thu suốt đời từ bên ngoài , ngưng tụ thành đan, những Lực lượng Viêm Hỏa này từ từ lột xác ở bên trong nội đan, có tác dụng trợ giúp Thiên Viêm Giao Long tu hành.

Chờ đến khi Thiên Viêm Giao Long tấn cấp Yêu Đan kỳ, trong quá trình đột phá, nội đan sẽ bị Yên Đan thay thế, bị Thiên Viêm Giao Long loại bỏ như là rắn lột da vậy.

Khi đó, lực lượng Viêm Hỏa bên trong nội đan mới có thể từ từ ổn định trở lại, thoát khỏi Thiên Viêm Giao Long để tồn tại.

Nội đan của Thiên Viêm Giao Long cũng không phổ biến, mặc dù lực lượng Viêm Hỏa trong nội đan bị Yêu Đan thôn phệ hơn một nửa, lại bởi vì Thiên Viêm Giao Long đột phá mà phát sinh biến dị,do đó sinh ra một loại Yêu Hỏa kỳ dị, cùng với Yêu Hỏa của Thiên Viêm Giao Long Yêu Đan kỳ có diệu dụng tưởng như khác nhau nhưng lại giống nhau.

Nội đan của nó vừa vặn có thể khắc chế huyết chướng, Tôn đạo hữu dùng nội đan của Thiên Viêm Giao Long ở chỗ này, không có gì thích hợp bằng.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Trên mặt của Khổng Tân lộ ra vẻ bái phục, chắp tay về phía Vân Du Tử.

- Sau khi lấy được viên Xích Đan này,Tại hạ cũng phải tâm tâm tổn sức mới tra ra được lai lịch của viên Xích Đan này, không nghĩ tới đạo hữu chỉ cần liếc mắt nhìn một cái là có thể nói toạc ra.

- Kiến thức của đạo hữu thật uyên bác, tại hạ bội phục!

Thế nhưng, đạo hữu còn có một câu không nói, do điểm đặc biệt Thiên Viêm Giao Long Yêu Hỏa, Yêu Hỏa bên trong viên Xích Đan mới miễn cưỡng cố hình , không thể tuỳ tiện phát động, chỉ cần sử dụng không cẩn thận một chút là có thể làm Yêu Hỏa bên trong trở nên hỗn loạn, tự thiêu mà hủy, không thể sử dụng để làm linh tài luyện khí.

Ngoại trừ tác dụng giữ ấm khí để trong người, Xích Đan chẳng có tác dụng gì khác, lại vừa vặn phát huy ra tác dụng của nó ở bên trong Lãnh Nhai cốc, đây là chỗ dựa của tại hạ khi đi vào Lãnh Nhai cốc.

Nói xong, Khổng Tân dẫn xuất một tia linh lực, nhẹ nhàng đụng vào Xích Đan.

Hỏa quang trên Xích Đan phát ra ngùn ngụt, một cổ khí tức cực kỳ hỗn loạn bộc phát, mà bản thể của viên Xích Đan trở nên đỏ chót, bề ngoài giống như một lớp men lưu động bên ngoài Xích Đan vậy, cảm giác như muốn hòa tan ngay lập tức vậy.

Mọi người ngạc nhiên không thôi.

Khổng Tân vội vàng thu hồi linh lực, xem xét lại Xích Đan, thấy nó không việc gì, mới yên lòng.

Vân Du Tử cũng cảm thấy hơi kinh dị :

- Quả thực bần đạo cũng có nghe qua một chút , nhưng đều là tin đồn, chưa hề thấy tận mắt nội đan của Thiên Viêm Giao Long, cho nên đối với đặc tính của Xích Đan không dám nói bừa. Nghe Khổng đạo hữu nói như vậy, ta mới biết được việc này.

Tần Tang âm thầm gật đầu, thì ra là một viên Ôn Dương Châu cỡ lớn.

Bên trong Huyết chướng, tác dụng của Ôn Dương Châu không lớn, nhưng có chút ít còn hơn không.

Không hổ danh là Yêu Hỏa nội uẩn trong Thiên Viêm Giao Long Yêu Đan kỳ, Tần Tang cảm giác được hỏa diễm khí tức mà Xích Đan phát ra mạnh hơn Ôn Dương Châu quá nhiều.

- Chư vị đạo hữu mau theo sát ta .

Khổng Tân phát động Xích Đan, đi đầu đi vào bên trong huyết chướng, những người khác cũng mau chóng theo sát phía sau.

Sau khi thực sự đi vào bên trong huyết chướng, chướng khí dày đặc bao vây tứ phía, áp lực của mọi người trong nháy mắt tăng lên mấy chục lần, Thanh Dương Ma Hỏa bao phủ bên ngoài thân thể Tần Tang đột nhiên trở nên ảm đạm, nhanh chóng tắt dần, Tần Tang vội vàng thôi động đại lượng linh lực vào trong ngọc bội, mới có thẻ làm cho Ma Hỏa ổn định trở lại.

Hàn ý bên ngoài bị Thanh Dương Ma Hỏa cản trở một phần, phần còn lại hắn còn có thể chịu đựng được.

Ngay khi màn chắn do Ma Hỏa tạo ra suýt nữa bị phá vỡ trong ngắn ngủi, Tần Tang cảm nhận được những huyết chướng này không chỉ chứa kịch độc, nó còn có một loại ý chí hung lệ, có thể mê hoặc thần trí của tu sĩ.

Hắn có ngọc phật hộ thể, không sợ sự ảnh hưởng của huyết chướng, nhưng nhũng người khác thì khác, ai cũng cẩn thủ vững tâm thần, sắc mặt lúc nào cũng như gặp phải đại địch.

Mọi người bám sát phía sau Khổng Tân, lặng lẽ bay tới đằng trước không một tiếng động.

Địa thế bên trong khu vực huyết chướng cực kỳ khó lường, sơn phong nhấp nhô, cõ chỗ cực kỳ khó phân biệt rõ phương hướng ,nhưng Khổng Tân lại cực kỳ quen thuộc với nơi này, đổi hướng đi thoăn thoắt, như là đã biết trước vậy.

