Chương 547: Sự hiệu quả

Đây là do bọn họ chủ động yêu cầu, thứ nhất là bọn họ liên thủ ăn ý nhất, thứ hai nếu như phía trước xuất hiện nguy cơ, còn có thể giữ được một đường sống.

Lúc bắt đầu, mọi người sợ bị quỷ vật đánh lén, tâm thần như gặp phải đại địch, chỉ có thể đi từ từ cẩn thận không dám đi nhanh.

Nhưng dần dần theo thời gian trôi qua , theo như lời nói của Khổng Tân, bọn họ sắp đi tới vị trí trung tâm của đường hầm, hơn nữa chỉ gặp phải mấy tên Quỷ Tốt thực lực yếu kém, tiện tay là có thể tiêu diệt.

Dần dần,Lòng can đảm của mọi người cũng nhiều hơn, tốc độ dần dần tăng lên.

Khổng Tân truyền âm:

- Phía trước gần đến chỗ sâu nhất trong lòng núi, ở đó có một cái địa quật, địa quật cực kỳ rộng lớn, ít nhất là ta không thể tra rõ được là địa quật lớn bao nhiêu. Bên trong ước chừng bị không ít quỷ vật chiếm đóng, tốt nhất là chúng ta chỉ dựa thep biên giới của địa quật mà đi, không bao lâu lâu là có thể đi vào một con đường hầm khác, chúng ta có thể rời đi từ con đường hầm đó.

Lời của Khổng Tân còn chưa dứt, đã thấy con đường phía trước biến mất một cách đột ngột, bọn họ lại gần xem xét, mới biết phía cuối đường hầm là một sườn đồi không cao lắm.

Bên dưới sườn đồi bị huyết chướng bao phủ , không nhìn thấy đáy,đây đúng chỗ như lời Khổng Tân nói, đây là một cái địa quật.

- Đi theo ta!

Chân Khổng Tân đạp lên tảng đá bên trên sườn đồi, nhẹ nhàng bay xuống, những người khác cũng không chịu đứng yên.

Không bao lâu,mọi người đáp xuống mặt đất, xác định xung quanh không có nguy hiểm gì, tất cả đi dọc theo vách đá tiến về phía trước.

- Cẩn thận!

Khổng Tân đột nhiên dừng bước, khẽ quát một tiếng, một tay nắm lấy Xích Đan, tay còn lại điểm một cái về phía trước, một kiện pháp khí trông như một tòa bảo tháp chín tầng hóa thành một luồng sáng bay về phía phía trước.

Sau đó mọi người thấy huyết chướng mạnh mẽ chuyển động,từ một tòa tháp chỉ bằng một bàn tay biến cao lên bằng một người trưởng thành, đoan đoan chính chính lơ lửng giữa không trung, Ánh sáng thanh thúy xuất ra từ bảo tháp,tập trung khóa lại một con ác quỷ ở ngay phía dưới .

Con ác quỷ này có 2 sừng 2 cánh, hình dạng cực kỳ tà ác.

Sau khi bị bảo tháp trấn áp, ác quỷ còn ra sức giãy dụa, mồm thì gáo thét, cũng may bảo tháp chặn được tiếng rống của nó, nếu không chắc chắn đáng sợ hơn quỷ vật bình thường nhiều.

Khổng Tân sử dụng pháp khí mà cũng không thể dễ dàng trấn áp nó, thực lực của con ác quỷ này chỉ kém tu sĩ Trúc Cơ kỳ một chút mà thôi, nó chính địch thủ mạnh nhất mà bọn họ từng gặp phải từ khi tiến vào Vô Nhai cốc đến giờ.

'Chíu!'

Một điểm ánh sáng màu trắng lập lòe.

Bản thé của nó thì ra là một kiện pháp khí như cái kim, nhỏ bé nhưng lại tinh xảo như một cọng lông trâu .

Không ngờ, kiện pháp khí tưởng như vô hại này, vậy mà lại đâm xuyên qua thân thể của con ác quỷ kia, phối hợp bảo tháp chín tầng của Khổng Tân, ngay lập tức diệt sát quỷ vật, sau đó điểm sáng quay lại, bay trở về lòng bàn tay của hồng y nữ tử .

Ác quỷ hóa thành một đám huyết khí sau khi chết, hòa vào trong huyết chướng.

Khổng Tân thu hồi bảo tháp chín tầng, chắp tay cảm tạ hồng y nữ tử kia,nói:

- Đa tạ đạo hữu đã giúp đỡ kịp thời.

Áo đỏ nữ tử không hề khách khí nói :

- Không có bản cô nương, chính Khổng đạo hữu cũng có thể dễ dàng trấn áp nó, bản cô nương chỉ là không muốn lãng phí quá nhiều thời gian mà thôi. Có thể có quỷ vật thực lực mạnh như vậy, xem ra bên trong đường hầm cũng không an toàn như lời đạo hữu đa nói, xin đạo hữu mau chóng dẫn đường ,nếu không lại xảy ra tình huống nguy hiểm gì thì chết.

Trên mặt hồng y nữ tử lộ ra vẻ mỉa mai, rõ ràng là nàng bất mãn với những gì mà Khổng Tân đã giấu diếm trước đó.

Khổng Tân vẫn bình thản nói ra:

- Đạo hữu yên tâm, tại hạ đã tới đây mấy lần rồi, Ác quỷ mạnh nhất cũng chỉ có thực lực như thế thôi, sẽ không xuất hiện. . .

Tình cảnh hiện tại như muốn phản bác lời Khổng Tân muốn nói vậy, lời của hắn còn chưa nói hết, Vân Du Tử bọc hậu đằng sau từ nãy đến giờ đột nhiên quay đầu cẩn thận nhìn về phía sau, khẽ quát lên một tiếng cảnh cáo:

- Còn nữa đó!

Phản ứng của Tần Tang cũng cực nhanh, hắn tin tưởng Vân Du Tử tuyệt đối sẽ không làm trò vô bổ trong lúc này, sau khi nghe lời cảnh báo của Vân Du Tử, Tần Tang ngay lập tức thôi động tay phải, một luồng kim quang bắn ra từ trong lòng bàn tay ,trực tiếp chui vào bên trong huyết chướng.

'Bạch!'

Phược Linh Tác ngay lập tức trói ác quỷ lại.

Con ác quỷ này, thực lực cũng xêm xêm con ác quỷ vừa nãy, cũng bởi vì Tần Tang muốn ẩn giấu tu vi , nên không sử dụng toàn bộ thực lực, do đó Phược Linh Tác cũng không thể triệt để trấn áp nó được.

Cũng may Vân Du Tử cũng lập tức ra tay, sử dụng phi kiếm trảm sát ác quỷ ngay lập tức.

Còn Tần Tang, cũng không thèm nhìn con ác quỷ vừa bị diệt sát, một đạo hắc quang nữa từ trong lòng bàn tay hắn tiếp tục bay ra, đây là một khối đá màu đen khá vuông vức, lấy khí thế sét đánh, xung kích mạnh mẽ sang một hướng khác.

Thấy phương hướng tấn công của Hắc Long Thạch, lúc này mọi người mới phát hiện, một đám huyết khí từ phía dưới Hắc Long Thạch bay ra ngoài, hòa vào bên trong huyết chướng.

Con ác quỷ này còn chưa kịp hiện hình ám toán đã bị Hắc Long Thạch của Tần Tang đập chết.

Sau khi tiến vào Vô Nhai cốc, Tần Tang sớm đã lấy ra Lương Diễn Hắc Long Thạch cùng Phược Linh Tác, chuẩn bị kỹ càng.

Yêu ma quỷ vật trong Vô Nhai cốc đều có thể chống cự độc tố, tác dụng của Thiên Độc Sa không lớn, Âm Dương La Bàn không có sát thương, còn 2 kiện pháp khí Lương Diễn Hắc Long Thạch và Phược Linh Tác vậy mà lại tỏ rõ sự hiệu quả.

