Chương 505: Trở về Thiếu Hoa Sơn

Dẫn Hồn Thảo cuối cùng đã bị Âm Hỏa luyện hóa!

Tần Tang thầm thở phào một cái, nhưng vẫn không thể buông lỏng, luyện hóa Dẫn Hồn Thảo chỉ vừa mới bắt đầu, sau đó phải luyện tạp chất bên trong Dẫn Hồn Thảo, chỉ để lại tinh hoa!

Dưới sự thiêu đốt của Âm Hỏa, thể tích linh dịch dần dần thu nhỏ lại, ban đầu to bằng nắm đấm trẻ sơ sinh nhưng hiện giờ chỉ còn lại một giọt, màu sắc lại càng ngày càng đậm.

Như mực.

Từ đầu đến cuối quá trình này kéo dài ròng rã thời gian ba ngày, cuối cùng cũng hoàn thành!

Tạp chất bên trong Dẫn Hồn Thảo đều bị luyện sạch gọn ghẽ nhưng đường vân của nó vẫn hoàn hảo không chút tổn hại. Sau đó mấu chốt là luyện chế Thiên Thi Phù, yêu cầu của bước này đối với người luyện chế rất cao, không chỉ cần phải có đủ kiên trì mà lực khống chế càng phải cực kỳ chính xác, chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ thất bại trong gang tấc.

Thu hồi Âm Hỏa, Tần Tang mở mắt ra nhìn giọt linh dịch kia. Ánh mắt mang theo mấy phần mỏi mệt, nhưng nhiều hơn là kích thích, không nghĩ tới lần đầu tiên luyện chế Thiên Thi Phù, bước khó khăn nhất đã thành công.

Sau khi nghỉ ngơi qua, chờ khí hải khôi phục một chút, Tần Tang liền không ngừng tiếp tục luyện chế.

Linh dịch lơ lửng trước mặt Tần Tang, vẻ mặt Tần Tang hơi trầm xuống, vứt bỏ suy nghĩ dư thừa, nâng lên hai tay lên kết ấn đủ loại khác nhau, tốc độ ngón tay bay lượn càng lúc càng nhanh, lưu lại rất nhiều tàn ảnh khiến cho người ta phải hoa mắt.

Khi kết ấn của hắn thay đổi, vô số phù văn huyền diệu đã sinh ra, sau đó lập tức bị đánh vào bên trong linh dịch.

Linh dịch dường như sống lại, không ngừng nhúc nhích, nó bắt đầu rút đi màu đen, màu sắc càng lúc càng mờ nhạt, mà hình dạng cũng càng ngày càng quy củ. . .

Cuối cùng, một Thiên Thi Phù hình chữ nhật sắp thành hình!

Tuy nhiên, hiện giờ chưa phải là kết thúc.

Tần Tang không ngừng hoạt động, đồng thời chuyên tâm phân ra một tia thần hồn từ trong Nguyên Thần ra, nhanh chóng ngưng tụ thành một ấn ký thần hồn, khắc lên Thiên Thi Phù.

Thành công rồi!

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, sắc mặt có hơi tái nhợt, linh lực bên trong khí hải tiêu hao hơn nửa, có thể thấy được luyện chế Thiên Thi Phù quả thực không dễ dàng.

Thiên Thi Phù không còn là màu đen mà hiện ra màu xám trong suốt.

Nó mỏng như một tờ giấy, giống như khôi ngọc, chỉ to chừng ngón tay cái, tản ra khí tức huyền ảo, có ánh sáng thần bí tuần hoàn chuyển động theo một quy luật nào đó.

Tựa như dải Tinh Hà về đêm, lúc ẩn lúc hiện khiến cho người ta phải say mê.

Tay Tần Tang nâng Thiên Thi Phù nhẹ như không, tinh tế quan sát.

Nhìn từ bên ngoài, Thiên Thi Phù tuy đẹp nhưng thật sự nó là một thứ âm tà để luyện chế Hoạt Thi!

Sự đối lập này khiến cho Tần Tang phải âm thầm thở dài

Tần Tang không vội vàng luyện chế Hoạt Thi, mà lấy ra một cái hộp ngọc, niêm phong kĩ Thiên Thi Phù đầu tiên này, chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục luyện chế.

-Hình như không khó khăn lắm mà. . .

Tần Tang lầm bẩm trong miệng để thả lỏng tinh thần.

Không ngờ hắn đắc ý chưa được bao lâu thì thì đã nhận được một bài học, Thiên Thi Phù thứ hai luyện chế thất bại.

Đương nhiên, nguyên nhân thất bại không phải là do Tần Tang đắc chí mãn nguyện, xảy ra sơ sẩy.

Thất bại thực sự rất bình thường, luyện chế Thiên Thi Phù vô cùng khó khăn, Tần Tang có thể thành công một lần đã được coi là vận may không tệ rồi.

Tần Tang biết rõ đạo lý này nên trong lòng cũng không nản, phất tay làm biến mất cặn bã Dẫn Hồn Thảo, tổng kết lại kinh nghiệm sau khi thất bại, tiếp tục luyện chế Thiên Thi Phù thứ ba.

Ba ngày sau, một lá Thiên Thi Phù nữa đã luyện thành!

Một gốc Dẫn Hồn Thảo mà có thể luyện thành hai lá Thiên Thi Phù nên Tần Tang vô cùng hài lòng. Trải qua ba lần luyện chế này, hắn đã có đầy đủ kinh nghiệm, tin tưởng rằng lần tiếp theo xác suất thành công sẽ cao hơn.

Ròng rã tám ngày chỉ luyện chế Thiên Thi Phù.

Tính toán thời gian, đoán chừng Vân Du Tử đã gần đến nơi, Tần Tang không tiếp tục luyện chế nữa, mà lấy ra phôi tử Hoạt Thi đã chuẩn bị kỹ càng trước đó từ túi Thi Khôi.

Dựa theo giải thích trong Thiên Âm Thi Quyết, sự khác biệt giữa Hoạt Thi và Sát Thi rất lớn, Thiên Thi Phù chỉ là yêu cầu đầu tiên.

Bởi vì khí hải của Hoạt Thi khá hoàn hảo và cũng không khô kiệt, cho nên khi xây dựng căn cơ Ngũ Hành càng cần nhiều hơn số lượng Ngũ Hành âm vật và Địa Sát chi khí.

Cụ thể nhiều hay ít thì phải căn cứ theo tình huống biến động cụ thể, nhưng ít nhất phải gấp luyện chế được Sát Thi mấy lần.

Mặc dù giá cả của Ngũ Hành âm vật đắt đỏ, nhưng không khó để mua được cho nên Tần Tang đã chuẩn bị rất đầy đủ.

Địa Sát chi khí thì lại không còn nhiều.

Địa Sát chi khí chính là vật chí âm, tu sĩ Trúc Cơ đều sợ như sợ cọp. Luyện khí cũng rất ít khi dùng đến, trừ khi được truyền thừa một ít, pháp khí đặc thù cực kỳ hiếm thấy.

Những năm này, Tần Tang ở Cổ Tiên chiến trường có gặp qua một vài mảnh âm địa uẩn sinh ra Âm Sát, nhưng lại không giống khu vực Địa Trầm Động ở Thiếu Hoa Sơn.

Cho nên sát khí liên tục tiêu hao mà không được bổ sung, mà luyện chế Sát Thi không phải lần nào cũng thành công được cho nên khó tránh khỏi lãng phí, hiện tại chỉ còn ba bình.

Tần Tang lấy ra ba Thiếu Âm Từ Bình, trong lòng nghĩ thầm.

Ngộ nhỡ Địa Sát chi khí không đủ dùng, đành phải trở về Thiếu Hoa Sơn một chuyến.

