Chương 506: Gặp lại Vân Du Tử

Đặt thanh niên cường tráng lên giường gỗ.

Trong lúc bắt sống người thanh niên cường tráng, Tần Tang đã hoàn thành tầng cấm chế đầu tiên.

Cả thân thể và Nguyên Thần của thanh niên cường tráng kia đều bị phong ấn, nhưng nhìn từ bề ngoài không thấy có sự khác biệt lớn so với lúc hắn ta còn sống. Chỉ có một điều là trên da hắn hiện ra một màu đen mờ mờ.

Thậm chí sau khi luyện chế thành thi, thay đổi cũng sẽ không quá lớn, đây cũng là một trong những khác biệt của Hoạt Thi so với Sát Thi.

Những người khác nhìn từ bên ngoài dường như không thể nhận ra Hoạt Thi là một loại Luyện Thi.

Nhất là khi vừa luyện thành và khi còn sống hầu như không khác nhau, theo thời gian mới từ từ thay đổi thành Luyện Thi.

Giống như khi ở trong phân đàn Thiên Thi Tông, hắn và Bạch Vân Sơn Nhân đã gặp được Hoạt Thi. Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ răng nanh và móng tay mọc ra thì hình dạng cũng không có thay đổi gì ghê gớm.

Đương nhiên thi khí nồng đậm sẽ vẫn khiến nó lộ ra hình dạng thật.

Nhưng cũng không phải không có cách nào.

Khác biệt lớn nhất của Hoạt Thi và Sát Thi là ở chỗ sức mạnh Hoạt Thi vượt xa Sát Thi. Nguyên nhân là do Hoạt Thi có thể giữ lại một pháp chú mà hắn đã học được khi còn sống, đồng thời người luyện chế cũng có thể truyền một pháp chú thông qua Thiên Thi Phù.

Tần Tang đã sớm có một lựa chọn tốt và quyết định đem Độn Linh Quyết truyền cho nó.

Độn Linh Quyết không chỉ có thể che giấu tu vi mà còn có thể che lấp ma khí, yêu khí và thi khí cùng các loại khí dị thường khác. Năm đó sư đồ Cổ Thiên Nam đã dựa vào môn pháp này mà che đậy được ma khí sinh ra khi đang tu luyện Thi Đan Bí Thuật, lừa gạt được cảm nhận của Tần Tang.

Có Độn Linh Quyết thì có thể che giấu thi khí của Hoạt Thi, chỉ khi đánh nhau mới có thể nhìn ra.

Hoặc cũng có thể khi vượt xa cảnh giới của người tu tiên là Hoạt Thi khi sống thì mới có thể nhận biết.

Mặc dù không có tác dụng tăng sức mạnh nhanh chóng nhưng đôi khi sẽ có tác dụng thần kỳ.

Thanh niên cường tráng yên lặng nằm trên giường gỗ, đối với tất cả mọi thứ đều mơ hồ không biết gì.

Tần Tang trầm ngâm một lúc sau đó tế lên Thiên Thi Phù, đặt ở lòng bàn tay, đánh ra rất nhiều đạo cấm chế. Có một số thì rơi vào bên trên Thiên Thi Phù, một số khác lại rơi về phía thanh niên cường tráng.

Dần dần ở giữa Thiên Thi Phù và thanh niên cường tráng dường như sinh ra một loại liên kết nào đó.

Cuối cùng một đạo cấm chế đã hoàn thành, động tác Tần Tang hơi dừng lại, đột nhiên hai mắt trừng trừng, lật bàn tay một cái, đem Thiên Thi Phù đóng dấu trên lông mày thanh niên cường tráng!

-Đóng kín!

Tần Tang hét lớn một tiếng, Thiên Thi Phù bỗng bộc phát ra ánh sáng u ám, lóe lên một cái rồi biến mất, chui vào trong cơ thể của thanh niên cường tráng, tiến vào không gian Nguyên Thần của hắn ta.

Ngay sau đó, Tần Tang liền cảm giác được một sức mạnh vô cùng lớn phản kháng lại, truyền đến từ bên trên Thiên Thi Phù.

Thiên Thi Phù gặp xung kích, chấn động không ngừng.

Thần thức của Tần Tang so với tu sĩ cùng cảnh giới thậm chí còn mạnh hơn một ít, cho nên khi đối mặt sự chống cự này không hề sợ hãi, cẩn thận từng li từng tí bảo vệ Thiên Thi Phù, tiếp tục từng bước một dùng bí pháp.

Cuối cùng sự phản kháng kia hoàn toàn biến mất.

Phong ấn Thiên Thi Phù đã xong!

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên dừng lại, thở ra một hơi trọc khí, cúi đầu nhìn thanh niên cường tráng.

Lựa chọn có xoá đi ý thức của người này hay không là do người luyện chế quyết định.

Nếu như không xóa sạch ý thức thì sau khi luyện thành Hoạt Thi, linh tính Hoạt Thi cao hơn, sức mạnh cũng sẽ hơn một bậc.

Cuối cùng Tần Tang vẫn là quyết định xoá sạch ý thức của người này.

Làm như vậy thì người này coi như với đã chết, chỉ có Nguyên Thần là sống vì được Thiên Thi Phù bảo lưu lại.

Hoàn thành xong phong ấn Nguyên Thần, tiếp theo chính là luyện chế cơ thể, khi Thiên Thi Phù cùng tất cả các cấm chế bắt đầu cấu kết lại, liền thành một khối, có thể xem như đã luyện thành.

Độ khó của bước này cũng không nhỏ. Bởi vì phải gìn giữ sự sống của Luyện Thi cho nên nhất định phải giữ lại khí hải, không thể dùng hoàn toàn Địa Sát chi khí bổ sung. Ngộ nhỡ Địa Sát chi khí xung kích làm hao tổn khí hải sẽ thất bại trong gang tấc.

Cho nên, mặc dù Tần Tang đối với việc xây dựng căn cơ Ngũ Hành có thể nói là xe nhẹ đường quen nhưng vẫn không dám ngạo mạn.

Thanh niên cường tráng khi còn sống đã tu luyện Kim Hành công pháp. Tần Tang đã bắt đầu từ Lam Minh Kim sau đó dựa theo trình tự hỗ trợ của Ngũ Hành, đem Ngũ Hành âm vật đánh vào trong cơ thể hắn ta.

Quả nhiên, Sát Thi đã tiêu hao Ngũ Hành âm vật gấp mấy lần, may mắn là Tần Tang đã chuẩn bị đầy đủ từ trước.

'Xèo!'

Linh lực cuốn lên từ trong Thiếu Âm Từ Bình, bay vào lòng bàn tay Tần Tang.

Từ Bình mở ra, Địa Sát chi khí 'Chảy xuôi' ra, dưới sự không chế của Tần Tang tiến vào đan điền của Hoạt Thi đan , ngay lập tức bị linh lực bên trong khí hải phản kháng.

Điều này hoàn toàn không giống với lúc luyện chế Sát Thi, vùng đan điền của Sát Thi trống rỗng!

Lúc này, linh lực bên trong khí hải Hoạt Thi bắt đầu phản công mãnh liệt, giống như trong biển rộng bão táp, Địa Sát chi khí và linh lực đối chọi nhau mãnh liệt, triệt tiêu lẫn nhau, không bên nào nhường bên nào.

May mắn là cấm chế sau khi trải qua Ngũ Hành âm vật và Thiên Âm Thi Quyết đã mạnh lên, lúc này đan điền mới có thể miễn bớt một bước khó khăn.

Bằng mắt có thể thấy thấy một bình Địa Sát chi khí đã tiêu hao đến gần như không còn. Vậy mà lại không thể đem một luồng Địa Sát chi khí đánh vào đan điên của Hoạt Thi, vẻ mặt Tần Tang hơi trầm xuống, độ khó còn cao hơn so với tưởng tượng của hắn rất nhiều.

