Chương 507: Quy tắc

Bình Địa Sát chi khí thứ hai.

Vẫn y như vậy!

Bình thứ ba, vẫn không nhìn thấy hy vọng thành công.

Tần Tang chịu thua, cắt ngang luyện chế, một lần nữa phong ấn lại. Xem ra là bắt buộc phải tới Thiếu Hoa Sơn, tuy nhiên cũng phải chờ giải quyết hết phiền phức ở đây rồi mới nói.

Xử lý khí tức lưu lại trong động phủ xong, Tần Tang khoanh chân ngồi nhập định, bắt đầu tu luyện.

Ngày thứ năm, cấm chế trước cửa động phủ đột nhiên bị động chạm. Trong lòng Tần Tang sinh ra cảm giác, tỉnh lại từ nhập định trong, gọi lá Truyền Âm Phù vào lòng bàn tay, nhìn thấy lời nhắn để lại ở phía trên, nét mặt mừng rỡ.

Thả người bay khỏi động phủ, Tần Tang để cho Đàm Hào chờ trong động phủ, bản thân thì dùng độn quang tiến nhập Âm Sơn Quan.

Linh Đan Các.

Tần Tang gặp lại Vân Du Tử.

Nhìn bên ngoài Vân Du Tử thay đổi không lớn, nhưng thần sắc so với trước đó đã tốt lên một chút, xem ra Cửu Hoa Thanh Sương Thảo quả thực có công hiệu.

Hiện giờ, hơi thở Vân Du Tử so với bốn năm trước đã mạnh mẽ hơn rất nhiều, đoán chừng đang ở trình Trúc Cơ kỳ tiền kì đỉnh phong, chạm tới nút thắt của Trúc Cơ trung kỳ.

Tuy nhiên còn chưa đột phá, ngược lại đã bị Tần Tang ở phía sau vượt lên.

Nhưng chỉ dựa vào vẻ bề ngoài, Tần Tang nhìn không ra được thần hồn bị thương của Vân Du Tử đã chữa trị hay chưa.

Trong lúc Tần Tang đang thăm dò Vân Du Tử, Vân Du Tử cũng nhìn ra Tần Tang đã đột phá trung kỳ, hơi nghi ngờ lên tiếng hỏi:

-Tần lão đệ, ngươi đã luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô sao?

Tần Tang cười khổ, chậm rãi lắc đầu.

Vì đó mà nét mặt Vân Du Tử trầm xuống, không luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô mà nhanh như vậy đã đột phá được Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có thể là một trường hợp. Huyền Văn Hợp Vận Đan không cách nào chữa trị được thương thế của Tần Tang, chỉ có thể dùng dược lực để tăng cao tu vi.

-Lão đạo cũng không biết có nên chúc mừng ngươi hay không.

Vân Du Tử cảm thán một câu, an ủi Tần Tang:

-Tuy nhiên, Tần lão đệ có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ vẫn là một chuyện rất đáng để vui mừng, mạnh hơn nhiều so với lão đạo.

Tần Tang nhíu mày, vội vàng hỏi:

-Cửu Hoa Thanh Sương Thảo không có hiệu quả gì với ngài sao?

Cửu Hoa Thanh Sương Thảo ngàn năm cũng không thể chữa trị cho Vân Du Tử.

Thần hồn bị tổn thương của Vân Du Tử không lẽ còn nghiêm trọng hơn cả căn cơ bị tổn thương của hắn hay sao?

Vân Du Tử thở dài:

-Cũng xem như có chút hiệu quả, có ít còn hơn không! Kỳ thực ta cũng không trông cậy vào Cửu Hoa Thanh Sương Thảo có thể chữa khỏi ám thương, nhưng ta vốn cho rằng ít nhất nó cũng có thể trị khỏi vài phần, cho nên trước khi Kết Đan sẽ không cần phải phiền não. Nhưng ai có thể nghĩ đến, hiệu quả của loại thuốc kia lại không như dự đoán, ta vẫn bị vây ở Trúc Cơ tiền kỳ, không cách nào tiến thêm.

Giọng điệu Vân Du Tử cũng chỉ trầm thấp hơn một chút rồi lại khôi phục bộ dáng mây trôi nước chảy, tựa như lúc nói đến Yếm Hoả Thanh Liên ở cổ tu di phủ.

Tần Tang cũng thật bội phục trạng thái của hắn.

-Chẳng lẽ Huyền Văn Hợp Vận Đan không có một chút hiệu quả nào sao?

Nghe Vân Du Tử hỏi, Tần Tang kể lại biến hoá sau khi dùng Huyền Văn Hợp Vận Đan với hắn, tỉ mỉ, không dám sơ hở chút tí nào.

Sau đó vẻ mặt tràn đầy chờ mong nhìn Vân Du Tử, chờ hắn phân tích.

Vân Du Tử suy nghĩ một lúc, sau một hồi lâu mới nói:

-Tần lão đệ, có thể khẳng định Huyền Văn Hợp Vận Đan và đan dược tu bổ căn cơ khác có tác dụng đối với ngươi. Nếu như Huyền Văn Hợp Vận Đan dược không đúng bệnh thì không thể khôi phục nửa thành thương thế của ngươi được. Như vậy chỉ có một khả năng là phẩm chất Huyền Văn Hợp Vận Đan không tốt!

Tần Tang gật đầu, hắn cũng nghĩ đến điểm này, vội vàng truy hỏi:

-Tiền bối có biết có linh đan nào phẩm chất cao hơn Huyền Văn Hợp Vận Đan không?

Vân Du Tử nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói.

-Khó lắm!

-Bên trong Thái Ất Đan Tông không thiếu đan phương, các sư thúc Kết Đan kỳ cũng có trình độ thâm hậu trên Đan Đạo.

-Nhưng không bột đố gột nên hồ, thu thập không đủ linh dược thì có ý cũng không có lực.

-Thứ hai, phẩm chất Huyền Văn Hợp Vận Đan đã mạnh hơn một phần so với Hợp Vận Đan, Ngũ Chi Thần Cao rồi, ở trong đan dược thuộc về thượng phẩm, huống chi viên đan dược kia của Tần lão đệ còn dùng Huyền Văn Hoàng Tinh ngàn năm luyện chế.

-Mạnh hơn Huyền Văn Hợp Vận Đan thì chỉ có những thiên tài địa bảo hiếm thấy mà thôi, hoặc là chờ bí cảnh trong di phủ nào đó có Thần đan sinh ra.

-Cho dù ngẫu nhiên xuất hiện một lần thì cũng là trân bảo có tiền mà không mua được, không thể dùng linh thạch mua.

Thấy Tần Tang hơi thất vọng, giọng nói Vân Du Tử thay đổi, trấn an:

-Tần lão đệ đừng nản chí, hiện tại còn xa mới đến lúc phải tuyệt vọng. Trời không tuyệt đường người, ít nhất Huyền Văn Hợp Vận Đan có tác dụng đối với ngươi. Còn có một biện pháp là dùng thật nhiều mấy loại linh dược này, nói không chừng có thể lượng biến thành chất biến, chữa trị thương thế của ngươi.

Biện pháp Vân Du Tử nói cũng là việc duy nhất Tần Tang có thể nghĩ đến.

Nhưng mà Hợp Vận Đan cũng không dễ dàng nhận được như vậy, thứ nhất Huyền Văn Hợp Vận Đan chỉ có thể khôi phục năm thành thương thế, về sau còn không biết cần bao nhiêu viên.

Tần Tang hít sâu một hơi, trước khi đến thì hắn đã dự cảm được kết quả này rồi, cho nên điều chỉnh tâm trạng rất nhanh.

Vân Du Tử nói không sai, còn xa mới đến lúc tuyệt vọng.

Bỏ nhiều công sức, tìm kiếm khắp nơi!

-Tiền bối có từng nghe được tin tức của thiên tài địa bảo như Đạo Kinh Thảo và Giáng Vân Tử Quả không?

Tần Tang hỏi.

Một con đường, sưu tập linh đan.

Một con đường khác là tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Tần Tang chuẩn bị đi cả hai con đường, nói không chừng sẽ có con đường xuất hiện cơ duyên.

