Chương 508: Đạt được tư cách

-Thiên tài địa bảo. . .

Vân Du Tử suy nghĩ một lát, không trả lời luôn mà hỏi ngược lại:

-Tần lão đệ, ngươi cũng tham gia hội đấu giá nửa tháng trước, có tận mắt thấy Tử Vi bí lục không?

Tần Tang khẽ giật mình, ngạc nhiên nói:

-Tiền bối nói là Tử Vi bí lục? Chẳng lẽ ngài muốn mua Tử Vi bí lục này sao?

Hắn còn kỳ quái vì cái gì mà Vân Du Tử đột nhiên xuất quan, ngàn dặm xa xôi đến Âm Sơn Quan.

Kim Đan có được Tử Vi bí lục kia, mở miệng đòi một kiện pháp bảo, chẳng lẽ Vân Du Tử chuẩn bị đồng ý điều kiện này?

Vân Du Tử cười rồi khoát tay nói.

-Có chỗ Tần lão đệ không biết, tấm Tử Vi bí lục này là tấm đầu tiên xuất hiện ngoài sáng sau khi linh triều bắt đầu, tin tức vừa ra đã gây nên sóng to gió lớn.

-Số lượng Tử Vi bí lục có hạn, hội đấu giá tiếp theo không biết có bao nhiêu tu sĩ Kết Đan kỳ nghe danh mà đến, có thể tưởng tượng được cạnh tranh sẽ kịch liệt như thế nào.

-Nghe nói người cầm trong tay Tử Vi bí lục muốn đổi một kiện pháp bảo, coi như hắn không được như ý nguyện thì giá cả cũng sẽ không thấp.

-Lão đạo không có thực lực tham dự trận tranh đoạt này, chỉ đến tham gia náo nhiệt mà thôi.

-Đương nhiên nếu như có cơ hội, đúng thật lão đạo muốn mua một tấm.

Tần Tang khẽ nói một câu:

-Vãn bối nghe nói Tử Vi Cung vô cùng nguy hiểm, Kết Đan kỳ cũng khó bảo đảm an toàn, còn tu sĩ Trúc Cơ kỳ đi vào sẽ là cửu tử nhất sinh, tiền bối cũng muốn vào sao?

Vân Du Tử gật đầu.

-Vừa rồi không phải Tần lão đệ mới hỏi nơi nào có thiên tài địa bảo sao?

-Chỗ có khả năng tồn tại thiên tài địa bảo nhất là Tử Vi Cung!

-Mấy di phủ, bí cảnh khác trên Cổ Tiên chiến trường hoàn toàn không thể so với Tử Vi Cung!

-Theo truyền thuyết, Tử Vi Cung từng là một toà Tiên Phủ thật sự, bởi vì Cổ Tiên đại chiến mà rơi xuống, yên lặng ở chỗ sâu nhất trong Cổ Tiên chiến trường, mỗi khi linh triều xuất hiện mới có thể hiện thế.

-Bên trong không chỉ có vô số chí bảo mà theo truyền thuyết còn có huyền cơ giúp đột phá Hóa Thần thậm chí là cảnh giới cao hơn!

-Hóa Thần đại đạo, độ kiếp bí bảo, tiên đan thần thuật, những thứ này chỉ có thể tìm thấy ở Tử Vi Cung.

-Vì vậy mà mỗi khi Tử Vi Cung sinh ra, không chỉ có tu sĩ Kết Đan kỳ chạy theo như vịt mà Nguyên Anh lão tổ cũng hiếm khi vắng mặt.

-Vô số năm qua, vô số tu sĩ, cũng chỉ thăm dò được một phần nhỏ của Tử Vi Cung.

-Mặc dù lão đạo biết vài biện pháp, lần này xuất quan cũng là để chuẩn bị cho việc tìm kiếm linh dược, nhưng cũng không xác định có thể chữa trị ám thương trong thần hồn hay không. Vạn nhất trị không hết thì cho dù cửu tử nhất sinh cũng phải liều chết đi một lần.'

Trong lòng Tần Tang âm thầm kinh ngạc, hắn có thể đoán được Tử Vi Cung bất phàm, không giống với bí cảnh khác, nhưng không nghĩ tới bên trong lại có độ kiếp bí bảo, Hóa Thần huyền cơ.

Thảo nào có thể gây nên sóng gió lớn như thế.

-Nói như vậy Tử Vi bí lục là chìa khoá của Tử Vi Cung? Tiền bối cũng nhất định phải lấy được vật này, không có thủ đoạn khác sao?

Tần Tang hỏi.

-Không có.

Vân Du Tử lắc đầu.

-Tử Vi bí lục không thể xem như chìa khoá mà nó thật ra là một loại tư cách, không có quan hệ với Tử Vi Cung, là do ước định quy tắc mà ra.

-Tử Vi Cung ở khu vực trung tâm Cổ Tiên chiến trường, tràn ngập vết nứt không gian, huống chi Tử Vi Cung sinh ra vào lúc linh triều mãnh liệt nhất.

-Vốn dĩ chỉ có tu sĩ Nguyên Anh và Kim Đan đệ tử trong môn hạ mới có thể đi vào Tử Vi Cung.

-Về sau, có tu sĩ Nguyên Anh lo rằng sau khi mình ngã xuống thì hậu nhân sẽ không thể đột phá Nguyên Anh kỳ, không có cơ hội tiến vào Tử Vi Cung nên mọi người đã định ra quy củ Tử Vi bí lục, tình huống mới phát sinh cải biến.

-Tử Vi bí lục là cơ duyên cho tông môn không có Nguyên Anh tọa trấn và tán tu.

-Nghe nói, ngoài Tử Vi Cung có tiên trận mạnh mẽ phong tỏa, cần bày xuống một đại trận để mở Tử Vi Cung tiên trận ra. Sau khi định quy tắc Tử Vi bí lục, người cầm Tử Vi bí lục trong tay bất kể tu vi gì thì cũng có thể tiến vào Tử Vi Cung dưới sự bảo vệ của đại trận.

-Đương nhiên, người dám chưa đến Kết Đan kỳ mà xông vào Tử Vi Cung là cực ít.

Tần Tang giật mình:

-Thì ra là như thế! Nói như vậy. . . Một tấm Tử Vi bí lục chỉ có thể khiến một người đạt được tư cách sao?

-Không sai.

Vân Du Tử gật đầu:

-Nếu Tần lão đệ muốn tìm thiên tài địa bảo, đồng thời có can đảm đi mạo hiểm thì hãy nghĩ biện pháp đạt được một tấm Tử Vi bí lục, sau đó tìm đọc điển tịch bên trong các đại tông môn, nói không chừng sẽ có đủ loại ghi chép liên quan tới Tử Vi Cung, nhận được manh mối từ trong đó.

