"Đây là chỗ chúng ta vừa mới đến đã phát hiện, trong đó có một không gian rất lớn, chúng ta lúc trước đã vào dò xét qua, bên trong có ba cái thông đạo." "Vì cẩn thận, chúng ta đã bắt ba kẻ xui xẻo ném vào trong đó, hai tên đã chết, chỉ còn một tên sống sót." "Cho nên, bây giờ chúng ta sẽ đi theo tên còn sống kia, xem bên trong rốt cuộc có thứ gì." Thấy Diệp Lâm có vẻ nghi hoặc, Từ Phong quay người giải thích tận tình cho Diệp Lâm. Diệp Lâm gật đầu, đã hiểu. "Đi thôi, vào xem trong đó rốt cuộc có thứ gì." Theo cái vẫy tay của Từ Phong, Diệp Lâm liền đi theo mấy người trước mặt, dọc theo hang động tối đen đi sâu vào bên trong. Chẳng mấy chốc, quả nhiên đến một không gian cực lớn. Rồi cả đám người đồng loạt nhìn Trương Vũ Sinh. Trương Vũ Sinh lấy ngọc phù ra xem, cuối cùng chỉ vào lối đi bên trái nhất. "Đi thôi, tên kia đến giờ vẫn còn sống, chứng tỏ phía sau chắc chắn có thứ gì đó." Trương Vũ Sinh nói xong dẫn đầu đi vào trong, những người khác theo sát phía sau. Trong bí cảnh có nguy hiểm? Đơn giản thôi, bắt mấy tên đi dò đường không phải tốt sao? Chết thì coi như bọn chúng xui xẻo, sống thì nghĩa là nơi này an toàn. Đơn giản biết bao nhiêu. Dọc theo lối đi này đi thẳng. Lối đi rất nhỏ, rất hẹp, một lần chỉ có một người qua được, cho nên cả đám người xếp hàng đi về phía trước. Lối đi như không có điểm cuối, đi mãi không thấy đâu là cuối. "Đến...""Ta kháo, đây là..." Trong lúc mọi người cắm đầu tiến lên, phía trước truyền đến âm thanh đầy rung động của Trương Vũ Sinh. "Ngươi có thể đi nhanh lên không?" Đi ở giữa Tam Táng nhổ nước bọt nói, tên này hễ phát hiện gì là cứ thích kêu la ầm ĩ, với lại có thể đi nhanh một chút không, chậm rì rì. Người phía trước tăng tốc, Diệp Lâm cũng đi ra khỏi lối đi này, sau khi nhìn thấy cảnh phía trước, Diệp Lâm cũng phải kinh ngạc. "Đẹp quá." Cố Thanh đứng sau Diệp Lâm ngẩn người nhìn phía trước, dù nàng đã thấy rất nhiều cảnh đẹp, nhưng không thể không thừa nhận nơi này là nơi đẹp nhất mà nàng từng thấy. "Đúng vậy, thật đẹp." Thượng Quan Uyển Ngọc đứng trong đám người cũng cảm khái nói, thật quá đẹp. Chỉ thấy phía trước có một cây đại thụ to lớn, trên cây mọc đầy lá cây đủ màu sắc, cành cây có màu hồng nhạt. Bên cạnh đại thụ là một dòng sông nhỏ, nước sông màu xanh lam, trông rất đẹp, thỉnh thoảng lại có con cá nhảy lên khỏi mặt nước. Mặt đất mọc đầy cỏ non, là một thảo nguyên, có điều cỏ không xanh mà có màu vàng úa. Trên cỏ thì có đủ loại kiến trúc đủ màu sắc, những kiến trúc này khiến bầu trời phía trên cũng có đủ màu sắc. "Đúng là một nơi tuyệt đẹp, nơi đẹp như vậy, chắc là có rất nhiều sinh vật đáng yêu nhỉ." Thị nữ của Vương Hiểu Vân mặt đầy mong chờ. Còn Vương Hiểu Vân thì im lặng, bọn ta là tới tìm bảo vật, ngươi thì ngược lại, chuẩn bị bắt sinh linh về chơi à? "Hỏng rồi." Đột nhiên, Trương Vũ Sinh đứng ở phía trước nhất biến sắc. Mọi người nhìn kỹ, Trương Vũ Sinh lấy ngọc phù lúc nãy ra, thấy chính giữa ngọc phù xuất hiện một vết rách rất dễ thấy. "Tên kia chết rồi.""Tên kia là Kim Tiên nhất trọng, nơi này có thứ gì đó có thể uy h·iế·p đến tu sĩ Kim Tiên nhất trọng."