Chương 4505: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 5 Đối với tiếng gào thét của quái vật này, hai người tự nhiên không để trong lòng. Nơi này là bí cảnh, tranh đoạt bí cảnh không phân đúng sai, điều quan trọng là thực lực và sự nhẫn tâm. Diệp Lâm khẽ vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm ở phía xa lại lần nữa trở về tay hắn. Còn Cố Thanh thì trong mắt hiện lên một tia vẻ chăm chú. "Ta sẽ quấy nhiễu nó, ngươi tấn công chính." Cố Thanh nói xong, hai tay liền nhanh chóng gảy lên dây đàn, từng đợt sóng âm bao phủ khắp hang động. Nghe thấy sóng âm này, con quái vật đột nhiên đau đớn ôm đầu, trái lại Diệp Lâm không hề bị ảnh hưởng, không những không ảnh hưởng, Diệp Lâm còn cảm thấy thực lực của mình mạnh hơn một chút dưới tác động của sóng âm này. "Giết." Tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, Diệp Lâm lại lần nữa hướng quái vật đánh tới, từng đạo kiếm khí không chút nương tình chém lên người nó. "Kiếm chín, khai thiên." Diệp Lâm vung trường kiếm, một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén nhắm thẳng quái vật chém tới, kiếm khí phá tan hư không trực tiếp chém vào người quái vật. Lớp vảy dày của quái vật đều bị rách ra một đường. "Rống..." Cảm giác đau đớn khiến con quái vật phát ra tiếng gào thét, nhưng nó không có biện pháp nào, chỉ có thể đau khổ ôm đầu. "Các ngươi cút đi, cút đi, đừng quấy rầy Ngô thiếu chủ nghỉ ngơi." Quái vật ôm đầu không ngừng gào lên. Diệp Lâm từ lời nói của quái vật này bắt được một từ mấu chốt, thiếu chủ? Xem ra, nguyên nhân dị động thời gian cổ là do thiếu chủ trong miệng con quái vật này. "Vô Thủy Chân Viêm, mở." Tay trái Diệp Lâm vuốt qua thân kiếm, sau lưng đột nhiên xuất hiện một con Tam Túc Kim Ô ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức Tam Túc Kim Ô lao thẳng về phía quái vật trước mắt. Bị tiếng đàn quấy nhiễu, con quái vật hoàn toàn không thể chống cự, cứ vậy để Vô Thủy Chân Viêm rơi xuống người. Trong chớp mắt, Vô Thủy Chân Viêm trực tiếp bao phủ toàn thân nó, Vô Thủy Chân Viêm bắt đầu thiêu đốt nhanh chóng. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, lôi phá." Diệp Lâm ra tay lần nữa, một tia chớp kiếm khí chiếu sáng cả hang động đen ngòm như ban ngày. Kiếm khí không lưu tình chút nào rơi vào người quái vật, lớp vảy ngoài của nó bị lôi đình kiếm khí đánh nát không thương tiếc. Trong nháy mắt, máu thịt trên thân quái vật cuộn trào, từng giọt máu xanh lục rơi xuống đất. Khi máu xanh lục tiếp xúc với mặt đất trong một tích tắc, mặt đất liền bốc lên khói trắng. "Kẻ này quả thực toàn thân đều là kịch độc." Nhìn dòng máu này Diệp Lâm thì thầm nói. Máu của kẻ này chứa kịch độc, tuyệt đối không thể để nhiễm một giọt. Dù đã ăn Vương Thiên giải độc đan, nhưng hắn không dám chắc giải độc đan của tên Vương Thiên có thể vô hiệu với máu của kẻ này. Hắn không thể lấy mạng mình ra đánh cược, trừ phi hắn là kẻ ngốc. "Ta bảo các ngươi cút đi, cút đi a." Sức sống của con quái vật này cực kỳ mạnh mẽ, dù bị Vô Thủy Chân Viêm không ngừng thiêu đốt thân thể, nhưng không thấy có vẻ gì chật vật, ngược lại khí tức còn mạnh hơn. "Diệp Lâm, nhanh giải quyết nó đi, nguyên thần lực lượng của nó đang không ngừng tăng cường, còn đang đối nghịch với tiếng đàn của ta, sắp không khống chế nổi rồi." Thấy Diệp Lâm đứng ngây người tại chỗ, Cố Thanh bất đắc dĩ nói. Đây chính là đang chém giết lẫn nhau đấy đại ca, ngươi thực sự nghĩ ta vô địch à, đang chém giết còn dám phân thần? "Vô Thủy Chân Viêm cũng không thể làm gì được kẻ này trong thời gian ngắn, đúng là khó trị." Diệp Lâm lắc cánh tay có chút bất đắc dĩ, Vô Thủy Chân Viêm có thể xem là một trong những thủ đoạn mạnh nhất của hắn. Không ngờ vẫn không làm gì được kẻ này.