"Thảo Tự kiếm quyết, giết." Diệp Lâm tay trái vạch qua thân kiếm, đột nhiên một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén hung hăng bổ vào thân con quái vật này. Trong nháy mắt, sinh cơ khổng lồ trên thân con quái vật này không ngừng trôi đi, tốc độ trôi đi thật sự khiến người rợn cả tóc gáy. Nhưng Diệp Lâm không định dừng tay, kiếm thứ nhất vừa dứt, kiếm thứ hai đã chớp mắt ập đến. Mang theo uy lực lôi đình, kiếm khí lôi đình lại lần nữa bổ lên người nó, khiến vết thương thêm nghiêm trọng mấy phần. Còn Vô Thủy Chân Viêm thì liên tục thiêu đốt da thịt nó, một mùi thịt cháy lan tỏa khắp sơn động. "Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết." "Thảo Tự kiếm quyết." "Cửu diệu ngang trời." "Vô Thủy Chân Viêm." Thấy đa số công kích của mình đều vô dụng với nó, Diệp Lâm bắt đầu ra chiêu thật sự. Vô số chiêu kiếm cường đại đồng loạt dung hợp, pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo càng quấn quanh người. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay run rẩy không ngừng, trên thân kiếm hoàn toàn bao bọc bốn loại sức mạnh cường đại. Sức mạnh lôi đình, ngọn lửa trắng xóa, chín vầng mặt trời, kiếm khí khó hiểu. Cuối cùng những sức mạnh này dưới sự điều phối của Diệp Lâm đã dung hợp, tạo thành một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén. "Chém." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay đột ngột vung ra. Một kiếm này là kiếm mạnh nhất của hắn. Nơi kiếm khí đi qua, trên mặt đất, trên vách đá đều xuất hiện những vết cắt đáng sợ tột cùng. Không gian trong khoảnh khắc này cũng bị xé rách không thương tiếc. Oanh. Kiếm khí đánh thẳng vào thân quái vật, thân thể khổng lồ bị kiếm khí chém làm hai nửa. Xác quái vật to lớn ầm ầm ngã xuống đất, chỉ còn lại Vô Thủy Chân Viêm liên tục thiêu đốt. Đến đây, tiếng đàn bốn phía cũng biến mất không còn. Diệp Lâm thở dài một hơi, sau đó thu hồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Kiếm vừa rồi chính là một kích toàn lực của hắn, một kích mạnh nhất, dù là tu sĩ Kim Tiên tầng năm cũng phải tránh, tu sĩ Kim Tiên tầng sáu cũng phải kiêng kỵ. Pháp tắc Hủy Diệt kiếm đạo quanh thân đang không ngừng tiêu tan, Cố Thanh nơi xa cũng thu lại cây đàn dài màu xanh trước người. Lúc nhìn Diệp Lâm, trong mắt Cố Thanh thoáng hiện vẻ khác lạ. Kiếm vừa rồi của Diệp Lâm thực sự quá mức chói mắt, dù là nàng cũng thấy cả người nổi da gà, da trên mặt cũng dựng tóc gáy. Nàng tự nhận, nếu như mục tiêu của kiếm vừa rồi là mình, nàng cũng không chắc chắn có thể đỡ được. "Thực lực người này đủ sức so với tu sĩ Kim Tiên tầng sáu." Nhìn xác chết đang bốc cháy, Cố Thanh đến bên cạnh Diệp Lâm, nhẹ nhổ nước bọt nói. Con quái vật này cũng thật xui xẻo, gặp phải bọn họ, phàm là gặp thiên kiêu khác, đã sớm vô địch thiên hạ rồi. "Hô, đi thôi, nó cứ không cho chúng ta vào trong, bên trong chắc chắn có đồ nó bảo vệ, ta lại muốn xem là thứ gì." Diệp Lâm nhíu mày, thản nhiên nói. Nó liều mạng bảo vệ như vậy, đồ trong đó chắc chắn trân quý tột cùng. Và còn, cái gọi là thiếu chủ kia, có lẽ chính là mấu chốt của dị động Thời Gian Cổ. "Được." Cố Thanh gật đầu, sau đó đi song song với Diệp Lâm về phía trước. Ngay khi hai người đi qua xác con quái vật kia, sắc mặt Diệp Lâm khẽ động, đột nhiên kéo Cố Thanh bên cạnh lui nhanh lại phía sau. Còn Cố Thanh hiển nhiên cũng đã kịp phản ứng, nàng mặt mày kinh hãi nhìn xác quái vật nơi xa. "Sao có thể? Nó vẫn chưa chết?" Mặt Cố Thanh lộ vẻ kinh hãi, chỉ thấy hai nửa xác do Diệp Lâm chém bắt đầu dung hợp nhanh chóng, Vô Thủy Chân Viêm trên bề mặt cũng dần biến mất.