Chương 4507: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 7

Trước mắt, cái t·hi t·hể to lớn ban đầu bị Diệp Lâm chẻ làm đôi bắt đầu dung hợp lại với nhau, ngay cả Vô Thủy Chân Viêm trên bề mặt cũng dần tiêu tán. Cuối cùng, con quái vật kia vậy mà hồi phục, cứ thế đứng thẳng trước mặt hai người. Hơn nữa, những vết thương trên người nó cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, đôi mắt đỏ ngầu lại lần nữa nhìn chằm chằm hai người.

Giờ khắc này, Diệp Lâm và Cố Thanh đều lộ vẻ mặt ngưng trọng nhìn sinh vật này. Vừa rồi rõ ràng đã c·hết không thể c·hết hơn, không ngờ lúc này lại có thể phục sinh? Rốt cuộc lai lịch của kẻ này là gì? Rốt cuộc nó là thứ gì? Hơn nữa, càng quỷ dị hơn chính là, con quái vật này không chỉ phục sinh, mà khí tức còn mạnh hơn so với vừa rồi. Nó cho hai người một cảm giác áp bức vô cùng mạnh mẽ.

"Ta nói, cút khỏi nơi này."

"Nếu các ngươi không muốn cút, vậy thì vĩnh viễn ở lại đây đi."

"Không ai được phép quấy rầy Ngô t·h·iếu chủ ngủ say, không ai cả."

Con quái vật đó phát ra những tiếng gầm thét, lập tức hóa thành một đạo t·à·n ảnh đen ngòm lao nhanh về phía Diệp Lâm.

"Tốc độ thật nhanh."

Con ngươi Diệp Lâm co lại, tốc độ của sinh vật này nhanh hơn gấp đôi so với vừa rồi. Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m lắc mình né tránh c·ô·ng kích của nó.

"C·hết tiệt, cho ta trấn áp."

Cố Thanh lại lần nữa lấy ra cây đàn dài màu xanh, hai tay không ngừng gảy lên dây đàn, tốc độ cực nhanh, mười ngón tay đều biến thành t·à·n ảnh. Từng đợt sóng âm vang vọng trong sơn động. Con quái vật vừa rồi bị những sóng âm này t·ra t·ấn đến đau khổ, giờ phút này lại không hề bị ảnh hưởng chút nào.

"Đồ ghê t·ở·m, c·hết đi."

Con quái vật trực tiếp không quan tâm đến Diệp Lâm, mà vung một quyền về phía Cố Thanh.

"Thật xem bản tiểu thư là quả hồng mềm sao? Cho ta trấn."

Khóe miệng Cố Thanh hơi nhếch lên, hai tay đột nhiên vỗ lên dây đàn, một làn sóng âm cực mạnh đánh thẳng về phía con quái vật. Thân thể khổng lồ của nó bị sóng âm này đánh bay ra ngoài. Nó bị cắm thẳng vào vách tường.

"Hừ."

Thấy thế, Cố Thanh hừ lạnh một tiếng. Nàng ta dù sao cũng là thánh nữ của Âm Luật tông. Tuy rằng tu vi chỉ ở Kim Tiên tầng bốn, nhưng một số trưởng bối Kim Tiên tầng sáu trong tông môn cũng đều phải kiêng dè, không dám tùy t·i·ệ·n trêu chọc nàng. Bởi vì cái gọi là danh tiếng lẫy lừng không phải hư vô. Nàng Cố Thanh có thanh danh lớn như vậy tại toàn bộ khu vực thứ ba, há lại chỉ là một kẻ hữu danh vô thực?

"Chết đi."

Cố Thanh dứt lời, từng đợt sóng âm liên tục đánh về phía con quái vật kia.

"Rống, nghiền nát tất cả kẻ x·âm p·h·ạm."

Con quái vật gầm lên một tiếng, một quyền đánh tan tất cả sóng âm trước mặt, cả thân hình nhanh chóng lao về phía Cố Thanh.

"Lôi p·h·á."

Nhưng, chưa kịp đến gần Cố Thanh, nó đã bị một tia chớp k·i·ế·m khí đánh bay ra ngoài. Thân hình to lớn của nó lăn vài vòng trong sơn động rồi mới miễn cưỡng dừng lại.

"Lực phòng ngự, năng lực phản ứng, tốc độ, sức mạnh của nó đều cường đại đến đáng sợ, tu sĩ Kim Tiên tầng sáu bình thường cũng không mạnh bằng nó."

"Đặc biệt là sinh m·ệ·n·h lực, quá hùng hậu."

Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m từng bước tiến lên, mắt nhìn con quái vật ở phía xa không ngừng p·h·ê bình. Con quái vật này, đến Vô Thủy Chân Viêm của chính mình cũng không sợ. Vô Thủy Chân Viêm của hắn còn lần đầu tiên nếm quả đắng.

"Không sai, hơn nữa, càng đ·á·n·h thực lực của nó càng mạnh, vừa rồi còn bị chém thành hai nửa, ngay cả nguyên thần cũng bị ngươi triệt để nghiền nát."

"Tình huống như vậy mà vẫn có thể hồi sinh lần nữa, thật sự khó giải quyết."

"Bất quá, nếu chúng ta muốn tiến vào bên trong, nhất định phải giải quyết người này, hoặc là phải tìm cách vây khốn nó."