"Vây khốn? Lấy cái gì để vây?" Nghe Cố Thanh nói, Diệp Lâm bất đắc dĩ cười, căn bản không có thứ gì có khả năng vây khốn được người này. Huyền Hoàng Vạn Vật Chung phẩm giai của mình cũng chỉ mới Chí Tôn cấp, lấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ra để vây khốn hắn, Diệp Lâm còn sợ người này đánh nát Huyền Hoàng Vạn Vật Chung của mình. Lâm Vân Lộ vẫn còn đang ngủ say trong Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, đến lúc đó vạn nhất Huyền Hoàng Vạn Vật Chung bị đánh nát, Lâm Vân Lộ cũng sẽ tiêu tán theo. Diệp Lâm không dám đánh cược. Dù sao trong mắt hắn, Lâm Vân Lộ đã không đơn thuần là khí linh của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung nữa.

"Được thôi." Cố Thanh bất đắc dĩ gật đầu, nàng sở dĩ nói vậy, là muốn xem Diệp Lâm có cách nào hay có thể vây khốn thứ này không thôi. Nhưng hiện tại, Diệp Lâm cũng không có cách nào. Nếu vậy, cũng chỉ có thể dùng cách ngốc nhất, đó là giết chết hắn. Dù hắn có hơi cứng rắn, nhưng trên đời này không có sinh vật nào là không giết được, sở dĩ bây giờ giết không được, là do thực lực của bọn họ chưa đủ mà thôi.

"Tiếp tục." Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay xoay một vòng, Diệp Lâm lại lần nữa lao về phía con quái vật, trong chớp mắt vô số kiếm khí bao quanh người Diệp Lâm, tạo thành một tấm bình chướng kiếm khí tự nhiên. Tiếng đàn sau lưng dày đặc, từng giai điệu phức tạp đan xen vào nhau, làm nhiễu loạn tâm thần của con quái vật.

"Cút." Giờ phút này, khí tức của quái vật càng mạnh hơn, ngay cả tiếng đàn của Cố Thanh ở phía sau cũng không gây ra chút ảnh hưởng nào đến hắn. Đây là một dấu hiệu vô cùng không tốt. Vừa rồi có thể dễ dàng giết được hắn là do tiếng đàn của Cố Thanh chiếm hơn phân nửa công lao. Hiện tại tiếng đàn của Cố Thanh không còn tác dụng, đồng nghĩa với việc áp lực của Diệp Lâm càng lớn hơn.

Từng luồng quyền phong khủng bố cực độ không ngừng đánh về phía Diệp Lâm, toàn thân Diệp Lâm hóa thành những bóng mờ không ngừng né tránh. Lúc này, Cố Thanh rõ ràng đã đổi chiến thuật, không còn dùng âm luật mà chọn vũ khí thật sự. Từng luồng kiếm khí không ngừng đánh vào người quái vật. Tuy rằng công kích dày đặc thật sự đã trúng vào người quái vật, nhưng với tên to xác này dường như không có chút ảnh hưởng nào. Quái vật vẫn cứ làm theo ý mình, hoàn toàn không có dấu hiệu bị thương.

"Cho ta ba phút." Đúng lúc này, giọng Cố Thanh giận dữ từ sau lưng Diệp Lâm vang lên. Rõ ràng là lực phòng ngự đáng sợ của con quái vật đã chọc giận Cố Thanh, Cố Thanh tính toán bắt đầu tung tuyệt chiêu. Còn Diệp Lâm thì không ngừng quấn lấy con quái vật, cản bước tiến của nó. Trì hoãn ba phút, điểm này hắn vẫn có thể làm được.

"Các ngươi thật phiền, thật là phiền." Đột nhiên, con quái vật gầm lên, xung quanh nó đột nhiên bộc phát ra một luồng sát khí hùng hậu. Sơ ý một chút, Diệp Lâm bị luồng sát khí này hất bay ra. Thân thể trên không vẽ ra một đường cong đẹp mắt rồi Diệp Lâm chậm rãi rơi xuống đất. Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay không ngừng lóe lên hào quang đỏ như máu. Còn Cố Thanh sau lưng thì đang nhắm chặt hai mắt, cây đàn dài màu xanh trước mặt lơ lửng yên tĩnh. Thấy vậy, Diệp Lâm không thể không cảm thán, Cố Thanh đúng là quá tin tưởng mình. Với trạng thái hiện tại của nàng, nếu như mình ra tay, nàng sẽ không có sức phản kháng chút nào. Thêm vào con quái vật kia trợ giúp, Cố Thanh chắc chắn sẽ chết ở đây. Nhưng Diệp Lâm cho dù vô tình đến đâu, cũng sẽ không làm những chuyện cầm thú như vậy.