Cái sát khí gần như nồng đậm thành vật chất bao quanh con quái vật tạo thành một lớp màng bảo hộ tự nhiên, Diệp Lâm vung ra vài đạo kiếm khí, nhưng những kiếm khí này đều bị màng bảo hộ do sát khí tạo thành cản lại.

"Chết đi cho ta."

Hai mắt con quái vật đỏ rực, toàn thân lao thẳng về phía Diệp Lâm.

"Kiếm chín, chém."

Giờ phút này, sau lưng Diệp Lâm là Cố Thanh, nếu giờ né tránh, một quyền này không nghi ngờ sẽ rơi vào người Cố Thanh.

Cho nên, một quyền này, Diệp Lâm không thể trốn, chỉ có thể chọn đối đầu.

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay tỏa ra một đạo huyết mang vô cùng tận, thân thể Diệp Lâm hóa thành một thanh lợi kiếm hướng về phía trước phóng đi.

Oanh...

Hai thân ảnh hung hăng va vào nhau, một đạo dư âm kinh khủng lan ra khắp nơi, dư âm không chút lưu tình đánh vào bốn phía vách tường.

Toàn bộ vách tường không ngừng sụp đổ.

Mà quanh thân Cố Thanh xuất hiện một đạo lục sắc quang mang, đem dư âm này hoàn toàn cản lại.

"Chết."

Con quái vật liên tục vung quyền về phía Diệp Lâm, Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay không ngừng ngăn cản, cản lại toàn bộ những cú đấm kín kẽ này.

Từng đạo công kích dày đặc liên tiếp nhau kéo đến, hai tay Diệp Lâm tê dại, sắc mặt dần dần khó coi.

Liều mạng, chính mình căn bản không đánh lại người này.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, phá."

Diệp Lâm lại gầm lên một tiếng, toàn thân bùng nổ lôi đình lực lượng, một đạo lôi đình kiếm khí kinh khủng oanh vào người kia, trực tiếp hất tung thân thể khổng lồ của nó.

"Tâm Du."

"Ngao ô."

Diệp Lâm lập tức triệu hoán Tâm Du trợ chiến.

Tâm Du ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, nhảy vọt lên cao.

Một đạo bạch quang hiện lên, thân thể Tâm Du lập tức biến lớn, không thua kém con quái vật ở phía xa bao nhiêu.

Tâm Du hung hãn không sợ chết, hóa thành một đạo bạch quang lao vào giao chiến với con quái vật, còn Diệp Lâm tự nhiên không rảnh rỗi, cùng Tâm Du gắt gao kìm chân tên khổng lồ tại chỗ.

Hai người phối hợp ăn ý, tên trước mắt lúc này rơi vào khổ chiến, một mình nó mạnh đến đâu cũng có hạn, cuối cùng vẫn bị Diệp Lâm và Tâm Du ngăn cản.

Cho dù nó có mạnh, cũng có giới hạn.

Đồng thời Diệp Lâm và Tâm Du cũng không phải dạng vừa, tự nhiên không thể đột phá vòng vây của Diệp Lâm và Tâm Du trong thời gian ngắn.

Tuy nhiên, tổn thương mà Diệp Lâm và Tâm Du gây ra cho con quái vật cũng rất hạn chế.

Chủ yếu là lớp màng bảo vệ do sát khí tạo thành bên ngoài tên khổng lồ kia căn bản khó mà phá vỡ, điều này khiến Diệp Lâm cực kỳ khó chịu.

Ngay cả móng vuốt sắc nhọn của Tâm Du cũng không thể xé rách được lớp phòng ngự này.

"Tốt, Diệp Lâm, né ra."

Đúng lúc này, một âm thanh lạnh lùng đến cực điểm từ sau lưng Diệp Lâm truyền đến.

"Tâm Du, đi."

"Ngao ô."

Tâm Du lập tức hiểu ý Diệp Lâm, cả người và thú nhanh chóng tránh ra một bên.

"Thượng cổ bí thuật, Cửu sát chi thuật."

"Trời đánh."

"Địa giết."

"Thần giết."

"Tam sát chi thuật, vạn vật đều suy tàn, đi."

Sau lưng Cố Thanh truyền đến giọng nói băng lãnh tột độ, sau một khắc, Diệp Lâm lập tức dựng tóc gáy, một đạo bạch quang trực tiếp xuyên qua thân thể con quái vật trước mặt.

Ở tim con quái vật đột nhiên xuất hiện một cái lỗ máu lớn, ngay cả lớp phòng hộ do sát khí tạo thành cũng bị đánh thủng một lỗ lớn.

Sau một khắc, lại một đạo bạch quang chớp mắt lao tới, đầu con quái vật to lớn trực tiếp bị bạch quang đánh nát.

Đạo bạch quang thứ ba lóe lên, thân thể con quái vật trực tiếp bị đạo bạch quang này đánh thành một vũng bùn nhão.

"Hô..."

Thấy con quái vật hoàn toàn biến thành một vũng bùn, Cố Thanh thở dài một hơi.