Thở phào một tiếng, trong mắt nàng hiện lên vẻ mệt mỏi. Cửu sát chi thuật, dù nàng dùng cũng vô cùng miễn cưỡng. Một chiêu này, tiêu hao thật sự quá lớn. "Thật mạnh." Mắt Diệp Lâm ngưng lại, ba đạo công kích vừa rồi của Cố Thanh quả thật khiến hắn rùng mình. Nếu ba đạo bạch quang kia nhắm vào hắn, có lẽ hắn cũng khó ứng phó. Quả nhiên, danh tiếng không hề giả dối, Cố Thanh và những người kia đều không phải dạng vừa. "Lần này, phải ch.ế.t rồi chứ?" Nhìn đám bùn nhão trên đất, Diệp Lâm lẩm bẩm, bị đ.ánh thành như vậy, hẳn phải ch.ế.t chứ? Nếu còn không c.h.ế.t thì thật vô lý. Nguyên thần tan nát, thân thể cũng hóa thành t.h.ị.t nát. Đã thành thế này, chắc chắn không thể sống sót. Cố Thanh thu hồi trường cầm, bước tới cạnh Diệp Lâm, mắt cũng lo lắng nhìn đám bùn nhão. Rõ ràng nàng cũng đang lo lắng. Nếu lần này kẻ này còn hồi sinh, các nàng hoặc là rời khỏi đây, hoặc phải nhờ người giúp đỡ. Rõ ràng thứ này không phải là thứ các nàng có thể giải quyết. Vừa rồi mình đã tiêu hao quá nhiều, Diệp Lâm lại khổ chiến từ nãy giờ hẳn cũng mệt lả. Nếu kẻ này hồi sinh, chỉ cần dựa vào hao tổn cũng có thể tiêu diệt cả hai. Nhưng yêu thú bên cạnh Diệp Lâm từ đâu ra? Trông rất đẹp. "Xem ra là không thể hồi sinh." Đợi một lúc lâu, không thấy đám bùn nhão có động tĩnh, Diệp Lâm mới thở phào. Nỗi lo trong lòng Cố Thanh lúc này cũng được trút bỏ, con quái vật kỳ dị này, cuối cùng cũng c.h.ế.t rồi. Lúc cả hai định tiếp tục tiến lên, thì đám bùn nhão dưới đất bắt đầu nhúc nhích. Và rồi, từ đám bùn nhão đó liên tục mọc ra những mầm t.h.ị.t đỏ máu, chúng dính chặt vào nhau. Với tốc độ cực nhanh, một luồng khí tức hung bạo không ngừng hình thành. "Cửu Tiêu..." "Ngao ô." Khi Diệp Lâm định thừa cơ kẻ kia phục sinh để ra tay lần nữa thì Tâm Du bên cạnh phát ra một tiếng gầm thét. Một ánh bạch quang lóe lên, Tâm Du đã lao đến trước đám bùn nhão. Sau một khắc, trước ánh mắt không thể tin nổi của Diệp Lâm và Cố Thanh, Tâm Du trực tiếp nuốt đám bùn nhão kia vào bụng. Diệp Lâm không nói gì mà căng thẳng nhìn Tâm Du. Hắn biết Tâm Du sẽ không làm việc vô ích. Tâm Du dám nuốt, chắc chắn có nguyên do. Và với sự nghịch thiên của Tâm Du, một đống bùn nhão kia không thể gi.ế.t được Tâm Du. Quả nhiên, ngay sau đó, Tâm Du đột nhiên nằm sấp xuống đất, phát ra tiếng gầm thét th.ả.m t.h.iế.t, trên người bắt đầu tỏa ra những tia bạch quang cực độ. Ánh bạch quang chói lóa chiếu rọi cả hang động tàn tạ như ban ngày. Mặc dù tiếng nghẹn ngào đau đớn của Tâm Du khiến người ta xót xa, nhưng Diệp Lâm cảm thấy khí tức của Tâm Du đang không ngừng mạnh lên, tăng cao. Tâm Du đang dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khí tức tăng nhanh, cảnh tượng này khiến Cố Thanh bên cạnh Diệp Lâm ngây người. "Yêu thú của ngươi, rốt cuộc lai lịch thế nào?" Cố Thanh đưa ngón tay chạm vào cánh tay Diệp Lâm, ngữ khí không thể tin được nói. Không trách Cố Thanh như vậy, cảnh tượng trước mắt thực sự quá khó tin. Cả hai đã chiến đấu với con quái vật này rất lâu, hiểu rõ sự đáng sợ của nó. Nhưng bây giờ, yêu thú này lại nuốt sống nó như vậy? Nuốt thì thôi đi. Nhưng sau khi nuốt, yêu thú này không những không c.h.ế.t, ngược lại còn trở nên mạnh hơn?