Giờ khắc này, Tâm Du mang đến cho Cố Thanh sự khiếp sợ vượt xa con quái vật lúc trước kia. Còn Diệp Lâm thì cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Tâm Du. Tâm Du lúc trước cũng là vì thôn phệ một lượng lớn Thủy Tuyền Trùng mà tu vi nhảy vọt, trở thành Kim Tiên tầng ba. Còn bây giờ, Tâm Du thôn phệ con quái vật này, thì tu vi kia khó mà nói hết… "Ngao ô..." Hiển nhiên, suy đoán của Diệp Lâm là chính xác, chỉ thấy Tâm Du nằm rạp trên đất, không ngừng phát ra tiếng rên thống khổ bỗng ngẩng đầu lên trời gào thét. Bạch quang trên thân nó trong khoảnh khắc chói mắt đến cực hạn. Toàn bộ thân hình Tâm Du cứ vậy tắm mình trong bạch quang ôn hòa. Dấu trăng non trên trán nó tỏa ra quang mang tột độ. Khí tức quanh thân Tâm Du không ngừng tăng lên. Đến cuối cùng, ngay trước mặt hai người, tu vi Tâm Du trực tiếp đột phá đến Kim Tiên bốn tầng.

"Tê..." Đột nhiên, một tiếng hít khí lạnh vang lên bên cạnh Diệp Lâm. Quay đầu nhìn lại, Cố Thanh đang kinh ngạc nhìn Tâm Du, sắc mặt khiếp sợ hít sâu một hơi. Cảnh tượng trước mắt thực sự quá khó tin. Như vậy đã đột phá rồi? Nàng Cố Thanh sống ngần ấy tuổi cái gì mà chưa từng thấy? Dù cho sinh vật mạnh mẽ hay quỷ dị cỡ nào, nàng đều từng gặp qua. Nhưng giờ phút này, sự rung động mà Tâm Du mang đến quá mức mạnh mẽ. Nàng thề, đây là lần đầu tiên nàng gặp yêu thú nghịch thiên như Tâm Du.

Tên: Tâm Du Tu vi: Kim Tiên bốn tầng Mệnh cách: Siêu thoát Chủng tộc: Trời sinh thần thánh Thân phận: Linh vật do thiên địa tạo ra, tiềm lực vô hạn.

Mệnh lý: 【huyết mạch trả lại】【cực điểm thăng hoa】【Huyết Uyên】【thú đạo hóa thân】【thiên địa thánh linh】【khí vận chiếu cố】【chiến đấu cuồng nhiệt】【trời sinh thần thánh】【huyết mạch dị biến】【siêu thoát luân hồi】【hoàng giả uy áp】 Gần đây cơ duyên: Không có Vận mệnh: Dừng bước ở Chuẩn Thánh tầng chín, vì cứu người, một mình đến Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa tìm Tạo Hóa Thánh Dược, cuối cùng bị cường giả Thánh cảnh mai phục, giao chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng vì thực lực không đủ mà bị cường giả Thánh cảnh oanh sát ở Khởi Nguyên Tạo Hóa chi địa.

【huyết mạch trả lại】: Huyết mạch do thiên địa ban tặng, huyết mạch không ngừng được trả lại vô hạn, thực lực tự động tăng lên không ngừng, không giới hạn.

【cực điểm thăng hoa】: Sở hữu huyết mạch thần bí, khi mấu chốt có thể đốt toàn thân huyết mạch đổi lấy chiến lực đỉnh phong, không giới hạn.

【Huyết Uyên】: Bản mệnh thần thông, một khi thi triển có thể triệu hồi Huyết Uyên cổ xưa, chôn vùi địch nhân vào trong Huyết Uyên.

【thú đạo hóa thân】: Một trong ba ngàn đại đạo, hóa thân một tia ý thức linh của thú đạo, thiên phú vô thượng hạn.

【thiên địa thánh linh】: Thú đạo hóa thân, thiên địa sinh ra, là thánh linh thiên địa thật sự, được thiên địa chiếu cố, tự động tăng tu vi, vô hạn.

【khí vận chiếu cố】: Thú đạo khí vận chiếu cố, một đời thuận buồm xuôi gió.

【chiến đấu cuồng nhiệt】: Sinh ra là cường giả chiến đấu, khi tiến vào trạng thái chiến đấu, sẽ được một lần tăng phúc chiến lực, tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, phòng ngự đều được tăng cường toàn diện.

【trời sinh thần thánh】: Trời sinh thánh thần, thiên phú cực cao, thành tựu tương lai chắc chắn không nhỏ, khởi điểm là điểm cuối của đa số người tu hành.

【huyết mạch dị biến】: Trong huyết mạch mang một tia máu tươi của Thánh Giả, dưới tác dụng của máu thánh, đang tiến hóa theo hướng không thể đoán trước.

【siêu thoát luân hồi】: Hóa thân thú đạo, một trong ba ngàn đại đạo, bản thân siêu thoát luân hồi, không sợ sinh tử, cho dù tử vong cũng sẽ phục sinh, tình huống xấu nhất là sau khi tử vong sẽ quay về thú đạo.

【hoàng giả uy áp】: Có uy áp tự nhiên với các dị thú khác, là hoàng giả thật sự, phàm là kẻ có huyết mạch không bằng sẽ phải cúi đầu triều bái dù tu vi cao đến đâu.

Sau khi xem xong bảng của Tâm Du, nội tâm Diệp Lâm vui mừng, quả nhiên là đột phá. Tâm Du đột phá, tất nhiên chính mình cũng cao hứng. Dù sao Tâm Du là yêu thú của mình, Tâm Du càng mạnh đại biểu cho thực lực Diệp Lâm càng mạnh. Có vấn đề sao? Không vấn đề. Không có vấn đề chút nào.

"Ngao ô..." Tâm Du lại lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng. Giờ khắc này, Diệp Lâm có thể nghe ra sự vui sướng của Tâm Du qua tiếng gào thét đó. Rõ ràng, lần này bước vào Kim Tiên bốn tầng, Tâm Du vô cùng cao hứng. Sau một khắc, quanh thân Tâm Du hiện lên một đạo bạch quang tột độ, Tâm Du to lớn ban đầu lại trở về hình dáng nhỏ bé, sau đó một cú nhảy đến trên vai Diệp Lâm.

"Oa, đáng yêu thật đó." Nhìn phiên bản Tâm Du thu nhỏ trên vai Diệp Lâm, hai mắt Cố Thanh sắp hiện lên ngôi sao. Bộ lông trắng muốt không chút tạp chất, trên trán là một vầng trăng non, một đôi mắt xanh lam, tựa như hai viên bảo thạch nhỏ phát ra dị quang. Nhan sắc của Tâm Du là phi thường phi thường cao.

"Mau cho ta ôm một cái." Cố Thanh đưa hai tay muốn ôm Tâm Du, nhưng sau đó, lông trên người Tâm Du dựng đứng lên, một đôi mắt xanh lam dữ tợn nhìn Cố Thanh.

"Xem ra Tâm Du không thích ngươi." Thấy thế, Diệp Lâm cười khẽ nói.

"Tâm Du? Cái tên này hay."

"Không thích ta? Không phải đâu." Cố Thanh cười khẽ, rồi lấy ra từ trong không gian giới chỉ một tảng đá phát thanh quang lung lay trước mặt Tâm Du.

"Muốn ăn không? Để tỷ ôm một cái, ta cho ngươi ăn." Lúc này, hai mắt Tâm Du lay động theo động tác của Cố Thanh, rõ ràng nó đã bị tảng đá màu xanh trong tay Cố Thanh thu phục.

"Ngao ô." Một khắc sau, Tâm Du hung tợn lúc nãy đã nhảy vọt chủ động đến trong lòng Cố Thanh, hai mắt khao khát nhìn chằm chằm tảng đá màu xanh trên tay Cố Thanh.

"A, thế này mới ngoan chứ, thật ngoan." Cố Thanh mặt tươi cười, ôm Tâm Du vào lòng rồi đưa tảng đá màu xanh cho nó. Tâm Du ngay lập tức ngậm lấy tảng đá nhai nuốt, tiếng tách tách vang lên, tảng đá màu xanh đã bị Tâm Du cắn đôi rồi nuốt vào bụng. Ăn xong, Tâm Du mắt tràn đầy mong đợi nhìn Cố Thanh. Ánh mắt như đang nói, ta vẫn muốn.

"Vẫn muốn à, vậy thì xem biểu hiện của ngươi đi." Cố Thanh ôm Tâm Du cười khẽ, sau đó từ từ xoa lông Tâm Du. Phải nói, lông của Tâm Du thật sự rất mềm, không khó chịu chút nào.

Diệp Lâm thấy thế chỉ lắc đầu không nói gì. Tảng đá màu xanh kia tuy mình không biết nhưng Tâm Du thích ăn như vậy chắc chắn sẽ có lợi cho nó, mình không cần lo lắng nhiều. Đứng tại chỗ khôi phục một lúc, Diệp Lâm đi về phía trước. Đã giải quyết được mối phiền toái lớn như vậy, vậy giờ, đến lúc thăm dò tìm tòi rồi. Xem rốt cuộc cái gì khiến Thời Gian Cổ sinh ra dị động. Còn cả thiếu chủ quái vật kia đến cùng là cái thứ gì.

"Chờ một chút ta." Thấy Diệp Lâm đi, Cố Thanh ôm Tâm Du vội vàng đuổi theo sau. Nàng cũng muốn xem, rốt cuộc vật mà con quái vật kia sống chết thủ hộ là thứ đồ gì.