Chương 4512: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 12

Đi đến chỗ sâu nhất, Diệp Lâm liền nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ đáng sợ. Trước mắt là một khoảng không gian rộng lớn, bốn phía trên vách tường treo đầy những khối thịt màu đỏ máu, bên trong mỗi khối thịt lại có một hình người sinh vật. Những khối thịt này dày đặc chằng chịt đếm không xuể, và mỗi khối đều có một sợi tơ màu đỏ máu, những sợi tơ này quấn lấy nhau như mạng nhện. Điểm cuối của tất cả các sợi tơ chính là một cái kén trắng ở ngay trước mặt. Cái kén trắng này rất nhỏ, nhưng xung quanh nó các sợi tơ màu đỏ máu đều kết nối vào, giống như đang cung cấp chất dinh dưỡng cho nó.

“Chẳng lẽ đây chính là con quái vật mà thiếu chủ nói tới?” Nhìn cái kén trắng này, Diệp Lâm tiến lên phía trước, chỉ vài bước đã đến sát bên nó.

"Kẻ ngoại lai, ngươi giết kẻ hầu trung thành nhất của ta, ta không trách ngươi." "Bây giờ, mời ngươi rời khỏi nơi này, hoặc ở lại đây canh giữ ta xuất thế." "Chỉ cần ta xuất thế, ta sẽ cho ngươi sức mạnh mà ngươi không thể tưởng tượng nổi." "Sao nào?" Vừa mới đến gần kén trắng, một giọng nói non nớt đã truyền vào tai Diệp Lâm. Giọng nói này nghe như của một đứa bé. Ngay lập tức Diệp Lâm xác định được giọng nói vừa rồi phát ra từ cái kén trắng nhỏ này. Là tiểu gia hỏa này đang nói chuyện với mình.

"Sức mạnh cường đại? Nực cười, bản thân ngươi còn khó giữ nổi tính mạng, ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi sao?" Diệp Lâm cười nhạo một tiếng. Thứ này chính là mục tiêu hấp dẫn của Thời Gian Cổ. Lúc này, Thời Gian Cổ đã ở trong nguyên thần của hắn bắt đầu giằng xé, liên tục truyền tín hiệu cho Diệp Lâm. Nó muốn ra ngoài, sau đó thôn phệ cái kén trắng này. Cổ trùng muốn mạnh lên, biện pháp đơn giản nhất là nuốt lẫn nhau, đây chính là nuôi cổ, con nào sống sót cuối cùng mới là mạnh nhất. Rõ ràng, Thời Gian Cổ muốn nuốt tiểu gia hỏa này.

“Làm càn, ta là thần cổ đó, ngươi sao dám nói chuyện với ta như vậy?" "Chọc giận ta, ngươi biết hậu quả thế nào không?" "Kẻ ngoại lai vô tri, nhanh chóng cút ra ngoài, nơi này không chào đón các ngươi." Ai ngờ, Diệp Lâm còn chưa kịp nói gì, tiểu gia hỏa này đã không nhịn được mà bắt đầu tức giận mắng mỏ Diệp Lâm.

Còn Cố Thanh Chi thì ôm Tâm Du đứng ở đằng xa lặng lẽ quan sát tất cả. Hóa ra con quái vật vừa rồi bảo vệ chính là con cổ trùng nhỏ bé này. Nhìn thấy con cổ trùng nhỏ một cái, nàng liền mất hết hứng thú, cổ trùng đối với nàng mà nói không có một chút tác dụng nào.

“Ồ, ngươi thật là phách lối đấy, hy vọng chút nữa ngươi vẫn có thể phách lối như vậy.” Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, rồi đưa tay phải ra. Trên tay phải hiện lên một trận dao động của Pháp Tắc Thời Gian, một con cổ trùng trắng mập mạp liền xuất hiện trong tay Diệp Lâm. Con cổ trùng trắng mập mạp này, chính là Thời Gian Cổ.

Diệp Lâm không để ý đến những thứ khác mà nhẹ nhàng đặt con cổ trùng trắng xuống bên cạnh cái kén trắng trước mắt. Khi chạm đất, Thời Gian Cổ hoàn toàn không chút do dự, thân hình mập mạp lập tức bò về phía kén trắng nhỏ kia.

“Thời Gian Cổ, tại sao lại có Thời Gian Cổ? Thời Gian Cổ không phải đã tuyệt chủng rồi sao? Ngươi rốt cuộc từ đâu ra?” “Lấy nó ra, đưa nó cho ta lấy nó ra đi.” Không ngờ, khi Thời Gian Cổ xuất hiện, cái kén trắng nhỏ vẫn còn đang phách lối kia đột nhiên phát ra những tiếng kêu hoảng sợ. Rõ ràng, nó cực kỳ e ngại Thời Gian Cổ. Nhưng cho dù nó có kêu la thế nào, Diệp Lâm vẫn thờ ơ, đứng yên tại chỗ.

"Ta vẫn là thích cái bộ dạng kiêu ngạo khó thuần vừa rồi của ngươi hơn."