"Thời Gian Cổ? Cái này Diệp Lâm lấy đâu ra Thời Gian Cổ?" Mọi người đều biết, toàn bộ khu vực thứ ba thậm chí toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ chỉ có một cái Thời Gian Cổ, đó chính là Thời Gian Cổ trong tay Lão Cổ Vương. Về sau, Lão Cổ Vương không hàng phục được Thời Gian Cổ, liền đem nó tặng cho đệ tử mà hắn yêu quý nhất là Tiêu Vân. Vốn dĩ Tiêu Vân thường thường không có gì lạ, sau khi có được Thời Gian Cổ thực lực tăng lên rất nhiều, tại toàn bộ khu vực thứ ba đều tạo dựng được tên tuổi của mình. Bất quá cuối cùng, Tiêu Vân bị một cường giả vô danh g·iết c·hết, Lão Cổ Vương sau khi nh·ậ·n được tin tức này thì giận tím mặt, điên cuồng tìm k·i·ế·m h·ung t·hủ s·át h·ạ·i Tiêu Vân trong toàn bộ khu vực thứ ba. Hắn p·h·ẫ·n nộ không phải vì Tiêu Vân, mặc dù hắn đã già, nhưng thọ nguyên rất dài, Tiêu Vân tuy là đệ tử mà hắn yêu quý nhất, nhưng đã đạt tới cảnh giới của hắn, thân tình trở nên cực kỳ đơn bạc. Cho nên, nguyên nhân căn bản khiến hắn p·h·ẫ·n nộ chính là, Thời Gian Cổ không còn nữa. Thời Gian Cổ, đây chính là bảo vật trong lòng hắn, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ chỉ có một cái, có Thời Gian Cổ trong tay, hắn thậm chí có thể toàn thân trở ra dưới tay cường giả Kim Tiên tầng chín. Đó là sức mạnh giúp hắn đứng ở thế bất bại. Lúc trước ban cho Tiêu Vân, chính là muốn bồi dưỡng đệ tử của mình. Cuối cùng lại mất, có thể thấy Lão Cổ Vương tức đ·i·ê·n như thế nào, Lão Cổ Vương tựa như p·h·át đ·i·ê·n điên cuồng tìm k·i·ế·m h·ung t·hủ s·át h·ạ·i Tiêu Vân trong tinh không. Lúc ấy nghe nói Từ Phong cũng tham gia vào chuyện đó. Sau khi nh·ậ·n được tin tức này, Lão Cổ Vương khí tức tiêu tan, sau đó không còn tìm k·i·ế·m Thời Gian Cổ nữa. Bởi vì, hắn không có gan đến trời sinh đế quốc chất vấn Từ Phong. Hắn cũng không dám ra tay với Từ Phong. Dù sao một khi động đến Từ Phong, vị Đế Tôn kia không lôi cả tổ tông mười tám đời của hắn ra đào lên quật xuống thì xem như đã tôn trọng hắn rồi. Vì vậy, Lão Cổ Vương liền không tiếp tục truy cứu. Mà bây giờ, nàng đã hiểu rõ tất cả. Thì ra, Thời Gian Cổ không phải ở trong tay Từ Phong, mà là ở trong tay Diệp Lâm. Kẻ s·á·t h·ạ·i Tiêu Vân, chính là Diệp Lâm. Cái Diệp Lâm này có lẽ quan hệ với Từ Phong không chỉ đơn giản như những gì thể hiện bên ngoài. Việc s·á·t h·ạ·i Tiêu Vân, Từ Phong chắc chắn đã nhúng tay vào. Mà bây giờ, Thời Gian Cổ lại nằm trong tay Diệp Lâm. Điều này nói rõ cái gì? Quan hệ giữa Diệp Lâm và Từ Phong không phải là bình thường. Nếu không Từ Phong sẽ không dâng tặng Thời Gian Cổ trân quý như vậy cho Diệp Lâm. "Mau đưa nó ra, nhanh lấy nó ra đi, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi.""Van xin ngươi, ta sắp xuất thế rồi, ta không muốn c·hết, không muốn c·hết mà, v·a·n· ·c·ầ·u ngươi, hãy tha cho ta.""Ta sau khi xuất thế nhất định sẽ nh·ậ·n ngươi làm chủ nhân, ta có thể cho ngươi sức mạnh cường đại, để ngươi ngang dọc Tiên giới, van ngươi, ta sắp thai nghén thành c·ô·ng rồi." Từng tiếng c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ vang lên, còn Diệp Lâm thì không hề động đậy, chỉ lặng lẽ đứng nhìn. C·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ? Sao lúc trước ngươi không nghĩ như vậy? Còn nói là nh·ậ·n mình làm chủ? Mình căn bản không thèm để ý. Lai lịch của người này mình cũng không biết, ai mà biết được tốt hay x·ấ·u? Hơn nữa lại còn bị ép nh·ậ·n mình làm chủ, đến lúc đó lại không chịu làm việc, dùng không yên tâm. Vẫn là Thời Gian Cổ tốt hơn, lúc trước Thời Gian Cổ dứt khoát kiên quyết bỏ qua Tiêu Vân mà nh·ậ·n mình làm chủ. Cái gì quan trọng cái gì không Diệp Lâm còn không phân biệt được sao? Không thể nào. Diệp Lâm phân biệt rất rõ ràng."Đừng mà, a, ta không muốn c·hết, không muốn c·hết a..." Chỉ thấy Thời Gian Cổ đã c·ắ·n nát cái kén nhỏ màu trắng kia, bên trong kén nhỏ đó là một hạt châu màu vàng. Hạt châu này có lẽ chính là bản thể của người kia. Bên trong hạt châu lại có một con ấu trùng màu vàng đang uốn lượn. Thời Gian Cổ thì chẳng hề để ý nhiều, dứt khoát cắn một phát.