Chương 4496: Con đường vô địch - ta giải độc đan càng trâu bò

Trương Vũ Sinh mặt mày ủ dột nhìn mảnh ngọc phù vỡ nát trong tay. Ngọc phù này tượng trưng cho sinh mệnh của tên kia, hiện tại ngọc phù nát bét, tức là tên kia đã chết, hơn nữa còn mới chết. Tên kia dù sao cũng là Kim Tiên một tầng, vậy mà lại chết ở chỗ này. Điều đó có nghĩa, nơi này có thứ có thể uy hiếp đến cả Kim Tiên một tầng.

"Mọi người cẩn thận một chút, nhìn xung quanh cho kỹ."

Tam Táng một mình đi trên bãi cỏ, mục tiêu của hắn là cây đại thụ phía trước. Không còn cách nào khác, cái cây này quá chói mắt, vừa bước vào đã nhìn thấy nó ngay. Những người còn lại cũng đi theo sau Tam Táng. Chỉ có Vương Thiên đi sau cùng, cau mày khó hiểu.

"Đây là mùi gì?"

Vương Thiên thầm nói, là một Đạo Đan Sư, hắn cực kỳ mẫn cảm với hương vị của các loại thảo dược, mà trong không khí đang phảng phất một mùi hương kỳ lạ nào đó. Mùi này nghe quá quen thuộc. Nhưng trong chốc lát hắn không tài nào nghĩ ra.

"Sao vậy?"

Bao Tiểu Thâu đi bên cạnh Vương Thiên nhận ra sắc mặt Vương Thiên không ổn, quay đầu lại hiếu kỳ nhìn Vương Thiên.

"Ta ngửi được một loại hương vị rất kỳ quái... Hỏng rồi."

Đột nhiên, sắc mặt Vương Thiên biến đổi, rồi đứng sững lại, mặt mày xám xịt. Sự thay đổi của Vương Thiên khiến đám người phía trước đều đồng loạt dừng bước, ánh mắt dồn cả về phía Vương Thiên.

"Vị đạo hữu này, có phải phát hiện ra điều gì khác thường không?"

Trương Vũ Sinh nhìn Vương Thiên với vẻ mặt khách khí hỏi. Diệp Lâm xem họ là người trong cuộc thử thách, còn Vương Thiên là bạn tốt của Diệp Lâm, vậy đương nhiên là người một nhà. Với người một nhà, hắn, Trương Vũ Sinh, có tiếng là rất khách khí.

Vương Thiên không trả lời ngay mà lấy một viên đan dược từ trong không gian giới chỉ ra rồi uống vào, sau đó mới chậm rãi nói.

"Trong không khí có một loại hương lạ, mùi thơm này chính là Đoạn Hồn thảo tỏa ra."

Vương Thiên vừa nói xong, nhận thấy những ánh mắt khó hiểu liền giải thích thêm: "Đoạn Hồn thảo là một loại thảo dược có độc tính cực mạnh, mùi hương nó tỏa ra là trí mạng, mới ngửi sẽ không sao. Nhưng càng ngửi lâu, độc tính sẽ tích tụ càng nhiều, mà bản thân lại không hề hay biết. Về lý thuyết, nếu thời gian đủ dài, có thể hạ độc chết cả đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín."

"Đoạn Hồn thảo rất hiếm và quý, ta cũng chỉ từng thấy trên điển tịch, đã từng may mắn thu được một gốc, không ngờ ở đây lại có thể ngửi được mùi vị quen thuộc."

Vương Thiên nhíu mày nói, đồng thời trong mắt hiện lên vẻ mừng rỡ. Đã có mùi của Đoạn Hồn thảo thì chắc chắn sẽ có Đoạn Hồn thảo, thứ này cực kỳ hiếm và quý hiếm a.

"Vậy đạo hữu, lúc nãy ngươi ăn là cái gì?"

Vương Hiểu Vân bên cạnh tò mò hỏi.

"Ừm, lúc nãy ta ăn là giải độc đan. Độc tính của Đoạn Hồn thảo rất độc, có thể nói là đệ nhất độc dược thiên hạ. Nhưng giải độc đan của ta không phải để chơi, Đoạn Hồn thảo tuyệt đối không thể phá giải độc đan của ta được."

Vương Thiên nói xong, ngữ khí đầy ngạo khí. Đoạn Hồn thảo thì sao? Giải độc đan của mình có thể giải vạn độc thiên hạ, chỉ là Đoạn Hồn thảo mà thôi.

Còn cả đám người thì nhìn Vương Thiên với vẻ mặt bất đắc dĩ. Bây giờ là lúc ngươi khoe khoang à? Ngươi đang hiểu lầm chuyện gì đó rồi đó.

"À, đúng, xin lỗi mọi người nhé, đây, mỗi người một viên. Sau khi ăn giải độc đan của ta, Đoạn Hồn thảo sẽ không đáng lo nữa." Phát hiện những ánh mắt thèm muốn, Vương Thiên vỗ trán, mình vừa nãy hình như quên mất một việc.