"A, đau quá, xin ngươi, đừng để nó cắn ta, ta thật sự rất đau." "Nguyên khí của ta, nguyên khí của ta, đừng hút nguyên khí của ta, đừng mà, đây là ta gom góp mấy ức năm mới để dành đó." "Ta xin ngươi, ta thật sự xin ngươi." Theo Thời Gian Cổ cắn một cái, hạt châu màu vàng này xuất hiện một lỗ nhỏ, tiếp theo sau đó là âm thanh kêu loạn chít chít của người kia. Mà ý chí Diệp Lâm kiên định như sắt, sao có thể vì tiếng kêu thảm thiết của nó mà nảy sinh chút thương hại? Điều này căn bản không thể xảy ra. Diệp Lâm cứ vậy lẳng lặng nhìn Thời Gian Cổ bắt đầu thôn phệ người này. Thời gian trôi qua, tiếng kêu của người này càng lúc càng nhỏ, càng lúc càng nhỏ. "Ta hận ngươi, ta hận ngươi, ta thật hận ngươi." Cùng với âm thanh cuối cùng rơi xuống, Thời Gian Cổ đã ăn sạch hạt châu màu vàng này. Sau đó, Thời Gian Cổ liền hóa thành một đạo bạch quang tiến vào thức hải của Diệp Lâm. Ngay sau đó, Diệp Lâm thấy Thời Gian Cổ trong thức hải mình chìm vào giấc ngủ. Với việc này, Diệp Lâm liền không để ý đến Thời Gian Cổ nữa. Thời Gian Cổ thôn phệ tên kia, hiện tại đương nhiên phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa. "Lần này, đa tạ ngươi." Lúc này, Diệp Lâm quay người nhìn về phía Cố Thanh, cất tiếng nói cảm ơn. Lần này, thật may mà có Cố Thanh. Nếu không có Cố Thanh, mình có thể vào đây hay không cũng chưa biết. Mà hơn nữa, từ đầu đến cuối Cố Thanh đều chỉ đưa sức, không nhận được chút lợi lộc gì. "Cảm ơn ta hả, được thôi, lấy thân báo đáp đi." Cố Thanh ôm Tâm Du cười cợt với Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì hai mắt thoáng qua một tia bất đắc dĩ. "Thôi đi, giúp ngươi, chỉ là tình cờ gặp mà thôi." "Nơi này nhất định chỉ có một con cổ trùng này, mà ngươi lại vừa vặn có Thời Gian Cổ, có thể nói, tất cả chuyện này đều là do vận mệnh sắp đặt." "Dù sao lúc ngươi đi vào chắc hẳn cũng không biết nơi này có thứ gì đúng không?" "Tất cả đều là trùng hợp, cơ duyên thì có, nhưng chỉ thích hợp với ngươi, đây là vận may của ngươi, chẳng liên quan gì đến ta." "Được rồi, có được rồi, vậy chúng ta nên rời khỏi nơi này thôi." Cố Thanh nhìn Diệp Lâm có vẻ bất đắc dĩ liền khẽ cười nói. Lúc đi vào, nàng và Diệp Lâm cũng không biết bên trong này có thứ gì. Mà sau khi đi vào, thì biết. Thứ này, mình không cần, mà Diệp Lâm vừa hay có thể dùng tới. Điều này đại biểu điều gì? Đại biểu Diệp Lâm có vận may tốt hơn nàng. Nàng chỉ là kém may mắn một chút mà thôi. Nếu như đồ vật trong này vừa hay có ích với mình, vậy thì chắc chắn mình sẽ không bỏ qua việc tranh đoạt. Hiển nhiên, vận may của mình vẫn kém hơn một chút. "Vậy được, vậy coi như ta nợ ngươi một ân tình." "Tốt, đây là ngươi nói, sau này, ta nhất định phải bắt ngươi thật sự phải 'xuất huyết' một trận đấy." "Được." Vừa nói vừa cười, hai người rời khỏi cái khoảng không dưới lòng đất này. Hiện tại, thứ quý giá nhất ở đây đã có được, nơi này đã không còn ý nghĩa để tiếp tục ở lại. Khoảng thời gian đó, chi bằng đi đến nơi khác thăm thú. Dù sao ai cũng không biết bí cảnh này rốt cuộc có thể duy trì được bao lâu. Cho nên, vẫn phải chạy đua với thời gian, tuyệt đối không thể bị bỏ lại phía sau. Rời khỏi không gian dưới lòng đất này, hai người lại tiếp tục đi dạo bước trong làn khói đen. Trong khói đen tầm nhìn cực thấp, bất quá có một chỗ tốt, đó là khói đen này căn bản không ngăn cản được thần niệm, điều này cũng dẫn đến hai người ít nhất không cần như người mù mà mò mẫm xung quanh. "Cái Thần Cổ tông này, trông thật hoang vu."