Chương 4515: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 15

Đi thôi, Cố Thanh đột nhiên lộ vẻ cảm xúc, cái Thần Cổ tông này, quả thực quá hoang vu. Cùng nhau đi tới, khắp nơi đều là những kiến trúc tàn tạ, không có bất kỳ đồ vật gì.

"Đây chỉ là di tích xác mà thôi, đã từng nó có lẽ vô cùng huy hoàng, sức mạnh của thời gian thật là đáng sợ." Diệp Lâm phụ họa cảm khái nói.

Hiện tại Thần Cổ tông nhìn có vẻ vô cùng hoang vu, nhưng thời kỳ đỉnh phong của nó, có lẽ vô cùng huy hoàng. Chỉ có điều tất cả đều bị thời gian bào mòn, để lại vết tích. Trước sức mạnh của thời gian, tất cả đều lộ ra xám xịt và bất lực.

"Diệp Lâm, Cố Thanh, thì ra các ngươi ở đây, các ngươi có phát hiện gì không?"

"Nói thật, cái Thần Cổ tông này có vẻ hơi quá hoang vu, ta tìm nửa ngày trời mà vẫn không phát hiện ra gì cả." Ngay lúc hai người đang đi về phía sâu bên trong Thần Cổ tông, Từ Phong đi tới, hướng về hai người phàn nàn nói.

"Chúng ta cũng chẳng tìm được gì, chỉ nhặt được một con cổ trùng kỳ quái thôi." Cố Thanh nghe Từ Phong nói xong, tựa như tìm được tri kỷ đồng điệu, bắt đầu trút bầu tâm sự. Từ Phong nói không sai, nơi này thật quá hoang vu.

"Tuy hoang vu, nhưng ta vẫn tìm được một chỗ khá thú vị, có điều nơi đó quá mức quỷ dị, một mình ta e là không vào được."

"Vừa hay gặp được hai người các ngươi, đi thôi, ba người chúng ta cùng nhau đi vào, trực giác cho ta biết, bên trong chắc chắn có đồ vật ghê gớm." Từ Phong đột nhiên thần bí mở miệng.

Lời này khiến hai mắt Cố Thanh sáng lên. Trước đó đi theo Diệp Lâm, tiêu hao rất nhiều nguyên khí để giao chiến với quái vật, cuối cùng không có thu hoạch gì. Dù miệng nói không để ý, nhưng trong lòng nàng vẫn rất để tâm. Bây giờ nghe Từ Phong nói, nàng tự nhiên cảm thấy hứng thú.

"Thật hay giả vậy?" Cố Thanh có chút mong chờ hỏi.

"Tất nhiên là thật, ngươi cũng biết tính cách ta mà, ta có thể lừa ngươi sao?" Từ Phong nhìn Cố Thanh cười nói.

"Ta đương nhiên tin ngươi, nếu vậy, ngươi dẫn đường phía trước đi." Cố Thanh vừa dứt lời, Từ Phong liền cười gật gật đầu, đi lên phía trước dẫn đường cho hai người.

Nhưng hắn còn chưa kịp di chuyển bước chân, liền cảm thấy trên cổ có một luồng ý lạnh như băng. Từ Phong cúi đầu nhìn xuống, thấy một thanh huyết kiếm màu đỏ đang gác trên cổ mình.

"Diệp Lâm, ngươi có ý gì vậy?" Sắc mặt Từ Phong có chút không vui.

Còn Cố Thanh thì thần sắc nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi không phải Từ Phong, nói đi, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại biến thành bộ dạng của Từ Phong?" Giọng Diệp Lâm lạnh lùng nói.

Lời kinh người của Diệp Lâm khiến Cố Thanh đôi mắt đẹp khựng lại. Từ Phong trước mắt là giả sao? Nhưng vì sao bản thân mình lại không nhìn ra chút bất thường nào? Ảo thuật biến hóa là điều mà bất cứ tu hành giả nào cũng biết. Nhưng loại ảo thuật này cũng có nhược điểm, đó là không thể nào biến hóa được một cách hoàn hảo trăm phần trăm. Mà Từ Phong trước mắt, từ lời nói đến cử chỉ, nàng không nhìn ra bất cứ điều gì không đúng cả. Cố Thanh càng thêm nghi hoặc nhìn Diệp Lâm. Việc Diệp Lâm đột ngột cầm kiếm gác lên cổ Từ Phong, nàng chưa thể khẳng định ngay, mà muốn nghe Diệp Lâm giải thích.

"Diệp Lâm, ta không hiểu ngươi đang nói gì cả."

"Dù quan hệ giữa ta và ngươi rất tốt, nhưng việc ngươi đem kiếm gác lên cổ ta như vậy là đã quá đáng rồi."

"Mau bỏ kiếm xuống, nếu không, đừng trách ta trở mặt." Từ Phong cau mày, trầm giọng nói, trong giọng có chút không vui.

"Ta có quan hệ tốt với Từ Phong sao? Ai nói vậy?"