"Ta quen Từ Phong lắm sao? Ai nói vậy?"

Lời này vừa thốt ra, không gian xung quanh bỗng chìm vào tĩnh lặng, Từ Phong bị thanh kiếm mang theo, trong mắt hiện lên một tia sát ý, rồi lại nhanh chóng giấu đi. Cả người hắn như không có chuyện gì xảy ra, quay sang nhìn Diệp Lâm trước mặt.

"Diệp Lâm, trong tình huống quan trọng thế này, sao ngươi còn đùa kiểu này với ta?" Từ Phong nhìn Diệp Lâm cười gượng gạo nói, còn Cố Thanh thì ôm Tâm Du lặng lẽ quan sát mọi chuyện. Đến tận giờ, cô vẫn chưa thể chắc chắn Diệp Lâm đúng hay là Từ Phong trước mắt đang nói dối, thật khó mà phán đoán.

"À, thật coi mắt ta mù sao?" Diệp Lâm lườm một cái lạnh lùng, tay phải đột ngột dùng lực, thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cứ thế lướt qua cổ Từ Phong.

"Diệp Lâm, ngươi thật sự ra tay?" Vừa khó khăn tránh được đường kiếm, Từ Phong kinh hãi nhìn Diệp Lâm trước mặt.

Diệp Lâm chẳng thèm quan tâm những điều khác, một mình tấn công về phía Từ Phong. "Từ Phong là Kim Tiên tầng bốn, chiến lực vô song, muốn chứng minh ngươi là thật rất đơn giản, đó là giết ta." "Chỉ cần ngươi giết được ta, không ai nghi ngờ ngươi là thật hay giả nữa."

Khóe miệng Diệp Lâm hơi nhếch lên, thân thể đã tới trước mặt Từ Phong, thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xoay tròn trong tay, rồi đâm thẳng về phía cổ Từ Phong. Từng luồng khí sát huyết hạn chế Từ Phong tại chỗ.

"Chết tiệt, ngươi đúng là một tên điên, đồ điên." Từ Phong đột ngột gào thét, da thịt toàn thân bắt đầu thối rữa, cuối cùng Từ Phong trước mắt hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một đám côn trùng màu đen rậm rạp phủ kín mặt đất. Những con côn trùng đen này rất nhỏ, nhưng dày đặc bao phủ khắp mặt đất dưới chân. Chúng trực tiếp hòa vào lòng đất, biến mất không tăm tích.

Diệp Lâm thu lại thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, yên tĩnh đứng tại chỗ. Với hắn, mấy trò hề này chẳng có chút tác dụng nào. Muốn biết thật hay giả, cứ nhìn bảng một chút chẳng phải sẽ rõ? Nếu không có bảng, thì chắc chắn là giả dối.

"Hít, Diệp Lâm, sao ngươi biết hắn là giả? Đến cả ta cũng không nhận ra." Chứng kiến tận mắt Từ Phong kia là giả, Cố Thanh hít một hơi thật sâu, vội vàng tiến đến bên cạnh Diệp Lâm, tò mò hỏi. Lúc này nàng vô cùng tò mò, đặc biệt tò mò. Vừa rồi Từ Phong kia che giấu quá giỏi, đến cả nàng cũng không thấy được chút sơ hở nào. Hiện tại, nàng thật sự muốn biết, rốt cuộc Diệp Lâm đã phát hiện ra điều gì.

"Cái này à, là bí mật." Diệp Lâm cười bí ẩn với Cố Thanh, rồi không để ý đến những điều khác, một mình tiến vào trong màn khói đen. Lúc đầu hắn còn cảm thấy Thần Cổ tông này thật tẻ nhạt, nhưng bây giờ xem ra, Thần Cổ tông này hình như cũng có vài thứ hay ho. Chỉ riêng việc ảo hóa ra đám côn trùng giống Từ Phong, chắc chắn là có người đứng sau điều khiển. Nếu không hắn không cho rằng lũ côn trùng này tự biến hình thành Từ Phong để lừa mình.

"Bí mật? Không nói thì thôi." Cố Thanh ôm Tâm Du tại chỗ dậm chân một cái rồi theo sát Diệp Lâm. Lúc này, nàng thật sự bắt đầu cảm thấy hứng thú với Diệp Lâm. Người này, dường như ẩn chứa không ít bí mật.

Hai người tiếp tục đi sâu vào màn khói đen, thần niệm cơ bản bao phủ khu vực mười trượng xung quanh. Đây là khoảng cách an toàn. Còn việc thần niệm tiếp tục mở rộng ra? Chắc chắn là không dám. Ai biết trong Thần Cổ tông còn có thứ gì đáng sợ, nếu thần niệm bao phủ toàn bộ Thần Cổ tông, chẳng khác nào nói cho vật kinh khủng trong Thần Cổ tông, biết vị trí của mình sao?