"Chết cho ta."

Lý Tiêu d·a·o đột nhiên tiến đến ngay đỉnh đầu của cái t·h·iểm thần này, rồi không hề nương tay, một búa giáng xuống.

Cú nện lôi to lớn so với đầu của Sơn thần thì quả thực không có chút nào cân xứng.

Trước cái đầu Sơn thần to lớn này, toàn bộ thân hình Lý Tiêu d·a·o chỉ như một con kiến, đừng nói đến cái lôi chùy trong tay hắn.

Lôi chùy lại càng bé nhỏ.

Oanh.

Lôi chùy đ·á·n·h vào cái đầu to lớn kia, đầu Sơn thần giống như đậu hũ, bắt đầu sụp đổ, hoàn toàn không có chút sức c·hố·n·g cự nào.

Đầu vỡ nát kéo theo toàn bộ thân hình đều ầm vang vỡ vụn.

"Chết."

Không khí quanh người Lý Tiêu d·a·o nổi lên từng đợt sóng dao động, hai quả đấm lớn hướng về Lý Tiêu d·a·o mà đến.

"Phá."

Lý Tiêu d·a·o k·h·i·n·h· t·h·ư·ờ·n·g cười một tiếng, giờ hắn đã dần thăm dò rõ thực lực của Sơn thần này, hoàn toàn là loại trông thì ngon mà không dùng được.

Song chùy vung ra, hai cánh tay trực tiếp bị Lý Tiêu d·a·o đ·á·n·h thành bột phấn.

Lý Tiêu d·a·o vung hai tay, cái búa bay ra lại trở về tay hắn, còn cả người hắn thì hạ xuống, song chùy lại vung ra.

Thân thể Sơn thần sắp khép lại trong khoảnh khắc này bị đ·á·n·h tan hoàn toàn.

"Chính là viên hạt châu màu xanh lục kia."

Nhìn viên hạt châu màu xanh lục trong thân núi thần, Lý Tiêu d·a·o vui mừng, hắn quan tâm chính là thứ này.

Chính là thứ này, mới khiến Sơn thần có thể liên tục khép lại, là kẻ cầm đầu.

"Tiểu bối, bản tọa không so đo với ngươi, mau rời khỏi đây."

Khi Lý Tiêu d·a·o muốn ra tay lần nữa, thân thể khổng lồ của Sơn thần lại lần nữa hóa thành một ngọn núi lớn, trong đó truyền ra một giọng ồm ồm.

"Ngươi muốn đ·á·n·h thì đ·á·n·h, không muốn đ·á·n·h thì không đ·á·n·h? Nực cười, ngươi coi ta Lý Tiêu d·a·o là cái gì?"

Thấy Sơn thần như vậy, Lý Tiêu d·a·o tức giận đến bật cười.

Ngươi muốn đ·á·n·h thì đ·á·n·h, ngươi không muốn đ·á·n·h thì thôi? Ngươi nghĩ đây là cái gì?

Trò con nít sao?

Thật nực cười đến cực điểm.

Lý Tiêu d·a·o lại vung song chùy trong tay, ngọn núi trước mắt bị đ·á·n·h thành bột phấn, viên hạt châu màu xanh lục lại xuất hiện trước mặt Lý Tiêu d·a·o.

Sơn thần này nhìn thì dọa người, thực chất chỉ là một tên ngoài mạnh trong yếu, không hề có chút uy h·i·ế·p nào.

Lúc này Lý Tiêu d·a·o đã lộ rõ s·á·t tâm, hôm nay nhất định phải giải quyết Sơn thần này.

"Tiểu bối, ta đã không tính toán với ngươi, ngươi đừng được voi đòi tiên."

Viên hạt châu màu xanh lục lộ ra lại bị tảng đá lớn dày bao phủ, trong đó vang lên giọng giận dữ của Sơn thần.

Lúc này Lý Tiêu d·a·o chẳng hề bận tâm.

Được một tấc lại muốn tiến một thước?

Vậy hôm nay ta liền cho ngươi thấy cái gì gọi là được một tấc lại muốn tiến một thước.

Song chùy lại vung ra, ngọn núi trước mắt lại nổ tung.

Lý Tiêu d·a·o giờ phút này không cho Sơn thần có thời gian hồi phục, cả người nhanh chóng tiến đến trước viên hạt châu màu xanh lục.

Nhìn viên hạt châu màu xanh lục trước mắt, Lý Tiêu d·a·o không chút do dự đưa tay bắt lấy.

Khi hai tay vừa sắp chạm đến viên hạt châu màu xanh lục, bề mặt nó vậy mà hiện lên một luồng ánh sáng xanh lục.

Ánh sáng xanh lục trực tiếp đ·á·n·h bay cả người Lý Tiêu d·a·o ra ngoài.

Sau đó, vô số đá lớn lại bao bọc kín viên hạt châu màu xanh lục kia.

"Ừ? Không muốn ta cầm?"

Ngươi không muốn ta cầm, nhưng ta lại muốn cầm."

Bị đ·á·n·h bay, Lý Tiêu d·a·o cũng nổi lên chút khí khái, ngươi không cho ta cầm, ta hết lần này tới lần khác muốn cầm, ta lại muốn xem ngươi có bản lĩnh gì.

"Tiểu bối, ngươi quá đáng."

Thấy Lý Tiêu d·a·o lại xông lên, Sơn thần p·h·át ra một tiếng rống giận dữ.