Chương 4519: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 19

Ngọn núi trước mắt lại một lần nữa hình thành, trong chớp mắt, Sơn thần với thân thể khổng lồ lại xuất hiện, hắn lúc này đang giận dữ nhìn Lý Tiêu Dao.

Mà Lý Tiêu Dao trực tiếp đập tan thân thể của hắn thành bụi phấn lần nữa, sau đó đưa tay ra chụp lấy viên hạt châu màu xanh lục.

Còn chưa để bàn tay của mình đến gần, ánh sáng xanh lục quen thuộc lại xuất hiện, thân thể của hắn lại một lần nữa bị một luồng sức mạnh lớn đánh bay.

Nhưng lúc này Lý Tiêu Dao như một con Tiểu Cường đánh không chết, bị đánh bay mà không hề nhụt chí, chỉ một cái lắc mình đã trở lại.

Sơn thần này lại che chở hạt châu màu xanh lục đến vậy, càng chứng tỏ rõ ràng hạt châu màu xanh lục này là bảo bối.

Hắn đến đây là để làm gì?

Là để tìm bảo bối.

Bây giờ bảo bối ở ngay trước mắt, đã thấy bảo bối rồi, vậy sao có thể có lý do buông tha nó được?

Chuyện đó là không thể nào.

"Tên tiểu bối đáng ghét, nếu ngươi muốn đi vào, vậy cứ đi vào đi, dù sao Thần Cổ tông cũng đã diệt vong, ta tiếp tục thủ hộ cấm địa này cũng không cần thiết nữa."

Nhìn hai tay mình lại bị nổ nát, Sơn thần xoay người bỏ đi.

Không đánh lại chẳng lẽ còn không tránh được sao?

"Ngươi muốn đi? Đáng tiếc, bây giờ ta sẽ không để ngươi rời khỏi nơi này."

Lý Tiêu Dao toàn thân bao quanh bởi sức mạnh lôi đình khủng khiếp, đôi mắt tràn ngập màu vàng của lôi đình.

Khi nhìn về phía Sơn thần đang đi xa, khóe miệng hắn nở một nụ cười lạnh.

Ngươi muốn đi, đã hỏi qua ta chưa?

Nếu như lúc trước hắn chỉ muốn tiến vào cái cấm địa này,

thì hiện tại hắn đã đổi ý, hắn chỉ muốn có được hạt châu màu xanh lục trong núi Thần Thể kia.

Hai chiếc búa lớn vạch lên không trung một đường cong tuyệt đẹp, sau đó hung hăng đập nát hai chiếc chùy của Sơn thần ở phía xa, cuối cùng lại quay về trong tay Lý Tiêu Dao.

"Tiểu bối, ta đã nhường một bước rồi, sao còn muốn ép sát?"

Mất đi hai chân, Sơn thần ầm ầm ngã xuống đất, đôi mắt đầy bi phẫn nhìn Lý Tiêu Dao.

Quá đáng, thật quá đáng.

"Muốn đi? Cũng được thôi."

"Hãy để lại viên hạt châu màu xanh lục trong cơ thể ngươi."

"Chỉ cần ngươi để lại viên hạt châu đó, ta sẽ để ngươi tùy ý rời khỏi nơi này."

Lý Tiêu Dao đứng tại chỗ thản nhiên nói, sắc mặt lạnh nhạt.

"Không thể nào."

Sơn thần không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, viên hạt châu màu xanh lục kia là cội nguồn sức mạnh của hắn, cũng là cội nguồn sinh ra linh trí của hắn.

Đưa hạt châu màu xanh lục đó đi, khác gì tự mình giết mình?

Không khác gì cả.

"Tốt, cơ hội sống đã cho ngươi rồi, là tự ngươi không nắm bắt."

Oanh, oanh, oanh.

Tiếng sấm nổ vang trời, bầu trời trong xanh bị lôi đình bao phủ, vô số lôi đình trực tiếp bao phủ Sơn thần, cả người Sơn thần tắm trong lôi đình mà không nhúc nhích.

"Ngươi không cho, ta sẽ tự mình lấy."

Lý Tiêu Dao đi đến trước mặt Sơn thần, nhìn hạt châu màu xanh lục trong núi Thần Thể rồi chậm rãi tiến tới.

"Tên tiểu bối chết tiệt, dừng lại, cho bản tọa dừng lại."

"Ngươi còn thế nữa, bản tọa thật sự nổi giận."

Thấy Lý Tiêu Dao càng ngày càng đến gần, Sơn thần bắt đầu cuống lên.

Thế nhưng, lời nói đó chẳng hề ảnh hưởng đến Lý Tiêu Dao, lúc này Lý Tiêu Dao đã đến trước mặt Sơn thần, nhìn hạt châu màu xanh lục gần ngay trước mắt, chậm rãi đưa tay phải ra.

Ánh sáng xanh lục như dự đoán đã không hề xuất hiện, viên hạt châu màu xanh lục cứ thế dễ dàng lọt vào tay Lý Tiêu Dao.