"Không... Không, không muốn, tiểu bối, đừng lấy đi nó, ta van ngươi, trả nó lại cho ta, đừng lấy đi nó." Vừa thấy hạt châu màu xanh lục vào tay Lý Tiêu Dao, thanh âm hoảng loạn của Sơn thần vang lên. Còn Lý Tiêu Dao thì không để ý tới Sơn thần, chỉ mải mê ngắm nghía hạt châu màu xanh lục trong tay.

"Tiêu Dao, Sơn thần này không tệ, trả đồ cho hắn đi, không có hạt châu màu xanh lục này, hắn sẽ c·hết."

"Ta phát hiện một nơi hay, ta dẫn ngươi đi, chắc chắn có đồ không đơn giản bên trong."

Khi Lý Tiêu Dao định cất hạt châu màu xanh lục lại để sau này nghiên cứu thì một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai. Ngẩng đầu lên, hắn thấy Diệp Lâm mặc huyết bào đang tươi cười nhìn mình. Lý Tiêu Dao sắc mặt kỳ quái nhìn Diệp Lâm, lại quay sang nhìn Sơn thần nửa c·h·ết nửa s·ố·n·g.

"Vậy sao, ừm, ta trả cho hắn vậy." Lý Tiêu Dao nói xong, nụ cười trên mặt Diệp Lâm càng tươi. Khi Lý Tiêu Dao đưa hạt châu màu xanh lục cho Sơn thần, Phong Lôi Song Chùy ngay lập tức đánh thẳng vào ngực Diệp Lâm, khiến cả người hắn bay ra ngoài.

"Lý Tiêu Dao, ngươi làm gì vậy?" Diệp Lâm ở đằng xa miễn cưỡng giữ vững thân hình, tức giận nhìn Lý Tiêu Dao.

"À, cái tên giả mạo, còn giả vờ cáo già với ta ở đây làm gì?" "Tuy ngươi bắt chước rất giỏi, nhưng vẫn chưa đủ." "Thứ nhất, Diệp Lâm ra ngoài luôn mang mặt nạ, mà ngươi thì không."

"Thứ hai, Diệp Lâm sẽ không phá hỏng cơ duyên của ta." "Thứ ba, cũng là điểm quan trọng nhất." "Đó là, tên Diệp Lâm kia còn vô tình hơn ta nhiều, Sơn thần c·hết s·ố·n·g thì liên quan gì đến ta? Nếu xét về sự vô tình, ta còn không bằng một phần vạn của hắn, cho nên, ngươi thấy có đúng đạo lý không?"

Lý Tiêu Dao nói xong, cười bí ẩn với Diệp Lâm, rồi biến mất ngay tại chỗ. Khi xuất hiện lại, Lý Tiêu Dao đã đứng trước mặt Diệp Lâm, tay hắn vung lên, lôi chùy xuất hiện trong tay. Nắm chặt lôi chùy, Lý Tiêu Dao đột ngột vung nó ra, sấm sét nổ vang trong không khí tĩnh lặng. Diệp Lâm lập tức bị một chùy đánh nát, cả người hóa thành vô số côn trùng nhỏ, rồi chúng chui xuống đất biến mất.

"Ha, tên ngu xuẩn, muốn bắt chước thì cũng phải làm bài tập chứ?"

"Cứ quang minh chính đại đến, không đ·á·n·h ngươi thì đ·á·n·h ai?" Lý Tiêu Dao đứng giữa không trung cười khinh bỉ, rồi chậm rãi hạ xuống đất, đi về phía xa. Sơn thần sau lưng đã tắt thở, tất cả sự sống của hắn đều nhờ vào hạt châu màu xanh lục. Nay hạt châu không còn, hắn cũng hoàn toàn mất mạng, không thể sống lại.

"... Chắc chắn là chỗ này rồi." Bên kia, Diệp Lâm và Cố Thanh nhìn ngôi đại điện tàn tạ trước mắt, Diệp Lâm chủ động nói. Hai người họ luôn tìm kiếm cái gọi là kẻ chủ mưu đứng sau, và sau khi tìm mãi, cuối cùng họ chỉ tìm thấy một tòa kiến trúc như vậy trong đống phế tích này. Có lẽ đây là nơi ẩn thân của kẻ đứng sau kia?

"Đã vậy thì vào xem." Cố Thanh khoanh tay sau lưng, mắt híp lại nhìn đại điện tàn tạ phía xa. Tâm Du cũng đã quay về trên vai Diệp Lâm.

"Đi thôi, vào tìm hiểu sự thật."