Chương 4521: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 21 Hai người theo mặt đất vỡ vụn này tiến về đại điện. Đại điện cực kỳ tàn tạ, từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không thấy bất kỳ vật phẩm trang sức nào, thậm chí đỉnh đại điện cũng đã vỡ vụn. Ngay phía trước đại điện có hai đầu sư tử đá, nhưng do trải qua thời gian dài bào mòn, sư tử đá này đã sớm thủng lỗ chỗ. Từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không thể nhận ra đây là hai con sư tử đá. Cửa lớn phía trước đều tàn tạ không chịu nổi, chỉ còn một nửa, còn nửa kia thì không ai biết đã đi đâu. Diệp Lâm khẽ vẫy tay, nửa cánh cửa không hoàn chỉnh còn sót lại trước mắt trực tiếp hóa thành tro tàn.

"Hai vị, mới đến thăm hỏi ta, liền làm hỏng cửa của ta, làm vậy, không lễ phép à?"

Hai người vừa bước vào bên trong, đã nghe thấy một giọng nói già nua vang lên. Diệp Lâm và Cố Thanh gần như cùng lúc ngẩng đầu nhìn về phía trước. Chỉ thấy phía trước có một bục cao ngang người, trên bục ngồi một lão giả gầy như que củi. Toàn thân lão giả gầy yếu không chịu nổi, chỉ còn da bọc xương. Mà khí tức quanh thân lão giả cũng cực kỳ uể oải, tựa hồ chỉ chốc lát nữa lão giả này sẽ không còn sống nữa.

"Ngươi là... Người của Thần Cổ tông?"

Nhìn lão giả trước mắt, sắc mặt Diệp Lâm không khỏi có chút lộ vẻ xúc động. Lão giả này biến thành bộ dạng như thế, hoàn toàn là do thọ nguyên cạn kiệt. Phải biết rằng, cường giả Kim Tiên dù một ngàn vạn năm gặp một kiếp nạn, nhưng tính ra thì thọ nguyên của cường giả Kim Tiên cũng không ít. Mà lão giả trước mắt, với bộ dạng này, hoàn toàn là dấu hiệu của việc thọ nguyên đã hết mà chết già. Diệp Lâm đã thấy qua rất nhiều cường giả Kim Tiên, cũng tận mắt chứng kiến nhiều cường giả Kim Tiên vẫn lạc. Nhưng hắn chưa từng thấy một cường giả Kim Tiên nào chết già vì cạn kiệt thọ nguyên.

"Bản tọa chính là Tam trưởng lão Thần Cổ tông, Thần Cổ tông chính là quê hương của bản tọa, bản tọa nên đời đời kiếp kiếp thủ hộ nơi này."

"Ngược lại là các ngươi, không có chút lễ phép nào, tự tiện xông vào quê hương của bản tọa cướp bóc đốt giết khắp nơi, làm như thế, khó tránh khỏi có chút không lễ phép à?"

Lão giả phía trên không mở to mắt, cũng không hề mở miệng, nhưng âm thanh cứ thế vang vọng khắp đại điện.

"Từ xưa đến nay kẻ mạnh là vua, ta xin tạm xưng ngài một tiếng tiền bối."

"Tiền bối lúc trẻ chẳng lẽ không đi vào các bí cảnh để lịch luyện sao? Tiên giới ngày xưa đã sớm trở thành lịch sử."

"Mà cái gọi là mảnh vỡ Tiên giới đã từ lâu biến thành bí cảnh, chúng ta chuyến này chỉ vì thăm dò bí cảnh, hành động này, có gì sai?"

"Nếu như có sai, vãn bối còn mong tiền bối chỉ điểm."

Diệp Lâm hai tay ôm quyền hướng về phía lão giả kia chắp tay. Lão giả này dù đã già nua đến cực điểm, trông có vẻ chỉ còn sống được vài ngày, nhưng khi chưa thăm dò rõ thực lực của lão giả này, hắn cũng không dám quá làm càn. Loại lão già nửa chết nửa sống này là đáng sợ nhất. Bởi vì chỉ cần sơ sẩy một chút là bọn họ sẽ dám lôi ngươi vào chỗ chết cùng.

"Ha ha, lời ngươi nói cũng có chút đạo lý, nhưng đạo lý của ngươi chỉ đúng đối với ngươi mà thôi."

"Nhưng đối với lão phu mà nói, hành động của các ngươi chính là đang phá hủy quê hương của lão phu."

"Sở dĩ các ngươi có thể đến đây, là do cây cổ thụ già kia nói cho các ngươi biết, đúng không?"

Khi mới nghe được lời của lão giả này, Diệp Lâm đã mang vẻ mặt kỳ quái nhìn lão. Phá hủy quê hương của ngươi? Ngươi hãy nghe xem ngươi đang nói gì đi. Ngươi có muốn nhìn xem nơi mà ngươi gọi là quê hương, đến cùng là như thế nào không? Phá hủy quê hương của ngươi? Lời này cũng có thể thốt ra được. Nơi này còn cần chúng ta đến phá hoại? Quả thực là trò cười cho thiên hạ.