"Tiền bối, chúng ta đến đây không phải để tán gẫu với ngươi, chúng ta chỉ muốn biết, cái việc ngươi vừa rồi huyễn hóa thành bộ dạng của Từ Phong, rốt cuộc có phải do chính tay ngươi làm hay không?" Diệp Lâm nhìn chằm chằm lão giả, trực tiếp hỏi thẳng.

"À, đương nhiên là do chính tay lão phu làm." Lão giả không hề vòng vo với Diệp Lâm, mà thản nhiên thừa nhận.

Việc thừa nhận quá mức dứt khoát này, khiến Diệp Lâm có chút bối rối, không biết rốt cuộc lão gia hỏa này đang có ý đồ gì?

"Tiền bối, vì sao ngài lại làm vậy?" Vừa hỏi, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đã xuất hiện sau lưng Diệp Lâm.

Nhận thấy sự thay đổi phía sau Diệp Lâm, Cố Thanh cũng lặng lẽ lấy cây đàn dài màu xanh của mình ra đặt trước người.

"À, lão phu cả đời này không thể rời khỏi nơi đây, mà bây giờ, lão phu đã đi đến cuối con đường, tiếp theo chỉ còn đường c·h·ế·t mà thôi."

"Vừa hay các ngươi lại đi vào đây, nếu hút được tinh khí của các ngươi, lão phu có thể sống thêm một chút thời gian, việc lúc trước huyễn hóa thành dáng vẻ của các ngươi cũng là do một mình lão phu làm."

"Bất quá các ngươi cũng đừng vội vã đ·ộ·n·g thủ, hiện tại lão phu muốn làm một giao dịch với các ngươi, thế nào?" Đột nhiên, lão giả thay đổi giọng điệu nói.

Diệp Lâm và Cố Thanh liếc nhìn nhau, vội vàng kiềm chế lại hành động của mình, rồi nghi hoặc nhìn về phía lão giả.

Hắn ngược lại muốn xem xem lão giả này định giở trò gì, rốt cuộc lão muốn làm gì?

"Mệnh số của lão phu đã đến, nhưng lão phu lại là người trông coi bí m·ậ·t lớn nhất của Thần Cổ tông này."

"Bây giờ, ta muốn làm một giao dịch với các ngươi, chỉ cần các ngươi có thể giúp lão phu kéo dài tuổi thọ, vậy lão phu sẽ giao bí m·ậ·t lớn nhất của Thần Cổ tông cho các ngươi."

"Dù sao Thần Cổ tông cũng không còn nữa, lão phu cũng không cần t·h·iết phải tiếp tục canh giữ cho bọn họ, thế nào?" Lúc này, lão giả từ từ mở mắt, trong mắt không có chút sinh khí nào, sắc mặt c·ứ·n·g đờ vô cùng, cả người giống như một con rối, nhìn Cố Thanh và Diệp Lâm.

"Bí m·ậ·t lớn nhất của Thần Cổ tông?" Diệp Lâm và Cố Thanh nhìn nhau, trong mắt cả hai đều có một tia khó hiểu.

Chẳng lẽ cái thứ Thời Gian Cổ thôn phệ lúc trước không phải là bí m·ậ·t lớn nhất của Thần Cổ tông này sao?

"Tiền bối, kéo dài tuổi thọ cho ngài, chúng ta có thể không có cách nào đâu." Diệp Lâm dang hai tay ra, tỏ vẻ bất lực.

Lão gia hỏa này tu vi thế nào còn chưa rõ, làm sao có thể kéo dài tuổi thọ cho lão ta được?

"À, một thân tinh khí của lão phu đã hao tổn hết, lão phu chỉ cần các ngươi có thể cung cấp cho lão phu một chút tinh khí là được."

"Chỉ cần qua một khoảng thời gian, lão phu liền có thể thoát khỏi nơi khốn này, giao dịch này, các ngươi không thiệt đâu."

"Vật kia, ta nghĩ, các ngươi hẳn sẽ cảm thấy hứng thú." Lão giả nhìn hai người, tiếp tục nói, giọng điệu lúc này càng thêm thần bí.

Thần bí chồng chất thần bí, khiến Diệp Lâm và Cố Thanh bắt đầu nảy sinh nghi ngờ, rốt cuộc lão gia hỏa này đang định làm gì? Vật thần bí kia, rốt cuộc có bao nhiêu thần bí? Lão gia hỏa này có phải đang dọa người không đấy?

"Về trước kia..."

"Thời kỳ đỉnh phong tu vi của lão phu đạt đến Kim Tiên tầng tám, tốt nhất các ngươi nên thu lại những tính toán trong lòng đi."

"Nếu cảm thấy hứng thú, có thể thử cung cấp một chút tinh khí cho ta, nếu không thì tranh thủ thời gian cút đi." Diệp Lâm còn chưa kịp mở miệng nói, lão giả đã nói tiếp.

Giờ khắc này, Diệp Lâm cạn lời. Lão giả này nói mình là Kim Tiên tầng tám, hắn không tin, nhưng cũng không dám đánh cược.