Chương 4523: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 23

Lão già này thời kỳ đỉnh cao là Kim Tiên tầng tám, nếu lão ta khôi phục lại thời kỳ đó, tuyệt đối không phải hắn và Cố Thanh có thể đối phó nổi. Rất có thể cả bọn họ sẽ phải c·hết. Vậy thì... vấn đề đến rồi.

"Tiền bối, ngài là Kim Tiên tầng tám, nếu chúng ta giúp ngài khôi phục chút thực lực, thì an toàn của chúng ta không thể đảm bảo." Trải qua thời gian dài như vậy, Diệp Lâm đã sớm nắm rõ tình trạng của lão già này. Lão ta hiện tại ở trong trạng thái nửa c·hết nửa s·ống. Trông thì còn nói chuyện được, chưa c·hết, nhưng thực chất đã sớm không thể động đậy, động một chút là hao tổn tinh khí, hắn căn bản không chịu nổi sự giày vò như vậy.

Nhưng nếu hắn và Cố Thanh giúp lão ta khôi phục dù chỉ một chút thực lực thôi, thì sự an nguy của cả hai đều không thể bảo đảm. Toàn bộ quá trình đều do Diệp Lâm nói chuyện với lão già, Cố Thanh chỉ đứng một bên im lặng quan sát, nhưng tay đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. Hễ lão ta có bất kỳ cử động khác thường nào, nàng có thể lập tức ra tay.

"A, tiểu oa nhi nhà ngươi ngược lại rất ranh ma, ta đâu đáng l·ừ·a gạt ngươi một tiểu oa nhi?"

"Nếu ngươi không tin ta, vậy thì nhanh chóng cút đi, nơi này không chào đón các ngươi, ta sẽ một mình yên tĩnh chờ c·hết ở đây." Lão già nhìn Diệp Lâm không chút nể nang mắng, hoàn toàn không để lại chút thể diện nào cho hắn.

"Ngài nói rất đúng, nếu bí m·ậ·t kia chỉ là một tin tức, vậy chúng ta không nghe cũng được."

"Nếu bí m·ậ·t kia là một vật, chờ ngài c·hết chúng ta đào sâu ba thước cũng phải tìm cho ra."

"Nhìn tình trạng của ngài, chắc hẳn cũng không sống được mấy ngày nữa."

"Tiền bối, cáo từ." Diệp Lâm vô cùng dứt khoát chắp tay, quay người rời đi. Cho ta xem sắc mặt sao? Xin lỗi, vậy ngươi cứ yên tĩnh mà chờ c·hết đi. Nếu bí m·ật chỉ là thông tin, hắn không cần mạo hiểm lớn như vậy để theo đuổi một thông tin nhỏ nhặt. Còn nếu là một món bảo vật, thì chỉ cần chờ lão ta c·hết rồi, hắn có đào sâu ba thước cũng phải tìm được. Vốn dĩ đâu cần đến lão ta.

Sở dĩ Diệp Lâm cứng rắn như vậy, cũng vì giờ phút này lão già không thể ra tay. Đường đường một đại tu sĩ Kim Tiên tầng tám, nếu có thể tự mình ra tay, thì bọn hắn đã bị trấn áp trong nháy mắt chứ không có thời gian mà lải nhải nhiều như vậy. Thấy Diệp Lâm quyết đoán rời đi, Cố Thanh khẽ giật mình nhưng vẫn ngoan ngoãn đi theo sau hắn.

Khi cả hai đã rời đi hẳn, lão già lại lần nữa nhắm mắt, một tiếng thở dài thật dài vang vọng trong đại điện. "Ai, số phận của ta đã định ở đây rồi, số m·ệ·nh đã đến thì cố gắng thế nào cũng vô ích." Lão già lại thở dài một tiếng, rồi liền tắt hẳn hơi thở.

Bên ngoài đại điện, Diệp Lâm và Cố Thanh đang ngồi xổm trước cửa. "Thật sự phải đợi hắn c·hết sao? Tên kia thoạt nhìn đã sống rất nhiều năm tháng rồi, cho dù c·hết, cũng không thể nào trong mấy ngày được chứ?" Cố Thanh quay sang Diệp Lâm hỏi.

Diệp Lâm chỉ mỉm cười đáp, "Hắn chắc chắn sẽ c·hết, mà còn là trong mấy ngày này."

Đối với câu hỏi của Cố Thanh, Diệp Lâm chỉ cười nhẹ. Vừa nãy hắn đã xem qua bảng thông tin của lão ta rồi, nó hiển thị lão già sẽ hoàn toàn c·hết sau ba ngày nữa. Vậy nên hắn mới quyết đoán như thế. Đã biết ngày c·hết, thì không cần phải tiếp tục lãng phí thời gian. Kim Tiên, là một cảnh giới, vậy nên, bảng thông tin của cả cường giả Kim Tiên tầng chín Diệp Lâm đều có thể xem được.