"Đa tạ đạo hữu."

"Đa tạ đạo hữu."

Mấy người nhận lấy đan giải độc của Vương Thiên rồi nói lời cảm ơn, sau đó trực tiếp nuốt đan vào bụng.

Bọn họ không hề lo lắng Vương Thiên giở trò trong đan dược.

Diệp Lâm nói đúng, nghi ngờ người thì không dùng, dùng người thì không nghi ngờ, câu nói này dường như nói đúng tâm tư của bọn họ.

"Ta nói, tiểu tử ngươi, lần sau có thể hay không đưa đan dược cho ta rồi mới thổi phồng? Nếu ta trúng độc mà chết, ta sẽ thành lệ quỷ, kẻ đầu tiên tìm ngươi đòi mạng."

Bao Tiểu Thâu vừa nuốt đan dược, vừa nhìn Vương Thiên bằng giọng điệu khoa trương nói.

Bao Tiểu Thâu trông có vẻ bất mãn khi nhìn Vương Thiên.

Uổng công ta xem ngươi là huynh đệ tốt nhất, xảy ra chuyện, ngươi chỉ nghĩ đến mình, quên mất hảo huynh đệ của mình sao?

Mà còn, tính mạng của huynh đệ tốt còn không quan trọng bằng việc khoác lác của ngươi sao?

"Ngượng ngùng, vừa rồi sau khi đoán được đây là mùi của Đoạn Hồn thảo, ta có chút hoảng."

Vương Thiên lộ vẻ xin lỗi nói.

Ở đây chỉ có mình hắn biết độc tính của Đoạn Hồn thảo, nên lúc vừa đoán được đây là mùi của Đoạn Hồn thảo, hắn thừa nhận mình hơi hoảng.

Đây là Đoạn Hồn thảo đó, càng hít mùi hương càng nhiều thì độc tính càng lớn, cuối cùng có thể chết bất đắc kỳ tử.

Chỉ cần đủ thời gian, cho dù là đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cũng phải chết ngay tại chỗ.

Từ rất lâu trước hắn may mắn thu được một lần bên ngoài, vốn nghĩ thứ này đã tuyệt diệt, không ngờ lại có thể gặp nó ở đây.

"Vị đạo hữu này, không biết xưng hô thế nào?"

Tam Táng hiền lành nhìn Vương Thiên.

"Vương Thiên."

"Tốt tốt tốt, Vương Thiên đạo hữu, bần đạo là Tam Táng."

Tam Táng nhẹ nhàng cười với Vương Thiên, hai người cũng coi như là quen biết.

"Vương Thiên đạo hữu, ngươi nói đây là mùi hương của Đoạn Hồn thảo, còn nói Đoạn Hồn thảo là độc đệ nhất thiên hạ, vậy Đoạn Hồn thảo rốt cuộc có lợi ích gì không?"

Tiếp theo, mấy người tiếp tục đi tới, Tam Táng đi bên cạnh Vương Thiên lên tiếng hỏi.

Đã là độc đệ nhất thiên hạ, ngay cả đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín cũng có thể bị hạ độc chết, vậy nhất định là độc, rốt cuộc có tác dụng gì chứ?

"Đương nhiên có thể dùng để luyện đan, trong tay ta có rất nhiều đan phương đã thất truyền từ lâu, trên đó ghi chép dược dẫn đều là Đoạn Hồn thảo."

"Chỉ cần tìm được Đoạn Hồn thảo, ta có lòng tin luyện ra đan dược có thể khiến người cải tử hồi sinh, cho dù người đã chết cũng có thể cứu sống lại."

"Hơn nữa, đã là Đoạn Hồn thảo có độc, thì cũng có thể luyện độc đan, chỉ cần ta cải tạo trên phương thuốc một chút, cho dù tu sĩ Kim Tiên tầng bảy tám cũng có thể bị hạ độc chết."

Nói đến đây, trong mắt Vương Thiên lóe lên một tia hàn quang.

Tốc độ bay hơi của độc tính Đoạn Hồn thảo quá chậm, nhưng chỉ cần mình cải tạo một chút, trực tiếp dẫn toàn bộ độc tính Đoạn Hồn thảo ra.

Luyện thành đan dược, vị kia, chậc chậc chậc.

"Nguyên lai đạo hữu còn là một vị luyện đan sư."

"Đó là tự nhiên, một nhị giai Đạo Đan Sư nho nhỏ."

Vương Thiên ngạo nghễ nói, bọn gia hỏa này hiện tại chỉ công nhận Diệp Lâm, không công nhận mình, cho nên, tại khoảnh khắc này, hắn muốn nâng cao vị thế của mình trong lòng bọn họ.

Để mình và bọn họ ở cùng một vị thế.

Để bọn gia hỏa này về sau không cảm thấy mình là vướng víu.

"Cái gì? Nhị giai Đạo Đan Sư? Chuyện này là thật?"

Lời này của Vương Thiên vừa thốt ra, đừng nói Tam Táng, ngay cả mấy người ở đằng xa cũng kinh hãi.

Người khác không biết, nhưng bọn họ xuất thân từ thế lực đứng đầu khu vực thứ ba, lẽ nào lại không biết giá trị của nhị giai Đạo Đan Sư sao?

Nhị giai Đạo Đan Sư, toàn bộ khu vực thứ ba trên mặt nổi, kín đáo, không một ai có.