Sau một canh giờ, người bên ngoài đại điện đã đến đông đủ, tất cả mọi người náo nhiệt ngồi ở bên ngoài đại điện, cứ thế mà yên tĩnh chờ đợi. Chờ vị kia bên trong triệt để tan thành khói. Bọn họ lại không nóng nảy, thậm chí còn bắt đầu tụ tập lại một chỗ đánh cờ. "Các ngươi lũ nhãi ranh, thôi, nhớ kỹ, đợi lão phu chết rồi, hãy đem lão phu hậu táng." Lúc này, bên trong đại điện truyền ra một giọng nói thở hổn hển, cuối cùng, khí tức bên trong hoàn toàn biến mất không thấy. Ngay cả một chút sinh cơ cuối cùng cũng hoàn toàn tiêu tan. Từ đó, vị lão giả kia hoàn toàn chết đi. "Khá lắm, vậy chẳng phải là chúng ta đã chọc tức chết vị vãn bối kia rồi?" Bên ngoài đại điện, cảm nhận được vị tiền bối bên trong đã hoàn toàn chết đi, Diệp Lâm cùng mấy người trước mặt nhìn nhau. Bảng ghi rõ vị kia còn mấy ngày thọ, nhưng bây giờ, vị kia thật sự đã hoàn toàn chết rồi. Bọn họ đây là... cứ thế mà chọc tức chết vị kia sao? "Cẩn thận có nổ." Từ Phong mặt cẩn thận nói. "Đi thôi, có thể nổ cái gì? Lão tiền bối kia khi còn sống là tu sĩ Kim Tiên tầng tám, nếu như có ác ý với chúng ta, đã sớm xông ra chém giết chúng ta rồi." "Còn cần đợi đến bây giờ?" Diệp Lâm phủi tay, xoay người hướng đại điện đi vào, những người còn lại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đều nhốn nháo đi theo sau Diệp Lâm. Bây giờ có Diệp Lâm dẫn đầu, bọn họ lại không sợ, dù sao nếu như có gì nguy hiểm, Diệp Lâm chắc chắn là người đứng mũi chịu sào. Đi vào bên trong đại điện, thân ảnh kia cứ vậy mà yên tĩnh xếp bằng trước mắt mọi người, quanh thân không có chút âm thanh nào. Hiển nhiên, vị tiền bối này đã đi rồi, đi thật sự rồi. Diệp Lâm hướng về thân ảnh trước mắt khẽ thi lễ, mọi người phía sau cũng một mặt trang nghiêm hành lễ. Sở dĩ hành lễ là vì tôn trọng, họ tôn trọng từ trong lòng. Đây là sự tôn trọng cơ bản nhất của kẻ yếu đối với người mạnh. Diệp Lâm khẽ vẫy tay, thân thể gầy gò từ từ lơ lửng, dưới sự dẫn dắt của Diệp Lâm, thân thể kia một đường đi ra ngoài đại điện, cuối cùng được Diệp Lâm chôn dưới đất vàng. Đây đã là việc hắn có thể làm được hết sức rồi. Làm xong tất cả, Diệp Lâm lại lần nữa trở về đại điện. Mà giờ phút này, mọi người đang tìm kiếm khắp đại điện, lão giả kia đã chết, nơi này chính là của bọn họ. Bọn họ muốn xem xem bí mật lão giả kia nói ở trong miệng rốt cuộc là ở đâu. "Dựa theo kiểu sáo lộ thông thường thì..." Diệp Lâm sờ cằm, một đường đi tới chỗ lão giả lúc trước ngồi xếp bằng, nhìn chiếc bồ đoàn dưới chân, Diệp Lâm chậm rãi nhấc bồ đoàn lên, sau đó dùng tay gõ gõ mặt đất. "Rỗng?" Hai mắt Diệp Lâm sáng lên, đúng như dự đoán, chiếc bồ đoàn này rỗng, bên dưới nhất định có đồ. "Phá." Diệp Lâm nhẹ nhàng đặt tay lên mặt đất, lập tức dùng lực một chút, chiếc bồ đoàn dưới chân ầm vang vỡ vụn. Trước mắt, lập tức xuất hiện một cái cầu thang rất dài, bên dưới có không gian khác. "Vào xem." Bởi vì đại điện này rất nhỏ, động tĩnh của Diệp Lâm bên này rất dễ dàng khiến người khác chú ý. Bọn họ nhốn nháo dồn ánh mắt về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm đã đi xuống theo cầu thang. "Đi, cùng đi lên xem thử." Từ Phong bắt đầu gọi những người khác, Thượng Quan Uyển Ngọc ôm Lạc Đao đi theo sau Lý Tiêu Dao, Vương Thiên cùng Bao Tiểu Thâu vây quanh Lý Tiêu Dao, một đoàn người theo cầu thang tiến vào bóng tối. Trong chớp mắt, cả đoàn người liền biến mất trong đại điện. Và một khắc sau khi mọi người biến mất, một bóng đen xuất hiện trong đại điện, bóng đen nhìn chằm chằm vào lối đi này một hồi lâu, cuối cùng tiêu tan không thấy.