Đây là một hành lang thẳng đứng hướng xuống dưới, hành lang kéo dài một mạch đến tận đáy. Diệp Lâm toàn thân được kiếm khí bao bọc, hắn cũng không biết dưới tận cùng của hành lang này có gì, vì vậy chuẩn bị kỹ càng từ trước, một khi gặp phải nguy hiểm gì hắn cũng có thể kịp thời phản ứng rồi kịp thời ra tay. Một đoàn người phía sau đều mang vẻ mặt cảnh giác, hễ Diệp Lâm bên kia xuất hiện nguy hiểm gì, bọn họ đều có thể lập tức xuất thủ. "Vách tường thật cứng rắn." Cố Thanh tay phải vuốt ve vách tường bên cạnh rồi lẩm bẩm. Vách tường quá cứng rắn, cho dù với tu vi của nàng cũng không làm tổn hại được vách tường chút nào. Cho nên, từ một góc nhìn khác, vách tường cũng coi là bảo vật. Dù sao vách tường có thể ngăn cản được lực lượng của Kim Tiên tầng bốn, mang ra ngoài luyện khí cũng là một món bảo vật cực tốt. Nhưng lúc này mọi người không ai để ý đến bức tường này. Ngay cả vách tường còn tính là bảo vật, vậy đồ vật phía dưới còn có thể là nơi đơn giản được sao? Diệp Lâm đi ước chừng nửa canh giờ thì đến nơi bằng phẳng. Ngẩng đầu nhìn, trước mắt là một hành lang rất dài, không thấy điểm cuối. "Nơi này rốt cuộc là chỗ nào? Thần bí như vậy?" Nhìn phía sau, là một cầu thang dài hun hút, bọn họ vừa nãy đi xuống theo cầu thang này. Mà vách tường thì không thể phá vỡ, cho dù với tu vi của hắn cũng khó mà lay chuyển chút nào. Đi theo hành lang dài dằng dặc này, không khí bốn phía rất yên tĩnh, tĩnh lặng đến nỗi chỉ có tiếng bước chân của họ. Đi một hồi, Diệp Lâm đột nhiên dừng bước, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay. Hành động của Diệp Lâm khiến đoàn người phía sau nhao nhao cảnh giác, mọi người đều bắt đầu tụ lực. "Phía trước có động tĩnh." Diệp Lâm giấu kín bước chân của mình, rồi đột ngột tiến lên phía trước. Hành lang này quá nhỏ, một lúc chỉ có thể cho một người đi, mà vách tường lại không thể phá vỡ, một khi phía trước có nguy hiểm, hắn thậm chí không có cơ hội phản ứng. Cách duy nhất hiện tại, là phải nhanh chóng rời khỏi nơi này, chỉ cần thoát khỏi hành lang, đến một nơi rộng rãi mới có thể an toàn. Thấy Diệp Lâm đột ngột tăng tốc, mọi người phía sau còn tưởng Diệp Lâm phát hiện ra thứ gì tốt, vì vậy nhao nhao tăng tốc theo. "Đi ra." Nhìn phía trước xuất hiện một vệt sáng, Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, ngay khi hắn định xông vào bên trong ánh sáng đó, một bóng người đột ngột chặn trước ánh sáng kia. "Đây là cấm địa Thần Cổ tông, không có thủ dụ của tông chủ cấm chỉ người khác bước vào nơi này." Một âm thanh không chút tình cảm nào truyền vào tai Diệp Lâm, thứ chào đón hắn chỉ có một đạo kiếm khí vô cùng sắc bén. Bản thân ta đến Thần Cổ tông là để tìm bảo, cái gọi là cấm địa của Thần Cổ tông đối với ta có ảnh hưởng gì sao? Hoàn toàn không có chút ảnh hưởng nào. Kiếm khí cực kỳ sắc bén, trực tiếp chẻ thân ảnh kia ở phía xa làm hai nửa, sau đó Diệp Lâm đột ngột vượt qua vệt sáng kia. Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt có ánh sáng lóe lên, giây tiếp theo, bản thân đã đến một nơi xa lạ. Trước mắt là một không gian rộng lớn, bốn phía là những cái kén lớn màu trắng dày đặc. Mỗi một cái kén cao bằng một người, hơn nữa, trên mỗi kén đều có một đầu người. Mấy thứ này treo ở bốn phía vách tường, dày đặc chằng chịt không thấy điểm cuối. Nhìn mấy thứ này, Diệp Lâm không kìm được nghĩ đến hai chữ, kén người. Dùng người làm kén, ép khô toàn bộ tinh hoa trong cơ thể người để nuôi dưỡng một sinh vật hay một vật gì đó. "Bố cục nơi này, rất quen thuộc." Đứng phía sau Diệp Lâm, Cố Thanh có một cảm giác quen thuộc không hiểu vì sao.