"Thật sự, cực kỳ quen thuộc." Đối với lời Cố Thanh nói, Diệp Lâm vô cùng tán thành gật đầu, bố cục nơi này rất giống với địa điểm mà lúc trước hắn và Cố Thanh tiêu diệt con quái vật kia. Lúc trước nơi đó dùng để thai nghén cổ trùng, còn nơi này thì thai nghén cái gì?

"Tiên sư bố nó, đám người nuôi cổ này chẳng có ai bình thường, ai lại làm ra những thứ âm u, đen tối thế này chứ." Từ Phong đứng giữa đám người giận dữ mắng. Cái quỷ gì mà Thần Cổ tông, cái quỷ gì mà bí mật, cuối cùng lại là thế này sao? Chẳng có chút ý nghĩa nào. Còn Vương Hiểu Vân ở phía sau đám đông, liếc nhìn Diệp Lâm, lại nhìn Cố Thanh, trong mắt hiện lên một tia hứng thú khó hiểu, cứ như đang thấy vật gì đó hay ho lắm.

"Nơi này cũng chẳng có gì đặc biệt mà?" Trương Vũ Sinh đi tới đi lui, chỗ này nhìn một chút, chỗ kia xem một chút, cuối cùng vẻ mặt buồn bực nói, chẳng thấy gì cả.

"Không đúng, nơi này nhất định có đại bí mật, nếu không thì không thể nào ẩn tàng một cách thần bí như vậy."

"Các ngươi nhìn, dưới mỗi cái kén đều có một sợi tơ, những sợi tơ này, phần cuối của chúng..." Vương Hiểu Vân dõi theo các sợi tơ đó, thấy đầu cuối đều nối xuống đất, chỗ đó có một cái bếp lò khổng lồ. Trên lò có dính vô số sợi tơ màu trắng bạc.

Mọi người cùng nhau đi xuống, nhìn cái bếp lò trước mắt, Diệp Lâm nhìn về phía sau lưng Vương Thiên. Cái bếp lò này trông giống một loại lò luyện đan, về khoản này, vẫn nên hỏi Vương Thiên. Mọi ánh mắt đổ dồn vào Vương Thiên, ông chỉ đành bước lên nghiên cứu.

"Dùng tinh khí của vạn vật sinh linh kết nối vào lò luyện đan này, theo ta biết thì có ba khả năng. Khả năng thứ nhất là luyện đan, luyện ra đan dược theo cách này, đa số dùng để kéo dài tuổi thọ. Khả năng thứ hai là ấp ủ thứ gì đó, bên trong lò luyện đan này chắc chắn có thứ gì đó đáng sợ. Khả năng thứ ba thì rất đơn giản, đó là thu thập tinh khí của vạn vật sinh linh, còn để làm gì thì không rõ."

"Muốn biết rốt cuộc chúng đang làm gì, rất đơn giản thôi, cứ mở lò luyện đan này ra chẳng phải sẽ biết sao?" Dứt lời, Vương Thiên liền vung tay đập vào lò, một tiếng nổ vang lên, nắp lò bật tung ra. Rồi Vương Thiên đi lên phía trên lò luyện đan, nhìn vào bên trong. Không nhìn thì thôi, vừa nhìn thì hết hồn.

"Đậu xanh..." Vương Thiên bất chợt chửi thề một câu, điều này khiến người khác thêm tò mò, mọi người chen nhau tiến lên xem bên trong lò luyện đan. Nhìn rõ cảnh tượng bên trong lò, tất cả đều im lặng.

Trong lò luyện đan, rõ ràng là một đôi mẹ con đang ôm nhau yên tĩnh nằm đó, xung quanh lò là vô số cổ trùng dày đặc đậu lại.

"Đây là...Tử Mẫu Cổ?" Tam Táng hơi nghi hoặc, rồi sắc mặt biến đổi, thân hình ngay lập tức giãn khoảng cách với lò luyện đan. Trương Vũ Sinh hiển nhiên cũng biết sự nghiêm trọng, phất tay một cái, cái nắp lò mà lúc nãy bị Vương Thiên đánh bay lại quay về tay Trương Vũ Sinh. Cầm nắp lò, Trương Vũ Sinh lập tức đậy lò lại. Diệp Lâm cũng lặng lẽ cách xa lò luyện đan. Mấy người có phản ứng khác thường, thứ bên trong lò này chắc chắn không phải vật tầm thường.