"Không ngờ, lại là thứ đồ chơi tử Mẫu Cổ này, cái Thần Cổ tông này, chơi lớn thật, cũng không sợ chơi sập."

"À đúng, Thần Cổ tông đã chơi sập rồi."

Tam Táng đứng tại chỗ sắc mặt khó coi tự lẩm bẩm, mà Trương Vũ Sinh sắc mặt hiển nhiên cũng khó coi.

"Giải thích một chút, các ngươi thuyết pháp, để ta rất mê."

Cuối cùng, vẫn là Bao Tiểu Thâu nhịn không được mở miệng nói ra.

Hai người này xem mình là người chơi đố chữ sao?

Nói một câu đều nghe không hiểu.

"Tử Mẫu Cổ, tên như ý nghĩa chính là dùng mẫu tử để luyện cổ."

"Từ nhân gian bắt lấy một người phụ nữ có thai, sau đó ngay trước mắt người phụ nữ kia đem thân nhân của nàng toàn bộ tàn nhẫn tra tấn sát hại."

"Sau đó để nàng tận mắt nhìn thấy sự ác tuyệt đối của thế gian này, để nội tâm của nàng sinh ra một luồng oán khí ngập trời, lại ngay trước mắt nàng từ trong bụng nàng móc đứa con chưa sinh ra."

"Đứa con chưa sinh ra bị mổ bụng như vậy, tất nhiên mang lòng oán hận."

"Cuối cùng, đem mẫu tử cùng nhau ném vào trong lò luyện đan này luyện sát, lại thêm vào vô số cổ trùng đặc thù."

"Cả ngày lẫn đêm dùng tinh khí để nuôi dưỡng, để bọn chúng trưởng thành, không ngừng trưởng thành, dùng sát khí của bọn chúng để thai nghén cổ trùng."

"Cuối cùng, một khi luyện thành sẽ được một loại cổ trùng tên là ly tâm cổ, cổ trùng này vô cùng cường đại."

"Một khi hạ cổ, người trúng cổ tính mạng liền hoàn toàn không do mình nắm giữ, tính mạng, ký ức, hành động của bọn họ đều sẽ bị mẫu tử này hạn chế."

"Chỉ cần khống chế tốt mẫu tử này, liền có thể liên tục không ngừng sinh sản tử Mẫu Cổ, sau đó từng chút từng chút nô dịch vô số cường giả."

"Cổ trùng mạnh hay không có liên hệ lớn với mẫu tử này, mẫu tử này được nuôi càng tốt, oán khí càng nặng, thì cổ trùng này lại càng mạnh."

"Thậm chí đến mức nhất định, cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín trúng cổ cũng không thoát được."

Tam Táng sắc mặt khó coi mở miệng giải thích.

Sắc mặt khó coi của hắn không phải bởi vì thủ pháp này tàn nhẫn, mà là bởi vì cái tử Mẫu Cổ đáng sợ nhất là cái gì?

Vậy dĩ nhiên là đầu nguồn của tất cả những điều này, cũng chính là một đôi mẫu tử này.

Một khi đôi mẫu tử này tỉnh lại, phiền phức của bọn họ sẽ rất lớn.

"Chúng ta đi nhanh đi, cặp mẫu tử kia xem ra hẳn là chưa tỉnh lại, nhưng tuyệt đối không có chết."

"Vẫn là mau mau rời khỏi nơi này."

Tam Táng nói xong xoay người rời đi, hắn không muốn tiếp tục nhúng tay vào nơi này.

Điều kiện luyện chế tử Mẫu Cổ cực kỳ hà khắc, thế nhưng một khi luyện thành công, về cơ bản mẫu tử này chính là tồn tại bất tử bất diệt.

Oán khí không hết, chân linh không chết.

Oán khí của mẫu tử này không tiêu trừ, thì vĩnh viễn không thể bị giết chết.

Bất quá oán khí này không phải dễ dàng loại bỏ như vậy?

Dù sao mấu chốt nhất của tử Mẫu Cổ chính là oán khí, phàm là tử Mẫu Cổ luyện chế thành công, thì oán khí của mẫu tử đó tất nhiên ngập trời.

Oán khí không ngập trời, căn bản sẽ không luyện chế thành công.

Cái này, cũng rất dễ dàng tạo thành một cái vòng lẩn quẩn.

"Bí mật trong miệng lão đầu kia, chẳng lẽ không phải là đôi mẫu tử này sao?"

Nhìn thấy Tam Táng đi, những người khác không có lập tức rời đi nơi này, mà là yên tĩnh đứng tại chỗ.

Cố Thanh đứng cạnh Diệp Lâm tự lẩm bẩm.

Còn Diệp Lâm thì hai mắt hiện lên vẻ khác lạ, vừa rồi bọn gia hỏa này đều chạy cực nhanh, thế nhưng chỉ có hắn nhìn thấy một vật.

Ngọc bội trong ngực mẫu tử kia.

"Tiểu tử, ngọc bội trong ngực mẫu tử kia là đồ tốt, ẩn chứa trong đó sát khí cực hạn cùng oán khí."

"Mà lão phu trước đây không phải truyền cho ngươi một bộ Thôn Thiên Ma công sao? Thôn Thiên Ma công chính là chuyên môn dùng để hấp thụ những thứ này."