"Ngươi muốn làm gì?" Nhìn Diệp Lâm cử động như vậy, Cố Thanh hai mắt hiện lên một tia không hiểu. Tất cả mọi người trốn tránh lò luyện đan này, ngươi ngược lại tốt, chính mình xông tới. Tại mọi người nhìn kỹ, Diệp Lâm trực tiếp mở nắp đan lô phía trên, sau đó một phát bắt lấy ngọc bội mẫu tử trong ngực. Nhưng mà sau một khắc, mẫu tử vốn hai mắt nhắm nghiền đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt kinh khủng hướng đến Diệp Lâm. Bị hai đạo ánh mắt đáng sợ này nhìn chằm chằm, trong chốc lát tim Diệp Lâm đều chậm một nhịp, mà Diệp Lâm thì không quản nhiều như vậy, trực tiếp thu ngọc bội kia vào trong không gian giới chỉ. Lúc hai mẫu tử còn chưa kịp phản ứng, Diệp Lâm trực tiếp đóng nắp lại. "Trả ta ngọc bội, trả ta ngọc bội." Sau một khắc, bên trong đan lô đột nhiên vang lên tiếng gào thét thảm thiết, Diệp Lâm chỉ cảm thấy đan lô dưới chân đang kịch liệt lắc lư. Mà ở khe hở đan lô đang lắc lư, từng con cổ trùng màu đen bò ra theo khe hở, hướng phía trên người Diệp Lâm bò đến. Mục tiêu của bọn chúng chính là Diệp Lâm. "Khối ngọc bội kia tràn ngập vô tận sát khí và oán khí, đối với chúng ta mà nói chẳng khác nào độc dược, ngươi cầm vật đó làm gì?" Diệp Lâm một cái lắc mình đi đến bên cạnh Cố Thanh, còn Cố Thanh thì một mặt nghi hoặc nhìn Diệp Lâm. Nàng cũng nhìn thấy khối ngọc bội kia, nhưng không hề cầm lấy. Oán khí và sát khí, đối với nàng chẳng khác nào độc dược, cho dù cầm ngọc bội kia cũng không có nửa điểm tác dụng. Nàng không hiểu rốt cuộc Diệp Lâm muốn ngọc bội kia làm gì. Chẳng lẽ Diệp Lâm cũng biết một ít tà thuật? Có liên quan đến sát khí và oán khí, nàng chỉ có thể nghĩ đến tà thuật. Dù sao hai thứ này, ngay cả ma tu cũng không chạm vào. Câu này có chút tuyệt đối, có thể nói là ngay cả ma tu cũng không muốn đụng đến thứ này. Chỉ có một số tà tu đi theo con đường đặc thù mới có hứng thú với thứ đó. Đối với những tà tu kia, oán khí và sát khí ngập trời chính là chí bảo vô thượng. Cho nên... Suy đoán như vậy... Diệp Lâm là tà tu? "Nghĩ gì thế? Ta muốn thứ này chỉ vì nó còn có chút tác dụng với ta mà thôi." Diệp Lâm liếc xéo Cố Thanh một cái. Mà ngay lúc hai người nói chuyện, đan lô trước mắt trực tiếp nổ tung, trong lò luyện đan sau khi nổ tung, hai mẹ con dùng ánh mắt cá chết gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Các nàng trần trụi thân thể, giữa mẫu tử còn có một sợi dây liên kết. Làn da trắng bệch, trên da trắng phủ đầy những đường vân màu đen dày đặc, nhìn vô cùng đáng sợ. Quanh thân các nàng, oán khí và sát khí gần như sắp ngưng tụ thành thực chất. "Trả ta ngọc bội, trả ta ngọc bội." Từng giọng nói vang lên, cuối cùng đều biến thành tiếng kêu gào vô cùng thê lương. Trong thanh âm mang theo từng đợt công kích nguyên thần, không gian xung quanh nổi lên từng đợt ba động. "Oán khí thật khủng khiếp, ta đã nói nuôi cổ này không có gì tốt đẹp mà." Trương Vũ Sinh sắc mặt ngưng trọng nhìn hai mẹ con phía xa. Sau một khắc, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt có một bóng đen hiện lên. "Chém." Một tiếng nói không mang theo chút tình cảm nào vang lên. Sau một khắc, một đạo huyết kiếm khí màu đỏ phóng lên tận trời, kiếm khí trực tiếp bức lùi hai mẹ con trước mắt. "Trả ta ngọc bội, trả ta ngọc bội." Nữ tử kia cứ vậy nhìn chằm chằm Diệp Lâm, thân thể giống như u linh bay tới bay lui phía xa, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Đứa bé trong ngực nàng hai mắt cũng nhìn chằm chằm Diệp Lâm, không hề xê dịch chút nào. Lúc này, trong mắt hai người chỉ có một mình Diệp Lâm.