"Khí tức của các nàng đang tăng lên rất nhanh, con tử mẫu cổ này ta cũng là lần đầu tiên thấy, vừa vặn thử một lần." Một vệt kim quang lóe lên, Trương Vũ Sinh dẫn đầu lao về phía con tử mẫu cổ kia. Nếu Diệp Lâm đã gây ra tai họa, vậy bọn họ đành phải liên thủ giải quyết. Mới vừa vất vả tạo dựng được liên minh, không thể cứ vậy mà tan vỡ, như thế cũng quá mất mặt. "Chết đi cho ta." Toàn thân Trương Vũ Sinh tỏa ra kim quang rực rỡ, sau đó lộ ra nụ cười tàn nhẫn. Kim quang óng ánh, người còn chưa tới, luồng kim quang dày đặc đã trấn áp con tử mẫu cổ trước mắt. Oanh. Trương Vũ Sinh đấm mạnh vào người đứa bé trước mặt nữ tử, hai mẹ con trực tiếp bay ra ngoài, thân thể dán chặt lên vách tường. "Cái này cũng không có lợi hại bao nhiêu, tên Tam Táng kia đến mức phải sợ hãi như vậy sao?" Nhìn hai mẹ con ở xa, Trương Vũ Sinh lẩm bẩm. Hai mẹ con này cũng không lợi hại gì, đâu đến mức dọa Tam Táng bỏ chạy? "Trả ngọc bội cho ta, trả ngọc bội cho ta." Âm thanh khẽ rên rỉ lại vang lên, sau một khắc, vách tường xung quanh bắt đầu rung động, những cái kén người trên vách cũng bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, những kén người đó vỡ ra, từng người hai mắt vô thần từ trong kén đi ra, rồi bao vây tất cả mọi người vào giữa. "Thực lực đều có thể so với Kim Tiên tầng ba?" "Kỳ quái, Kim Tiên tầng ba lại không đáng giá vậy sao?" Nhìn đám người kén dày đặc xung quanh, Trương Vũ Sinh nhất thời cau mày lẩm bẩm. Kim Tiên tầng ba, sao lại nhiều nhan nhản vậy? Điều này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường. "Bất quá, cho dù vậy, thì có thể đáng sợ đến mức nào?" Sau một khắc, Trương Vũ Sinh như thiên thần giáng thế, vô số kim quang bao phủ toàn bộ không gian dưới đất, vô số kén người trực tiếp bốc hơi trong ánh kim quang óng ánh. Ngay khi Trương Vũ Sinh đại phát thần uy, Diệp Lâm đã để Thượng Quan Uyển Ngọc và những người khác lặng lẽ rời khỏi đây. Tu vi Thượng Quan Uyển Ngọc không đủ, những thứ kia rõ ràng đã vượt ngoài khống chế, vẫn nên để bọn họ rời đi trước, nếu không sẽ nguy hiểm. Nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc và mọi người đã đi hẳn, Diệp Lâm mới yên lòng, tiếp theo chính là dọn dẹp hết đám gia hỏa này. Nhất là giết hai mẹ con kia, bọn chúng rõ ràng đã để mắt đến mình, tốt nhất vẫn là trực tiếp giết, để tránh đêm dài lắm mộng. "Chỗ này bên dưới, có đồ." Lúc này, một giọng nói truyền đến. Chỉ thấy Cố Thanh Chi đang ngồi xổm ở nơi trước đây đặt đan lô, dùng tay gõ mặt đất. Bên dưới, hiển nhiên còn một tầng không gian nữa. Câu nói này khiến hai mắt Từ Phong và Vương Hiểu Vân đang xem kịch vui sáng lên. Bọn họ biết, nơi này ẩn tàng bí ẩn như vậy, chắc chắn không thể chỉ có mỗi con tử mẫu cổ này. Nhìn xem, đồ tốt chẳng phải đã xuất hiện rồi sao? "Ngươi tìm cách phá, ta sẽ xử lý đám này trước." Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xông về hai mẹ con kia, những tên còn lại toàn bộ giao cho Trương Vũ Sinh và những người khác. Hai người xem kịch vui Từ Phong và Vương Hiểu Vân giờ phút này cũng xuất thủ, quét sạch nơi này rồi sẽ đi xem phía dưới kia có gì. "Chết đi cho ta." Từ Phong phát ra tiếng gầm giận dữ, một thân lực lượng pháp tắc bao phủ xung quanh, mấy chục kén người trực tiếp bị đánh bay. Mà Vương Hiểu Vân chỉ cười nhạt một tiếng, liền đưa tay về phía thị nữ sau lưng. Thị nữ rất hiểu ý lấy từ trong ngực ra một quyển sách cũ đưa cho Vương Hiểu Vân.