Trong khoảnh khắc tay chạm vào sách, Vương Hiểu Vân đột nhiên bộc phát ra một luồng chính khí hạo nhiên vô cùng thuần khiết. Vương Hiểu Vân lại vung tay lần nữa, thị nữ phía sau liền dâng lên một chiếc bút lông màu vàng. Vương Hiểu Vân tay cầm bút lông và sách lúc này giống như một đại nho thực thụ. “Giết.” Vương Hiểu Vân cầm bút lông vẽ một chữ “sát” lớn giữa không trung, sau đó khẽ điểm, chữ “sát” lập tức hóa thành một đạo tướng quân mặc khôi giáp cầm trường đao màu đen. Vị tướng quân kia gầm lên một tiếng, rồi tiến đến trước một người kén, vung đao chém xuống, người kén kia trực tiếp bị chém làm đôi. “Một bút vẽ sơn hà, một bút vẽ sông núi, một bút vẽ Cẩm Tú Sơn Hà.” Vương Hiểu Vân đột nhiên lật quyển sách trong tay, trong nháy mắt, dưới chân hắn hiện lên một bức họa màu trắng đen. Một bức tranh Cẩm Tú Sơn Hà mở rộng ra, thu hết những người kén xung quanh vào rồi nghiền nát từng cái. . . Bên ngoài, Lý Tiêu Dao dẫn theo mấy người tới đại điện, liền thấy Tam Táng đang ngồi xếp bằng trong đại điện nhắm mắt dưỡng thần. “Hả? Sao các ngươi lại ra đây?” Khi nhìn thấy đoàn người Lý Tiêu Dao, trong mắt Tam Táng hiện lên một tia nghi hoặc. “Ta biết thực lực của ngươi rất mạnh, so với ba người bọn họ đều mạnh hơn, nhưng vì sao ngươi lại sợ như vậy? Rốt cuộc ngươi đang sợ cái gì?” Lý Tiêu Dao tiến thẳng đến trước mặt Tam Táng dò hỏi. Trực giác mách bảo hắn, trong số những người này, Tam Táng là người mạnh nhất. Mà Tam Táng mạnh như vậy lại dẫn đầu bỏ chạy, hắn nghĩ mãi mà không rõ rốt cuộc Tam Táng đang sợ thứ gì. “Tử Mẫu Cổ không đáng sợ, đáng sợ là kẻ khống chế Tử Mẫu Cổ.” Tam Táng nhìn Lý Tiêu Dao một cái, cuối cùng cũng mở miệng nói. “Vị trí ẩn tàng của Tử Mẫu Cổ cực kỳ vắng vẻ, mà đại điện này lai lịch bất phàm, cho nên ta kết luận, Tử Mẫu Cổ này chắc chắn là do tư nhân luyện chế, không phải do Thần Cổ tông luyện chế.” “Nếu là do tư nhân luyện chế, thì trong Thần Cổ tông này, có rất nhiều cường giả bị trồng Tử Mẫu Cổ.” “Mà chỗ mạnh nhất của Tử Mẫu Cổ ở chỗ, dù người đã chết, Tử Mẫu Cổ vẫn có thể điều khiển thân thể phát huy ra thực lực khi còn sống.” “Vách tường bên trong rõ ràng là đã được gia cố đặc biệt, dù là thực lực của ta cũng tuyệt đối không mở ra được, một khi Tử Mẫu Cổ tỉnh lại, những cường giả bị Tử Mẫu Cổ điều khiển trong toàn bộ khu vực Thần Cổ tông sẽ tỉnh lại.” “Đây mới là điều đáng sợ nhất, đến lúc đó, muốn chạy cũng không thoát, sẽ bị sống sờ sờ nghiền chết ở bên trong.” “Bây giờ ngươi đã biết ta sợ cái gì rồi chứ?” Nói xong, Tam Táng mới nhắm mắt lại. Không gian bên trong mặc dù rất lớn, nhưng thông đạo chỉ có một lối, vách tường lại được gia cố đặc biệt, căn bản không mở ra được. Một khi Tử Mẫu Cổ tỉnh lại, nhất định sẽ triệu tập những cường giả bị Tử Mẫu Cổ khống chế. Đến lúc đó, cửa ra bị chặn, bên trong lại không ngừng chém giết, nếu lúc này xuất hiện một cường giả thực thụ, đến lúc đó tất cả đều phải chết. Muốn chạy cũng không thoát. “Vậy tại sao lúc trước ngươi không nói?” Nghe được chân tướng này, Lý Tiêu Dao cũng kinh hãi, việc này mà sơ sẩy một chút, có thể sẽ thực sự giống như Tam Táng dự đoán. Bởi vì có bao nhiêu cường giả bị Tử Mẫu Cổ khống chế, và có bao nhiêu người như vậy ở khu vực Thần Cổ tông này, thì không ai biết. Đối với chất vấn của Lý Tiêu Dao, Tam Táng nhếch miệng cười, rồi khẽ lắc đầu, không nói gì nữa. Bộ dáng của Tam Táng lại làm Lý Tiêu Dao hoàn toàn không hiểu.