Chương 4533: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 33 Oanh, oanh, oanh.

Đúng lúc này, toàn bộ mặt đất đột nhiên bắt đầu rung chuyển, bên ngoài đại điện, vô số dãy núi sụp đổ, từng thân ảnh lần lượt hướng về đại điện mà đến.

Mà bên trong đại điện, Tam Táng đột nhiên mở to mắt, sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía cửa lớn trước mặt.

"Hỏng bét, những tên kia thật sự tới rồi."

"Chết tiệt, tử mẫu cổ quả nhiên tỉnh lại."

Tam Táng thấp giọng thầm mắng một tiếng, mọi chuyện y như dự đoán của hắn, tử mẫu cổ quả nhiên tỉnh lại, hơn nữa đã bắt đầu điều khiển người.

Còn nghe động tĩnh bên ngoài, số lượng cường giả này không hề ít.

Chỉ cần tu vi đạt đến Địa Tiên cảnh giới, liền có thể đảm bảo thi thể vạn năm bất hủ.

"Bọn họ tới rồi, các ngươi qua bên cạnh ta, đừng nói gì, cái gì cũng đừng làm."

Tam Táng vừa nói xong, mấy người vội vàng đi đến bên cạnh hắn bất động.

Sau một khắc, ở cửa lớn đại điện đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, những thân ảnh này ào ào hướng về phía Tam Táng bọn họ mà đến.

"Đừng nhúc nhích."

Ngay lúc Lý Tiêu Dao muốn động thủ, Tam Táng đột nhiên lên tiếng.

Nghe vậy, Lý Tiêu Dao cứ vậy mà đè xuống động tác của mình, chỉ đứng nhìn từng thân ảnh xuất hiện trước mắt.

Kỳ lạ là, những thân ảnh này lại chủ động lách qua bọn họ, lao thẳng về phía thông đạo phía sau.

"Thiên Tiên, Chân Tiên, Thái Ất Huyền Tiên."

Nhìn những thân ảnh này, Tam Táng bắt đầu lần lượt phán đoán thực lực.

Khi phát hiện thực lực đều không cao, Tam Táng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Tam Táng đột nhiên trừng lớn mắt.

Chỉ thấy phía trước, một vị lão giả chậm rãi bước tới, lão giả liếc qua Tam Táng bọn họ, sau đó tự mình đi vào trong thông đạo.

"Kim Tiên...tầng bảy."

Âm thanh Tam Táng có chút khàn khàn, không ngờ cả Kim Tiên tầng bảy cũng xuất hiện.

Xem ra tử mẫu cổ sớm đã được luyện thành công, nếu không cũng không thể khống chế được cường giả Kim Tiên tầng bảy.

Tiếp theo đó, thực lực của tuyệt đại đa số các thân ảnh đều ở mức Chân Tiên và Thái Ất Huyền Tiên.

Lại thêm hai vị lão giả tiến vào trong thông đạo, bên ngoài đại điện không còn một bóng người.

Những tên kia lúc này đã toàn bộ tiến vào thông đạo.

"Ba tên Kim Tiên tầng bảy, cũng không biết các ngươi tính giải quyết thế nào."

Tam Táng nhìn về phía thông đạo phía sau tự lẩm bẩm.

Vừa rồi có ba vị cường giả Kim Tiên tầng bảy đi vào.

Bất quá, tin tức tốt duy nhất là, bọn họ bị tử mẫu cổ khống chế, chân linh của bọn họ đã sớm biến mất.

Tử mẫu cổ chỉ khống chế thân thể bọn hắn, với thực lực Kim Tiên tầng bảy, tử mẫu cổ căn bản không thể phát huy hết được, có thể phát huy ra sáu thành là không tệ rồi.

Nhưng dù là sáu thành, cũng đủ làm cho mấy người kia một phen khốn đốn.

Phải biết, từ Kim Tiên tầng bảy trở đi, sẽ được gọi là cảnh giới Thánh Giả.

"Theo ta dự tính, bọn họ sẽ không gặp nguy hiểm quá lớn."

Cuối cùng, Tam Táng mở miệng phán đoán.

"Vì sao ngươi lại rõ về phương diện này như vậy?"

Lý Tiêu Dao một mặt hiếu kỳ hỏi.

Tam Táng không phải là người luyện cổ, vì sao lại quen thuộc với cổ trùng này như vậy?

"Sư phụ ta có một người bạn tốt, rất lợi hại, hắn là người chuyên nghiên cứu về cổ đạo, cho nên ta cũng hiểu biết một chút về phương diện này."

Tam Táng mở miệng đáp lời.

Hắn có vẻ không bài xích việc trò chuyện cùng Lý Tiêu Dao, dù sao Lý Tiêu Dao hỏi, hắn liền trả lời.

"Bên trong đó có lẽ có bảo vật, ngươi thật sự không vào xem sao?"

"Sư phụ ta từng khuyên bảo ta, không làm những chuyện không có chắc chắn."

"Ta hiểu rõ về tử mẫu cổ, ta biết rõ hung hiểm trong đó, cho nên ta không có nắm chắc thì ta sẽ rút lui."

"So với tính mạng, bảo vật chẳng đáng gì."