Chương 4498: Con đường vô địch - Khoảnh khắc thể hiện đẳng cấp

Bọn họ xuất thân từ các thế lực hàng đầu, là người của thế lực hàng đầu, đương nhiên không thiếu các luyện đan sư trấn giữ. Nhưng bọn họ từng thấy người cao nhất cũng chỉ là Đạo Đan Sư tam giai, hơn nữa còn là lão già. Đạo Đan Sư nhị giai thì căn bản không có, dù sao toàn bộ khu vực thứ ba không có một Đạo Đan Sư nhị giai nào. Cho nên, vừa nghe Vương Thiên là Đạo Đan Sư nhị giai, bọn họ đều kinh hãi. Đạo Đan Sư nhị giai, đó chính là bảo bối, tuyệt đối là bảo bối quý giá. Thân phận người này nếu bị lộ ra, đừng nói khu vực thứ ba, cho dù các lão già ở trung ương tinh vực cũng sẽ không ngồi yên. Bởi vì thanh niên trước mắt thật sự quá trẻ tuổi, tương lai còn có vô hạn khả năng, Đạo Đan Sư nhị giai có lẽ chỉ là bước khởi đầu mà thôi.

"Cái kia... Ngươi là..." Lúc này, Tam Táng lại nhìn về phía Bao Tiểu Thâu. Hắn có dự cảm, người này rất có thể cũng không hề đơn giản.

"Đạo Trận Sư nhị giai." Bao Tiểu Thâu cười tủm tỉm nói.

Quả nhiên.

Nghe vậy, nội tâm Tam Táng chùng xuống, bọn họ đều là nhân tài, tuyệt đối là nhân tài hiếm có.

"Vậy ngươi..." Bị đả kích đến tê dại cả người, Tam Táng lại nhìn Thượng Quan Uyển Ngọc.

"Ta không có năng khiếu gì cả." Thượng Quan Uyển Ngọc nhỏ giọng nói, nhắc tới thì nàng đúng là không có năng khiếu gì đặc biệt. So với Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên thì nàng hoàn toàn không có điểm gì nổi bật. Nhưng Tam Táng nghe tin này thì không hề thất vọng, lập tức nhìn sang Lý Tiêu Dao.

"Ta à, ta có thể đánh nhau." Lý Tiêu Dao nở một nụ cười tươi rói.

Nhìn Lý Tiêu Dao, Tam Táng im lặng gật đầu. Thiên kiêu và thiên kiêu thường có chung chí hướng, hắn chỉ liếc mắt đã thấy Lý Tiêu Dao trước mắt cực kỳ không đơn giản. Dù chỉ là Kim Tiên tầng ba, nhưng nếu bước vào Kim Tiên tầng bốn, đến hắn cũng khó giải quyết. Đến mức Lạc Dao thì bị hắn lướt qua luôn, hắn thấy Lạc Dao chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Có khả năng rất lớn là em gái hoặc con gái của Diệp Lâm. Mà hắn không hề hay biết, cô bé bị hắn bỏ qua kia mới chính là trùm cuối của cả đám.

Giờ phút này, mọi người cuối cùng đã hiểu rõ. Cuối cùng cũng hiểu vì sao khi trước bọn họ thách đấu, Diệp Lâm lại từ chối kiên quyết như vậy. Có bạn bè là Đạo Đan Sư nhị giai và Đạo Trận Sư nhị giai, họ cũng sẽ kiên cường như Diệp Lâm. Chỉ riêng tài năng của hai người này, nếu tung tin ra, các lão gia hỏa ở trung ương tinh vực cũng sẽ tranh nhau đưa cành ô liu. Hai người bình thường này thoáng chốc có thể trở thành nhân vật lớn cao cao tại thượng, ngay cả bọn họ cũng không có tư cách tiếp xúc với hai người này. Có những người bạn như thế, làm sao có thể không kiên cường?

Bọn họ ở đây đang rung động vì Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên, thì ở bên kia, Diệp Lâm và Cố Thanh đã đi tới dưới gốc đại thụ. Hiện tại là khoảnh khắc Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên thể hiện đẳng cấp, bản thân mình cũng không cần phải ra mặt.

"Cây đại thụ này không hề đơn giản." Cố Thanh dùng bàn tay trắng như ngọc vuốt nhẹ cành cây rồi khẽ nói.

Diệp Lâm cũng gật đầu đồng ý, nơi này, không có thứ gì đơn giản.

"Gốc cây này, sinh mệnh lực thật tràn trề." Diệp Lâm đặt tay lên cành cây, nhỏ giọng nói.

Trong cây gỗ này ẩn chứa một lượng lớn sinh mệnh lực, sinh mệnh lực này còn hùng hậu hơn sinh mệnh lực của hắn. Hắn là Kim Tiên tầng bốn, một cường giả Kim Tiên tầng bốn có sinh mệnh lực cực kỳ hùng hậu, nhưng sinh mệnh lực của hắn còn chưa bằng một phần vạn của cái cây này. Vậy có thể thấy, sinh mệnh lực của cái cây này đáng sợ đến mức nào.