"Mấy thứ này thật là khó đối phó."

Trong hành lang, Từ Phong sau khi chém g·iết xong con kén người cuối cùng thì không nhịn được mà lên tiếng nhổ nước bọt.

Vương Hiểu Vân ở bên cạnh chỉ khẽ cười, sau đó cất kỹ vật đang cầm trên tay.

Còn Trương Vũ Sinh thì khoanh tay đi đến bên cạnh Cố Thanh.

Sau một hồi cố gắng ngắn ngủi, Cố Thanh đã sớm đục xong chỗ mặt đất, trước mắt hiện ra một bí cảnh nhỏ.

"Kẻ này căn bản g·iết không c·hết."

Diệp Lâm nhìn Tử Mẫu Cổ bị Đế Huyết Ẩm kiếm trấn áp trên mặt đất, vẫn còn không ngừng giãy giụa, sắc mặt khó coi nói.

Con Tử Mẫu Cổ này căn bản không g·iết được, cho dù mình cố gắng thế nào cũng không thể hoàn toàn g·iết c·hết nó.

Quả không hổ danh bất t·ử bất diệt.

Muốn g·iết được Tử Mẫu Cổ chỉ có một cách, đó là hóa giải toàn bộ oán khí và s·á·t khí, để chân linh của nàng trở về.

Nhưng Diệp Lâm không làm theo kiểu đó.

Hóa giải oán khí và s·á·t khí, đó là việc của đám l·ừa trọc kia làm.

"Trấn cho ta."

Thấy Tử Mẫu Cổ vẫn còn phản kháng, Diệp Lâm lại lần nữa đưa tay đột ngột vỗ vào chuôi kiếm, Đế Huyết Ẩm kiếm lập tức trấn áp, khiến cho Tử Mẫu Cổ vừa giãy dụa được một chút lại bị trấn áp trên mặt đất.

Đế Huyết Ẩm kiếm không ngừng tỏa ra ánh sáng đỏ rực, hung hăng áp chế Tử Mẫu Cổ trên mặt đất, khiến nó không có chút sức phản kháng nào.

"T·rả ngọc bội cho ta, t·rả ngọc bội cho ta."

Dù bị trấn áp, nữ t·ử kia vẫn hung hăng lên tiếng nói.

Với sự cố chấp của nàng ta, Diệp Lâm suýt chút nữa đã muốn lấy ngọc bội ra trả lại.

"Ngươi ở đây đè nó, ta đi xem bên kia có chuyện gì."

Diệp Lâm nói với Đế Huyết Ẩm kiếm xong, liền hướng về phía Cố Thanh bọn họ đi đến, mấy tên này hình như đã phát hiện ra đồ vật gì thú vị, hắn muốn đi qua xem đến cùng có chuyện gì.

Sau khi Diệp Lâm rời đi, Tử Mẫu Cổ bắt đầu kịch l·iệt giãy giụa, nhưng vẫn bị Đế Huyết Ẩm kiếm gắt gao trấn áp tại chỗ.

Bên trong Đế Huyết Ẩm kiếm, một thân ảnh cao lớn đang ngồi trấn giữ.

Đó chính là kiếm linh của Đế Huyết Ẩm kiếm.

"Nơi này, có chút âm trầm, âm khí thật dày đặc a."

Trong mật thất, Cố Thanh nhíu mày mở miệng nói.

Nhiệt độ trong mật thất này thấp đến đáng thương, không phải là thấp do nhiệt độ mà là do âm khí.

Một luồng âm khí lạnh thấu xương.

"Không biết nữa, lại vào trong thêm chút đi, ta biết ngay đám gia hỏa luyện cổ không có một ai tốt đẹp, nơi này nhìn đã biết không phải là nơi tốt lành gì rồi."

Từ Phong lên tiếng nhổ nước bọt, đây đã là lần không biết bao nhiêu hắn nhổ nước bọt vào tu sĩ luyện cổ rồi.

Cũng không biết hắn và bọn tu sĩ luyện cổ có thù h·ằ·n gì.

Lúc này, Diệp Lâm cũng đã đi đến sau lưng mọi người.

"Con Tử Mẫu Cổ kia, g·iết rồi à?"

Trương Vũ Sinh quay người nhìn Diệp Lâm, nhíu mày hỏi.

Từ lúc hắn cùng Tử Mẫu Cổ giao thủ, hắn đã ý thức được có gì đó không ổn, con Tử Mẫu Cổ này có chút quá mức quỷ dị.

Hoàn toàn g·iết không được.

Cho nên hắn đã từ bỏ ý định tiếp tục giao thủ với Tử Mẫu Cổ.

Đánh với một kẻ không g·iết được thì có ý nghĩa gì chứ?

"Không có, không g·iết được, chỉ là tạm thời bị ta trấn áp thôi."

Đối diện với câu hỏi của Trương Vũ Sinh, Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt lắc đầu nói.

Nơi này cuối cùng cũng chỉ là một bí cảnh mà thôi, chỉ cần rời khỏi nơi này, dù cho có bị Tử Mẫu Cổ để mắt tới, thì bọn chúng cũng không thể nào đuổi theo ra được.

"Phía trước, là một bộ t·hi t·hể..."

Lúc này, từ phía trước tối đen truyền đến giọng của Cố Thanh.

Điều này làm cho Trương Vũ Sinh và Diệp Lâm phía sau khơi dậy một tia hứng thú, lập tức tăng nhanh bước chân đi về phía trước.

"T·rả ngọc bội cho ta, t·rả ngọc bội cho ta."