"Cái này vậy mà thật chỉ là một bộ t·h·i t·hể bình thường, thế nhưng, không nên a, rất không nên a, chuyện gì cũng có thể xảy ra, nhưng tuyệt đối không thể chỉ là một cỗ t·h·i t·hể a." Cố Thanh đi đi lại lại xung quanh chiếc g·i·ư·ờ·n·g ngọc băng hàn, lẩm bẩm một mình. Trên chiếc g·i·ư·ờ·n·g ngọc băng hàn đó đang nằm một bộ nữ t·h·i. Nữ t·h·i mặc váy dài màu tím, khuôn mặt thanh tú, hai mắt nhắm nghiền không động đậy, trên mí mắt còn có một lớp băng mỏng. Nhưng mà nữ t·ử toàn thân không hề có chút khí tức nào, hiển nhiên đã c·h·ế·t từ lâu. Mà toàn bộ m·ậ·t thất bên trong, cũng chỉ có một bộ nữ t·h·i như vậy, ngoài nữ t·h·i này ra thì chẳng có gì khác. Từ Phong và mấy người cũng cảm thấy thất vọng. Phát hiện ra một m·ậ·t thất ở nơi này, họ còn tưởng bên trong m·ậ·t thất có bảo vật gì đó, không ngờ đến cuối cùng lại chỉ có một bộ nữ t·h·i. Chuyện này thật quá khó hiểu. "Đi thôi, nữ t·h·i này không có bất kỳ giá trị nào, chúng ta không nên quấy rầy người ta nghỉ ngơi." Trương Vũ Sinh đứng trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi lên tiếng. Nữ t·h·i này yên nghỉ ở đây, dù sao nơi này cũng không có gì tốt, tốt nhất là không nên quấy rầy người ta nghỉ ngơi. "Đã vậy, cũng chỉ có thể như vậy thôi, đi thôi." Cố Thanh đứng tại chỗ, nhìn nữ t·h·i đang nằm im lìm, thở dài một tiếng rồi nói. Sau đó, mọi người trực tiếp rời khỏi m·ậ·t thất này, ngay cả Diệp Lâm cũng đi theo phía sau mọi người. Nơi này thực sự không có thứ gì hay ho, ở lại đây cũng chẳng có tác dụng gì. Khi trở lại mặt đất, Diệp Lâm hơi biến sắc mặt. Chỉ thấy phía trước, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đang nằm yên tĩnh trên mặt đất, mà lúc trước cặp mẫu t·ử bị trấn áp thì đã sớm biến m·ấ·t không còn dấu vết. Diệp Lâm vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m đột nhiên trở lại trong tay. Dưới tác động của dòng tiên lực mãnh liệt của Diệp Lâm, bề mặt Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m vốn ảm đạm vô quang lại xuất hiện vệt hào quang đỏ m·á·u. "Có thứ gì đó đã vào." Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m vừa phục hồi, liền truyền đến một tin tức cho Diệp Lâm. Sau khi hiểu được tin tức Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m truyền đến, sắc mặt Diệp Lâm hơi trầm xuống. Vừa rồi có thứ gì đó đã đi vào, khiến Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m bị trọng thương, sau đó cứu đi cặp mẫu t·ử kia. "Có thứ gì đó? Tại sao t·h·i t·hể trên mặt đất lại biến mất?" Trương Vũ Sinh nhìn quanh, mặt đất sạch sẽ đến mức bất thường, nhận thấy điều gì đó không đúng. Khi họ tiến vào, có rất nhiều người kén bị g·iết, những t·h·i t·hể đó đều nằm yên trên mặt đất. Nhưng giờ đây, mặt đất lại sạch sẽ đến vậy, ngay cả một cỗ t·h·i t·hể cũng không thấy. Điều này rõ ràng có chút không bình thường. Cảnh tượng này chỉ có thể giải thích rằng trong bóng tối thực sự có thứ gì đó đang theo dõi họ. "Rốt cuộc là thứ gì, mà lại có khả năng trong lúc chúng ta không hay biết mà xử lý toàn bộ t·h·i t·hể này sạch sẽ?" Vương Hiểu Vân hơi nhíu mày, cây b·ú·t lông màu vàng trên tay phải lại hiện lên lần nữa, hai mắt không ngừng đảo qua bốn phía. Sức mạnh thần niệm kinh khủng lan tràn trong toàn bộ không gian, không ngừng tìm k·i·ế·m mọi ngóc ngách. "Đi thôi, rời khỏi nơi này trước." Cuối cùng, vẫn là Cố Thanh lên tiếng. Cô luôn cảm thấy trong bóng tối có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến cô rất khó chịu. Dù sao thì cứ rời khỏi đây trước đã rồi tính. Cố Thanh đi được vài bước, thì không đi nổi nữa, cả thân người bất động đứng trước mặt mọi người. "Ngươi đây là..." Trương Vũ Sinh vừa định hỏi Cố Thanh, thì chưa kịp nói hết lời đã thấy mình đứng thẳng bên cạnh Cố Thanh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào lối đi tối đen ở phía xa. "Chấp b·út họa giang sơn, một b·út k·i·n·h· ·h·ã·i quỷ thần, g·iết."