Chương 4536: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 36.

Trương Vũ Sinh và Cố Thanh hai người đang ngẩn người, còn Vương Hiểu Vũ sau lưng thì đã sớm ra tay. Bút lông trong tay hắn viết một chữ “sát” to lớn vào không khí trước mặt, theo cái phẩy nhẹ của hắn, chữ “sát” này liền trực tiếp xông về phía trước. Sát ý vô tận bao phủ hoàn toàn cái hang động đen ngòm phía xa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sau một khắc, hang động phía xa đột nhiên rung chuyển, vô số thân ảnh từ bên trong chạy ra, những thân ảnh này ùa về phía Trương Vũ Sinh và Cố Thanh.

"A, một lũ kiến hôi, dám chọc giận Chân Long? Đều c·hết cho ta."

Trương Vũ Sinh cười lạnh một tiếng, sau đó bước lên một bước, quanh thân đột nhiên xuất hiện một đạo kim quang cực hạn, kim quang chiếu rọi khắp nơi. Những thân ảnh rậm rạp đang lao tới hắn từng cái hóa thành mảnh vụn, cuối cùng tan biến vào hư vô. Toàn bộ quá trình, Cố Thanh hoàn toàn không có cơ hội ra tay.

Diệp Lâm thì nhàn nhạt đứng tại chỗ nhìn Cố Thanh và Trương Vũ Sinh như vậy, hai mắt không ngừng nhìn xung quanh.

Hai mắt Diệp Lâm không ngừng quan sát vách tường bốn phía, cuối cùng, hắn phát hiện một cái lỗ hổng lớn trên vách tường ở phía xa. Trong cái lỗ hổng đó, một lão giả đang nhìn chằm chằm mình một cách quái dị. Cảm giác được ánh mắt của lão giả, toàn thân Diệp Lâm lập tức dựng tóc gáy, cả người như thể nhận phải uy hiếp to lớn, hai mắt lập tức trở nên ngưng trọng.

"Kim Tiên... Tầng bảy..."

Giọng Diệp Lâm có chút khàn khàn, nhàn nhạt nói.

Kim Tiên tầng bảy...

Bản thân mình chỉ là Kim Tiên tầng bốn, đối mặt tu sĩ Kim Tiên tầng bảy chỉ có con đường c·hết. Nơi này sao lại có tồn tại đáng sợ như vậy? Tồn tại bực này, rốt cuộc từ đâu ra?

Lão giả kia để lộ hàm răng vàng khè về phía Diệp Lâm, nở một nụ cười quỷ dị, sau đó biến m·ất ngay lập tức.

Thần niệm của Diệp Lâm lập tức mở rộng, tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, hai mắt vô cùng cảnh giác quan sát xung quanh. Lão giả kia vừa rồi để mắt tới mình, hiện tại đột nhiên biến m·ất, không còn nghi ngờ gì nữa, là đang hướng về phía mình.

Ầm!

Ngay lúc này, Diệp Lâm đột nhiên cảm giác được một trận cảm giác nguy cơ chí mạng truyền đến từ sau lưng, Diệp Lâm lập tức quay người, động tác trong tay vô cùng nhanh chóng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lập tức bổ ra. Nhưng sau một khắc, một bàn tay gầy gò đầy sức mạnh đã bắt lấy thân kiếm.

Nhìn lão giả gần trong gang tấc, nội tâm Diệp Lâm kinh hoàng, tốc độ sao mà nhanh vậy?

Lão giả chỉ hơi dùng lực, Diệp Lâm lập tức cảm giác được một cỗ cự lực không thể địch nổi truyền đến từ thân Thương Đế Huyết Ẩm kiếm. Toàn bộ thân hình cũng thuận thế ngã về phía trước.

Lão giả lại duỗi một bàn tay hướng ngực Diệp Lâm, lần này, như muốn móc trái tim Diệp Lâm ra. Tốc độ phản ứng của Diệp Lâm cực nhanh, vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Diệp Lâm trực tiếp buông bỏ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, cả người đột ngột lui về phía sau.

Lão giả kia không nói một lời, mà trực tiếp ném Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, cả người lại lần nữa hướng về phía Diệp Lâm. Tốc độ thân thể quá nhanh, hai mắt và thần niệm của Diệp Lâm căn bản không thể bắt kịp động tác của lão giả.

Diệp Lâm chỉ thấy trước mắt mình hoa lên, sau đó cảm giác được một cơn đau đớn kịch liệt từ ngực truyền đến. Cúi đầu nhìn, bàn tay gầy gò của lão giả đang dán chặt vào ngực mình, cả thân hình của hắn bắt đầu mất kiểm soát mà lùi về sau.

Cuối cùng, thân thể Diệp Lâm bị lão giả vỗ một chưởng vào vách tường. Ngay cả bức tường mà Kim Tiên tầng bốn không thể làm tổn hại mảy may phía sau cũng xuất hiện những vết nứt.

"Khụ khụ, Kim Tiên tầng bảy, thật mạnh..."

Khóe miệng Diệp Lâm tràn ra một tia máu tươi, nhìn lão giả, hai mắt hiện lên một tia kiêng kị.