"Chết tiệt, Kim Tiên tầng bảy, ở đâu ra cường giả đáng sợ như vậy?"

Vương Hiểu Vân nhìn lão giả trước mắt đã rụng hết cả răng, thấp giọng mắng thầm.

Ở bên ngoài, hắn luôn là hình tượng công tử nho nhã, còn bây giờ, hắn cũng không nhịn được bắt đầu văng tục.

"Một nét bút vẽ giang sơn, một nét bút định sinh tử, chết."

Xung quanh Vương Hiểu Vân bộc phát ra vô cùng hùng hậu hạo nhiên chính khí, dưới lòng bàn chân của hắn đột nhiên xuất hiện một đồ hình Thái Cực trắng đen, trong đó hai con cá đen trắng đang bơi lội.

Hắn giơ cây bút lông trong tay lên viết chữ "chết" trước mặt, sau đó khẽ chấm một điểm, chữ "chết" trực tiếp như sét đánh không kịp bịt tai lạc ấn lên trán lão giả ở phía xa.

Thuận lợi đến mức, hai mắt Vương Hiểu Vân thoáng hiện một tia kinh ngạc.

Nhưng mà ngay sau đó, lão giả kia lại giống như người không việc gì, lao thẳng về phía hắn.

"Chết tiệt, quên mất ngươi vốn đã là một người chết rồi."

"Cầm bút vẽ âm dương, âm dương nghịch chuyển."

Vương Hiểu Vân lại lần nữa thầm mắng một tiếng, cuốn sách ở tay trái đột nhiên bị hắn ném ra, cuốn sách phía trước lại tạo thành một trận đồ Âm Dương Thái Cực Bát Quái tự nhiên.

"Âm dương nghịch chuyển, nghịch chuyển âm dương."

Hai tay Vương Hiểu Vân nhanh chóng kết ấn, cây bút lông màu vàng lúc này hợp làm một với cuốn sách trước mặt.

Còn lão giả kia thì lách người đến trước mặt Vương Hiểu Vân, một chưởng đánh về trận đồ âm dương trước người Vương Hiểu Vân.

Ầm. . .

Một tiếng vang lớn vang lên, mặt ngoài trận đồ âm dương trước người Vương Hiểu Vân nổi lên từng đợt sóng gợn.

Thấy vậy, Vương Hiểu Vân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, may quá, không có. . .

Răng rắc. . .

Chưa kịp nói hết câu, trận đồ trước mắt đột nhiên nứt ra một vết.

Sau đó, dưới ánh mắt không thể tin được của Vương Hiểu Vân, trận đồ âm dương không thể phá vỡ lại trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, thành những đốm sáng như sao tan biến trong không khí.

Còn cả người hắn thì trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Đón trực diện công kích của cường giả Kim Tiên tầng bảy, không thể ngăn cản. . .

Thân thể Vương Hiểu Vân đập mạnh lên bức tường kia, bức tường nhìn có vẻ không thể phá vỡ vậy mà cứ thế bị Vương Hiểu Vân đập ra một cái hố nhỏ.

"Kim Tiên tầng bảy, quả nhiên mạnh mẽ, nếu ta là Kim Tiên tầng sáu, chắc chắn có thể chém ngươi."

Vương Hiểu Vân giãy giụa một hồi, sắc mặt vô cùng khó coi.

Chỉ cần mình là Kim Tiên tầng sáu, thì Kim Tiên tầng bảy thì sao chứ?

Mình vẫn có thể chém chết như thường.

Nhưng hiện tại, chênh lệch quá lớn.

"Công tử."

Thị nữ luôn đi theo bên cạnh Vương Hiểu Vân nhìn thấy công tử nhà mình như vậy, nhất thời nổi giận, nàng lấy ra một cây sáo màu xanh biếc từ trong ngực, đặt lên miệng.

Sau đó từng tiếng sáo du dương vang vọng.

"Sương nhi, trở về."

Thấy vậy, lòng Vương Hiểu Vân rung động, rồi lập tức quát lớn.

Nhưng mà, tiếng quát lớn của hắn không làm Sương nhi dừng lại, tiếng sáo không ngừng truyền vào tai lão giả kia, mà lão giả kia từ đầu đến cuối vẫn không hề thay đổi sắc mặt, căn bản không chịu một chút ảnh hưởng nào.

"Sương. . ."

Chưa kịp để Vương Hiểu Vân nói hết lời, Sương nhi đang thổi sáo đã bị lão giả kia một chưởng đánh bay.

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn vẽ ra một đường cong tuyệt đẹp trên không trung rồi đập mạnh xuống mặt đất ở phía xa, lăn vài vòng rồi không động đậy.

Không rõ sống chết.

"Hôm nay, ta nhất định chém ngươi."

Trong mắt Vương Hiểu Vân thoáng hiện một tia lệ khí, hạo nhiên chính khí quanh thân gần như ngưng tụ thành vật chất.

Hạo nhiên chính khí này vậy mà tạo ra ba ngàn hư ảnh phía sau lưng hắn, ba ngàn hư ảnh tản ra khí tức chí cao vô thượng, chúng cùng nhau ngâm tụng điều gì đó, nhưng làm sao cũng không thể nghe rõ được rốt cuộc đang ngâm tụng cái gì.