"Ôi trời ơi, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta nhận thua, ta thật không đánh, bỏ qua cho ta đi." Từ Phong nhìn lão giả trước mắt vội vàng xua tay. Trên người hắn long bào rách tươm, phía trên còn dính từng vệt máu, xem xét là vừa bị lão giả này đánh. Đối mặt với Từ Phong cầu xin tha thứ, lão giả này không hề phản ứng, mà hung hăng lao vào đánh Từ Phong. "Tiên sư nó, cho ngươi chút thể diện đúng không? Đã ngươi không nể mặt ta, vậy ta cũng không cần phải nể mặt ngươi." Sắc mặt Từ Phong hơi biến đổi, lập tức mở miệng nổi giận mắng. Chính mình đã hèn mọn như vậy rồi, ngươi tên này vậy mà còn không buông tha? Đây là hoàn toàn không coi mình ra gì à. Ngươi không nể mặt ta, vậy cũng đừng trách ta nhẫn tâm. Tay Từ Phong khẽ vẫy, một chiếc ngọc tỷ màu vàng đột nhiên xuất hiện trong tay, ngọc tỷ tản ra khí vận đế quốc cực kỳ nồng đậm, mặt ngoài càng tràn ngập một tia long khí vô cùng thuần chính. Ra ngoài tùy thân mang theo ngọc tỷ truyền quốc của Thiên Thánh Đế Triều, phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng chỉ có Từ Phong dám làm như vậy. "Tập hợp khí vận Thiên Thánh Đế Triều ta, ta không tin không đánh chết được ngươi." Hai mắt Từ Phong dần trở nên hung ác. Cha hắn lúc ở Kim Tiên tầng bảy, chỉ bằng ngọc tỷ đã trấn sát một tôn chí cường giả Kim Tiên tầng chín. Vậy thì hiện tại, mình lấy tu vi Kim Tiên tầng bốn trấn sát cường giả Kim Tiên tầng bảy cũng rất hợp lý à? Có vấn đề gì sao? Hoàn toàn không có vấn đề gì. "Cho ta trấn." Từ Phong ngang nhiên ra tay, một đạo cự long toàn thân tản ra kim quang đột nhiên quấn quanh lấy thân thể hắn. Cự long quanh thân tản ra khí tức chí cao vô thượng, loại khí tức này khiến lão giả phía trước không nhịn được lùi lại mấy bước. "Sợ? Đáng tiếc, muộn rồi." Từ Phong đứng giữa không trung cười lạnh một tiếng, lập tức vung tay phải lên, Kim Long quanh thân ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau đó uốn lượn thân thể đến trước mặt lão giả kia. Đầu rồng to lớn há ra miệng như chậu máu, cắn về phía lão giả. Chỉ thấy lão giả kia nắm tay đơn giản, sau đó đấm ra một quyền. Con Kim Long này trực tiếp bị quyền phong đánh nổ, thân rồng to lớn tiêu tán trong thiên địa. "Cái này..." Từ Phong còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy ngực đau nhói, toàn bộ thân hình cấp tốc bay ngược về phía sau, thân thể gắt gao dán trên vách tường. "Ta đã vận dụng khí vận Thiên Thánh Đế Triều rồi, dù là Kim Tiên tầng sáu cũng có thể tùy ý trấn áp, theo lý thì Kim Tiên tầng bảy cũng có thể trấn áp được chứ." Từ Phong sắc mặt kinh hãi nói. Người này có vẻ cường có chút không bình thường a. Đây chính là thực lực của tu sĩ Kim Tiên tầng bảy sao? Cả hai căn bản không cùng một cấp bậc. Cùng lúc đó, tại Thiên Thánh Đế Triều xa xôi, Đế Tôn đang khai triều bỗng dưng ánh mắt ngưng lại. "Đế Tôn, làm sao vậy?" Thần tử phía dưới phát hiện sắc mặt Đế Tôn biến hóa vi diệu, nhịn không được mở miệng hỏi. "Khí vận đế quốc có dao động, con ta gặp phải cường địch." Đế Tôn khẽ mở miệng nói. Chỉ có ngọc tỷ truyền quốc mới có thể điều động khí vận đế quốc, mà bây giờ ngọc tỷ truyền quốc nằm trong tay Từ Phong, khí vận đế quốc vừa rồi kịch liệt ba động chỉ trong chốc lát. Cho nên, hắn lập tức nghĩ đến đại nhi tử của mình. Dưới tình huống bình thường, Từ Phong căn bản sẽ không vận dụng ngọc tỷ truyền quốc, việc có thể ép Từ Phong điều động ngọc tỷ truyền quốc, có nghĩa là Từ Phong thật sự gặp nguy hiểm. "Đại hoàng tử? Đại hoàng tử hiện đang ở trong mảnh vỡ Tiên giới." Thần tử phía dưới suy nghĩ một lúc, sau đó lập tức báo cho phương hướng thực sự của Từ Phong. "Thôi vậy, tiếp tục đi." Đế Tôn khẽ nói, có ngọc tỷ truyền quốc hộ thân, trừ phi là cường giả Kim Tiên tầng chín đích thân xuất thủ, nếu không không ai có thể gây thương tổn được Từ Phong. Thật sự cho rằng khí vận Thiên Thánh Đế Triều của hắn là trò đùa sao?