"Thực lực chênh lệch quá lớn." Diệp Lâm nhanh chóng tránh né đòn công kích chí mạng của lão giả, sắc mặt khó coi nói. Đây không chỉ là sự chênh lệch đơn thuần về chiến lực, mà là sự chênh lệch về cấp độ sinh mệnh, căn bản không có cách nào đánh lại, đánh không lại một chút nào."Đi thôi." Từ Phong lúc này cũng đến bên cạnh Diệp Lâm nói, hắn đã dùng đến ngọc tỉ truyền quốc, đáng tiếc, khả năng điều động khí vận của hắn có hạn, căn bản không thể làm gì lão giả này. Mặc dù hắn là thái tử của Thiên Thánh Đế Triều, lại có ngọc tỉ truyền quốc trong tay, nhưng Đế Tôn là cha hắn, cha hắn không nhường ngôi, khí vận của Thiên Thánh Đế Triều vĩnh viễn không thể hoàn toàn do hắn điều động. Dù sao khí vận có linh, khí vận cũng nhận thức chủ."Một bút thiên địa động." Đúng lúc hai người bắt đầu muốn rút lui, một giọng nói lạnh lùng không chút cảm xúc vang lên. Chỉ thấy Vương Hiểu Vân tay trái cầm một cuốn sách màu vàng, tay phải cầm một chiếc bút lông màu vàng. Bút lông vạch một cái trong hư không, lão giả ở xa tựa như bị trọng thương, bay ngược ra ngoài. "Hai bút quỷ thần kinh hãi." Vương Hiểu Vân lại vạch một cái nữa, dưới chân hắn đột nhiên xuất hiện một bức tranh thủy mặc trắng đen, tranh thủy mặc trong nháy mắt mở rộng. Lão giả vừa bay ra ngoài trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất không thể động đậy. "Ba bút bình thiên hạ." Bút thứ ba vừa ra, trong hư không xuất hiện mấy đạo kiếm khí, trực tiếp đâm xuyên tim lão giả kia, dù là thân thể Kim Tiên tầng bảy cũng không chịu nổi kiếm khí sắc bén này."Bốn bút độ Thương Sinh." Vương Hiểu Vân tay trái ném ra, cuốn sách màu vàng lập tức lơ lửng trước người, bút lông tay phải không ngừng vạch lên trên cuốn sách vàng. Một chữ 'diệt' lớn bất ngờ hiện ra. Chữ 'diệt' to lớn bay thẳng tới đỉnh đầu lão giả kia, lập tức trấn áp xuống. Thân thể lão giả lập tức bị ép thành bột mịn. Nhìn cảnh tượng này, Từ Phong ở xa ngây người, vậy là chết rồi? Ta nhỏ bé a. Vương Hiểu Vân hắn cũng không phải không biết, trong ấn tượng của hắn, Vương Hiểu Vân không mạnh đến vậy. Làm xong tất cả, hai mắt Vương Hiểu Vân lộ vẻ mệt mỏi, sau đó thu hồi sách vàng và bút lông, đi về phía thị nữ đang hôn mê ở đằng xa. Nhưng mà, thân thể lão giả bị hắn nghiền nát lại bắt đầu quỷ dị dính lại với nhau, dưới ánh mắt kinh ngạc của Từ Phong, lão giả bị nghiền nát lúc nãy giờ xuất hiện lại như không có chuyện gì. "Ta nhỏ bé a, chết rồi còn có thể sống lại?" Cảnh tượng này làm rung động tam quan của Từ Phong, bị ép thành tro còn có thể phục sinh? "Đi." Thấy thế, trong lòng Diệp Lâm không còn chút ý chiến đấu, hiện tại chỉ muốn rời khỏi đây. Vương Hiểu Vân ôm thị nữ, thoáng cái đã đến trước lối ra. Lúc này lối ra đã bị chặn kín, từng thân ảnh đang nhìn chằm chằm mấy người trước mắt bằng ánh mắt rực lửa... "Con Tử Mẫu Cổ này vậy mà biến thái đến vậy? Giết không chết?" Trong đại điện, sau khi nghe Tam Táng giảng giải, sắc mặt Lý Tiêu hơi thay đổi, lẩm bẩm nói. "Đây chính là nơi đáng sợ nhất của Tử Mẫu Cổ, cổ trùng do Tử Mẫu Cổ sinh ra, không phải sinh vật, mà là sự kết hợp giữa oán khí và sát khí.""Nó không có hình dạng, một khi xâm nhập vào cơ thể tu sĩ, sẽ như giòi trong xương quấn lấy nguyên thần, rất khó loại bỏ.""Mà tu sĩ bị Tử Mẫu Cổ quấn vào, khi còn sống có lẽ không có gì khác biệt, nhưng sau khi chết sẽ có được bất tử chi thân, Tử Mẫu Cổ không chết thì thân thể không chết.""Thân thể bọn chúng trên một ý nghĩa nào đó cũng coi như bị đồng hóa.""Muốn giải quyết, trừ khi giải quyết tận gốc, chính là đôi mẹ con kia, nếu tu sĩ bị Tử Mẫu Cổ khống chế sẽ ở trạng thái bất tử bất diệt."