Chương 4540: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 40

Thấy Lý Tiêu Dao vẻ mặt kinh hãi, Tam Táng tiếp tục lên tiếng giải thích.

"Tử Mẫu Cổ, cái thứ đồ chơi này, là một món khó giải quyết, hắn chỉ muốn tránh còn không kịp."

Thủ pháp luyện chế Tử Mẫu Cổ cực kỳ khó khăn, lại hao phí rất nhiều tài nguyên và thời gian, cường giả luyện cổ bình thường sẽ không lựa chọn thử.

Bởi vì không ai chịu nổi sự tốn kém này.

Nhưng một khi Tử Mẫu Cổ thành hình, chỉ cần khống chế được mẫu thể, ngươi sẽ có một đám trung thành tuyệt đối, không sợ sống chết, sẵn sàng xông pha."

"Vậy thì, làm sao họ ra được?"

Lý Tiêu Dao ánh mắt lo lắng nhìn vào thông đạo.

Đối mặt với một đám người có thân thể bất tử như thế, Diệp Lâm làm sao có thể ra ngoài?

Hơn nữa, trong đó còn có ba Kim Tiên tầng bảy.

Mà đường đi đã bị chặn kín, muốn ra ngoài cũng là một thách thức lớn.

"Cho nên, chuẩn bị một chút, nếu họ không ra được, chúng ta phải đi tiếp ứng."

Nói xong, hai mắt Tam Táng hiện lên một tia sát ý.

Tam Táng hắn lập chí trở thành một người siêu việt Đại La, những người này muốn đi theo hắn lăn lộn, hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.

Lần này là một phép thử với đám người đó, nếu bọn họ vì một chút nguy hiểm mà chết thì hắn cũng không cần phải đi theo lũ côn trùng làm gì.

Kẻ mạnh cần phải đi tìm kiếm những kẻ mạnh.

Đây mới là ý tưởng chân thật của hắn từ trước đến nay.

Kết minh, cũng không phải là dễ dàng.

Nếu lần này vượt qua, hắn cũng coi như công nhận mấy người này, sau này thật sự là đồng sinh cộng tử.

Con đường tìm đạo khó tránh khỏi cô độc, có mấy người bạn đồng hành, cũng là một lựa chọn tốt.

"Chết rồi, chết rồi, đại hoàng tử gặp nguy hiểm rồi, làm sao bây giờ? Hay là chúng ta đi giúp một tay đi?"

Ở nơi xa, hai thanh niên lo lắng ngồi xổm xuống, thấp giọng bàn bạc với nhau.

Hai người chính là hai tùy tùng đi theo Từ Phong, trước đó vì thực lực không đủ nên bị Từ Phong đuổi ra.

Nhưng vừa nghe Tử Mẫu Cổ đáng sợ như vậy, hai người bọn họ trong lòng cũng bắt đầu nóng như lửa đốt.

Nếu đại hoàng tử chết ở đây, họ cũng không cần quay về nữa.

"Ngươi gấp cái gì? Đại hoàng tử phúc lớn mạng lớn, lại có ngọc tỷ truyền quốc hộ thân, dù là tu sĩ Kim Tiên tầng chín đến cũng chưa chắc làm gì được."

"Đừng lo, chúng ta chỉ cần yên lặng chờ đợi là được, gấp gáp cũng vô ích, chúng ta cũng không có sức để đi vào."

Hai người trốn trong góc nhỏ cãi cọ, còn Lý Tiêu Dao thì chỉ nhìn Tam Táng một cái thật sâu rồi không nói gì.

Người này, mới là người có tâm tư sâu sắc nhất trong đám bọn họ...

"Chết tiệt, bọn người này căn bản không giết được, đường đi lại bị chúng nó chặn mất, muốn đi ra thật khó."

"Mà bốn phía vách tường lại cứng rắn vô cùng, ta cùng Cố Thanh đánh cả nửa ngày cũng không để lại một chút dấu vết, thật không hợp lý chút nào."

Trương Vũ Sinh đứng trong vòng vây bắt đầu phàn nàn.

Bây giờ hắn mới chính thức hiểu ra Tam Táng sợ cái gì.

Sợ đường đi này.

Đường đi này là đường ra duy nhất, mà bây giờ thông đạo đã bị chặn, bốn phía vách tường lại không thể phá vỡ, đây hoàn toàn là một tử cục.

Lúc này, ba vị lão giả ở phía xa cũng chậm rãi bao vây.

"Trả ngọc bội lại cho ta, trả ngọc bội lại cho ta."

Xa xa, lúc trước mẹ con xuất hiện lần nữa, hai cặp mắt gắt gao nhìn Diệp Lâm và lẩm bẩm.

"Tuyệt đối đừng đưa nó cho nàng, tình huống này, cho dù có đưa ngọc bội cho nàng cũng chưa chắc nàng đã thả chúng ta."

"Hơn nữa trong ngọc bội kia còn ẩn chứa sát khí và oán khí nồng đậm, nếu đưa cho nàng ta, thực lực của nàng sẽ tăng lên càng khó đối phó."