Chương 4541: Con đường vô địch - Thần dị bí cảnh 41

Diệp Lâm còn chưa mở miệng, Trương Vũ Sinh đã vội vàng lên tiếng trước.

Lời của hắn vừa dứt, Cố Thanh và mấy người khác đều nhao nhao gật đầu tán đồng.

Bọn họ đi đến bước đường này, đã trải qua vô cùng nhiều chuyện.

Với tình huống như hiện tại, cho dù có đưa ngọc bội ra, e rằng mẫu t·ử kia cũng chưa chắc đã bỏ qua cho bọn họ.

"Bây giờ, để giải quyết tình thế trước mắt, chỉ có một cách, một người mở đường, một người yểm hộ phía sau." Diệp Lâm nói.

Thông đạo quá nhỏ, một lúc chỉ có thể cho một người đi qua, bọn họ muốn rời khỏi nơi này, chỉ có thể chọn cách đó, một người đi đầu mở đường.

Một người khác ở cuối cùng yểm trợ, chịu toàn bộ áp lực.

Những người còn lại đi ở giữa.

Không hề nghi ngờ, người mở đường chịu áp lực lớn nhất.

Vì người yểm hộ, cho dù số lượng đám gia hỏa kia rất đông, nhưng lối đi nhỏ cũng chỉ chứa được một bóng người, đám gia hỏa này cũng chỉ có thể lần lượt từng tên một tới đối phó người yểm hộ.

Còn người mở đường lại phải chịu áp lực lớn, vừa phải một đường g·iết ra ngoài, hơn nữa phải liên tục không ngừng.

"Đi thôi, đừng do dự, ba lão già kia sắp ra tay rồi, ta sẽ mở đường."

Trương Vũ Sinh nhếch mép cười, rồi đột ngột lao về phía lối ra.

"Ta sẽ thay ngươi." Diệp Lâm lập tức theo sau Trương Vũ Sinh, nói cho cùng thì mầm tai họa này cũng là do hắn gây ra, nên ra sức mới phải.

"Ta sẽ yểm trợ phía sau." Nhìn thoáng qua mọi người, Từ Phong chủ động lên tiếng.

Cố Thanh mà yểm hộ phía sau thì rõ ràng không ổn.

Vương Hiểu Vân vừa rồi đã xuất thủ tiêu hao rất nhiều, trong n·g·ự·c lại còn ôm người, hiển nhiên cũng không thích hợp.

Bây giờ, người yểm hộ phía sau chỉ còn mỗi một mình hắn mà thôi.

Mấy người bàn bạc chỉ trong nháy mắt đã xong.

"Cút đi."

Chỉ thấy Trương Vũ Sinh ngang nhiên xuất thủ, những bóng người đang chắn trước thông đạo đồng loạt hóa thành bọt máu.

Ngay lúc Trương Vũ Sinh định bước vào thông đạo, trước mắt đột nhiên xuất hiện một lão giả.

Rõ ràng, mẫu t·ử kia đã biết ý định của bọn hắn, nên phái một tôn Kim Tiên tầng bảy tới canh cửa.

"Kim Tiên tầng bảy? Nếu ngươi là ở đỉnh phong, ta sẽ quay đầu bỏ đi ngay, nhưng ngươi đã c·hết rồi, chỉ là một cái x·á·c không t·ử không có linh hồn mà thôi."

"Ngươi có thể p·h·át huy ra được bao nhiêu sức mạnh chứ?"

Trương Vũ Sinh không hề sợ hãi, ngược lại còn cười lạnh một tiếng.

Sau đó một thanh đại kích xuất hiện trong tay hắn.

"Chết đi cho ta."

Nắm chặt đại kích, Trương Vũ Sinh đột nhiên đâm tới, không cho lão giả kia cơ hội suy nghĩ.

Nhưng lão giả kia chỉ nhàn nhạt giơ tay, rồi bắt lấy trực tiếp thanh đại kích đó, Trương Vũ Sinh bị treo lơ lửng giữa không trung.

"Cái này... Cái này thật vô lý."

Trương Vũ Sinh không nhịn được buột miệng, ngay sau đó, hắn cảm nhận được một cự lực truyền tới từ thanh đại kích, cự lực này hất bay toàn thân hắn.

Hai lão giả còn lại ở phía xa cũng đồng thời ra tay.

Mục tiêu của bọn chúng chính là Diệp Lâm.

"Tiên sư nhà ngươi, tới một cái, ông đây đấu một một." Từ Phong kéo một lão giả đến một bên bắt đầu chém g·iết.

Tuy rằng không thể đ·á·n·h lại, nhưng hắn không thể để hai lão già đó đánh Diệp Lâm một mình.

Teng... Teng... Teng...

Một tiếng đàn du dương vang lên, bất cứ nơi nào tiếng đàn vang đến, những bóng người kia đều hóa thành mảnh vụn.

Hai tay Cố Thanh gảy đàn, tiếng đàn dồn dập lại kéo dài.

Diệp Lâm một thân một mình cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m hướng thẳng về phía mẫu t·ử kia.

Hắn muốn thử một lần, những chuyện này đều là vì mẫu t·ử kia mà ra, chỉ cần g·iết c·h·ế·t đôi mẫu t·ử kia, tất cả nguy cơ này đều có thể dễ dàng giải quyết.