Cho nên, cho dù giết không chết, ta cũng muốn thử một lần. Nhưng mà không đợi Diệp Lâm tới gần nơi xa hai mẹ con, lão già kia liền đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, rồi một bàn tay đột ngột đánh vào ngực Diệp Lâm. "Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá." Trong tình thế cấp bách, Diệp Lâm toàn thân bao phủ lôi đình kinh khủng, vô tận sức mạnh lôi đình trực tiếp hóa thành một tia chớp kiếm khí chém về phía lão già trước mắt. Nhưng mà, kiếm khí lôi đình trông như cứng rắn đến cực điểm lại bị một bàn tay của lão già kia đánh tan, tiêu tán trong không khí. Lão già kia ra tay lần nữa, một bàn tay trực tiếp đập vào ngực Diệp Lâm, thân hình Diệp Lâm trực tiếp bay ngược ra ngoài, thân thể giống như một quả bóng da hung hăng đập xuống đất. "Mạnh vậy..." Khóe miệng Diệp Lâm tràn ra một tia máu tươi. Đây là tu sĩ Kim Tiên tầng bảy đã chết, mà còn chỉ là thân thể thôi, nếu là cường giả Kim Tiên tầng bảy thời kỳ đỉnh phong thì còn mạnh cỡ nào? "Tiên sư nó, đánh không lại a." Bên kia, thân thể Từ Phong trực tiếp rơi xuống cạnh Diệp Lâm. Toàn thân Từ Phong đều là máu tươi, hai tay nắm ngọc tỉ truyền quốc trông thật thảm hại. "Chết đi cho ta." Từ xa truyền đến tiếng rống giận dữ của Trương Vũ Sinh, nhưng một lát sau, không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Vũ Sinh cũng ngã xuống bên cạnh Diệp Lâm. Trong khoảnh khắc, cả nhóm nhỏ của họ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại một mình Cố Thanh đứng trước mặt mấy người. Xung quanh, từng thân ảnh lại xông tới, ba lão già và hai mẹ con cũng từ từ tiến về phía Cố Thanh. Đứng sau cùng, ôm thị nữ Vương Hiểu Vân muốn làm gì đó, nhưng vừa đứng dậy, thân thể hắn liền khẽ lung lay, rồi lại ngồi xuống đất. Vừa rồi tiêu hao quá lớn, khiến hiện tại hắn không còn một chút sức lực nào. "Ta..." Nhìn đội hình hùng hậu trước mắt, trong mắt Cố Thanh hiện lên một tia bất lực. Được rồi, nàng cũng không có cách nào. Lần này, có lẽ thật sự tiêu rồi. Nhưng nàng sẽ không chết ở đây. "Chư vị, các ngươi thật sự không có cách nào sao?" Từ Phong không nhịn được nhìn quanh mấy người, trong mắt hắn mang theo vẻ chờ mong. Hắn rất hy vọng mấy người kia có thể có con bài tẩy gì đó. "Cái Tử Mẫu Cổ này bất tử bất diệt, có cách nào được chứ? Ta quả thật có con bài chưa lật có thể chém giết Kim Tiên tầng bảy thậm chí tầng tám, nhưng không có một chút tác dụng nào, chỉ có thể kéo dài thời gian sống sót cho chúng ta mà thôi." Trương Vũ Sinh hai tay dang ra bất đắc dĩ nói. Bọn họ đều xuất thân từ các thế lực hàng đầu khu vực thứ ba, không có con bài chưa lật là điều không thể. Nhưng giờ khắc này, con bài chưa lật cũng vô dụng thôi. Người ta bất tử bất diệt, con bài chưa lật dùng xong người ta sẽ phục sinh lại. Cho dù đại tu sĩ Kim Tiên tầng chín đối mặt với Tử Mẫu Cổ đã thành hình cũng cực kỳ đau đầu, huống chi bọn họ. "Ai..." Nghe đến đó, Từ Phong cũng thở dài một tiếng. Lời này cũng có lý. Vừa rồi Vương Hiểu Vân đã dốc toàn lực bộc phát, sau khi bộc phát thì có giết chết một tôn Kim Tiên tầng bảy, nhưng không bao lâu người ta lại sống lại. "Mấy vị, đừng nói chuyện nữa, ta sắp không cản nổi rồi." Cố Thanh dứt khoát thu hồi cây đàn dài trước người rồi chạy tới núp sau lưng Diệp Lâm. Mấy tên này đều bị đánh phế hết rồi, một mình nàng đương nhiên không có cách nào. "Trả ta ngọc bội, trả ta ngọc bội." Hai mẹ con kia hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào bờ môi khẽ động của Diệp Lâm. Còn Diệp Lâm thì đột nhiên đứng lên. "Còn? Đồ vật đã vào trong túi Diệp Lâm ta rồi thì chưa từng có chuyện trả lại." Nghe vậy, mấy người phía sau vốn đã chuẩn bị dùng con bài chưa lật để câu giờ thì đều đồng loạt hai mắt sáng lên. Lẽ nào, Diệp Lâm có con bài tẩy gì sao?