"Chương 4543: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 43 Theo Diệp Lâm cổ tay hất lên, một thanh kim sắc cổ phác trường kiếm đột nhiên xuất hiện trong tay Diệp Lâm.

"Chuyện gì xảy ra? Ngọc tỉ truyền quốc của ta vậy mà đang run rẩy?"

Sau lưng Từ Phong nhìn ngọc tỉ truyền quốc trong tay không ngừng run lên, nhịn không được mở miệng lẩm bẩm.

Ngay khi Diệp Lâm cầm Nhân Hoàng kiếm lên, ngọc tỉ truyền quốc trong tay Từ Phong liền run rẩy.

"Chuyện đó không thể nào."

Từ Phong nhìn ngọc tỉ truyền quốc trong tay mình, lại lần nữa thì thầm nói.

Ngọc tỉ truyền quốc thế nhưng là Khí Vận Chí Bảo của Thiên Thánh Đế Triều, dùng để trấn áp khí vận của Thiên Thánh Đế Triều.

Bản thân nó đã là một nửa bước Đạo Khí.

Vậy mà ngọc tỉ truyền quốc thần dị như vậy lại đang run rẩy?

Vậy thanh kiếm kia trong tay Diệp Lâm rốt cuộc có lai lịch gì?

Hắn đương nhiên không phải người ngu, ngọc tỉ truyền quốc đang run rẩy, cũng là vì thanh trường kiếm cổ điển trong tay Diệp Lâm.

"Hôm nay, ta liền vận dụng nhân tộc khí vận để trấn áp ngươi, đến mức oán khí thậm chí sát khí trên người ngươi, đều sẽ tan biến tại đây."

Tay trái Diệp Lâm chắp hai tay kiếm chậm rãi vuốt qua thân Nhân Hoàng kiếm, phàm là nơi hai tay Diệp Lâm lướt qua, thân kiếm liền tỏa ra kim quang cực hạn.

Nhân Hoàng kiếm, phối kiếm của Nhân Hoàng, trấn áp nhân tộc khí vận, cũng có thể điều động toàn bộ nhân tộc khí vận.

Trước kia Nhân Hoàng rời đi liền đem Nhân Hoàng kiếm đặt trong Tinh Hà Hoàn Vũ, nhưng sau đó do nhiều nguyên nhân dẫn đến Nhân Hoàng kiếm không rõ tung tích.

Sau đó lại bị mình tình cờ gặp được.

Cho nên, cho dù là hiện tại, Nhân Hoàng kiếm vẫn có đủ tư cách tuyệt đối để điều động khí vận nhân tộc, chính là chí bảo trấn áp khí vận của nhân tộc.

Cho nên, đây cũng là nguyên nhân mà Diệp Lâm một mực không muốn sử dụng Nhân Hoàng kiếm.

Đây là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc, dùng để trấn áp khí vận nhân tộc, ngươi bảo ta cầm cái đồ chơi này đến Tinh Hà Hoàn Vũ tùy ý giết người?

Khó tránh khỏi quá bôi nhọ thân phận của Nhân Hoàng kiếm a?

Huống chi, Nhân Hoàng kiếm chỉ có Nhân Hoàng mới xứng mang theo, những người khác không có bất kỳ tư cách nào để vận dụng Nhân Hoàng kiếm.

Một khi việc mình cầm Nhân Hoàng kiếm đi khắp nơi chém giết truyền vào tai các đại năng nhân tộc, những đại năng nhân tộc kia tất nhiên sẽ tìm đến gây phiền phức cho mình.

Rất có thể sẽ vì vậy mà thu hồi Nhân Hoàng kiếm.

Dù sao, Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc này mà rơi vào tay đối địch của các chủng tộc khác, đối với nhân tộc mà nói, rất có thể sẽ là một tai nạn.

Cho nên từ đầu đến cuối, nếu không đến thời khắc mấu chốt, Diệp Lâm sẽ không dùng Nhân Hoàng kiếm.

Đặc thù của Nhân Hoàng kiếm thực tế là không cho phép hắn cầm Nhân Hoàng kiếm khắp nơi kêu đánh kêu giết.

Diệp Lâm không biết là, ngay khi hắn vận dụng Nhân Hoàng kiếm, khí vận nhân tộc đột nhiên bắt đầu lăn lộn kịch liệt.

Khí vận vốn yên ắng đột nhiên nổi lên cuồng phong, vô số khí vận đột nhiên tập hợp tại trên thân Nhân Hoàng kiếm.

Trong nháy mắt, Nhân Hoàng kiếm trong tay Diệp Lâm kim quang đại phóng, khí vận lực lượng mãnh liệt bao phủ cả không gian dưới đất.

Vô số đạo thân ảnh bốn phía trực tiếp tiêu tán không thấy dưới kim quang này, liền ba tu sĩ Kim Tiên tầng bảy ở nơi xa cũng hóa thành hư vô dưới khí vận ngập trời của nhân tộc.

"Chém."

Diệp Lâm trực tiếp vung Nhân Hoàng kiếm lên, một đạo kiếm quang cực hạn trực tiếp xuyên thấu đôi mẫu tử ở nơi xa.

Một cảnh quỷ dị xuất hiện, kiếm khí này lại không làm thương tổn đến đôi mẫu tử kia chút nào, ngược lại trên thân đôi mẫu tử đó bắt đầu bốc lên cuồn cuộn khói đen.

Từng đạo khí tức màu đỏ máu từ trên người đôi mẫu tử kia phát ra, cuối cùng tiêu tán.

Một lát sau, đôi mẫu tử kia bình tĩnh nằm trên mặt đất, còn đôi mắt của người nữ cũng khôi phục lại vẻ thanh minh.

"Cảm ơn ngươi."

Người nữ kia dùng một ánh mắt cực kỳ thanh minh nhìn Diệp Lâm khẽ nói, sau đó một mặt yêu chiều nhìn hài tử trong ngực mình.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, đôi mẫu tử này chậm rãi biến mất, cuối cùng hóa thành hư vô, giống như chưa từng xuất hiện vậy."