"Chương 4499: Con đường vô địch - tiểu oa nhi, ngươi rất không lễ phép"

"Sinh mệnh lực hùng hậu như vậy, gốc cây này thật không đơn giản, hay là chúng ta đóng gói mang cả cây này đi?"

"Bằng hữu ngươi chẳng phải là Đạo Đan Sư sao? Sinh mệnh lực ẩn chứa trong gốc cây này mạnh mẽ như thế, có lẽ có thể nhờ vào nguồn sinh mệnh lực hùng hậu này để hắn luyện chế ra một ít đan dược cũng tốt."

Cố Thanh nhìn Diệp Lâm lên tiếng đề nghị.

"Ngươi không có ý định hấp thụ sinh mệnh lực này?"

Diệp Lâm một mặt kỳ quái nhìn Cố Thanh trước mắt.

Sinh mệnh lực ẩn chứa trong gốc cây này rất dồi dào, nếu có thể hấp thụ toàn bộ thì đây chính là một cơ duyên lớn.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời liền thấy Cố Thanh đang nhìn mình chằm chằm với vẻ mặt cổ quái.

"Ngươi có thể thử xem, xem có thể hút được sinh mệnh lực từ cây này hay không."

Cố Thanh vừa dứt lời, Diệp Lâm liền bắt đầu dùng sức, nhưng một lát sau, Diệp Lâm tiếc nuối buông tay xuống.

Mặc dù hắn có thể cảm nhận được sinh mệnh lực cực kỳ phong phú ẩn chứa bên trong gốc cây này, nhưng lại không có cách nào lấy ra để dùng.

"Vậy nên ta mới đề nghị trực tiếp đóng gói mang cây này đi."

Cố Thanh nhìn Diệp Lâm, trong đôi mắt đẹp hiện lên ý cười.

"Tiểu bối, những lời các ngươi nói ta đều nghe cả rồi, các ngươi cũng quá không biết điều."

"Lão phu sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên thấy đám tiểu bối không biết điều như các ngươi, thật là vô lễ."

Cố Thanh vừa dứt lời, liền nghe một giọng nói cực kỳ hùng hậu vang lên bên tai.

"Linh?"

Hai mắt Cố Thanh hơi nheo lại, khó phân biệt được khoảng cách với đại thụ kia, đôi mắt đẹp cứ vậy nhìn chằm chằm vào đại thụ trước mặt.

"Không sai, gốc cây trước mắt các ngươi chính là bản thể của lão phu, lời các ngươi vừa nói lão phu đều nghe cả rồi, các ngươi quá không có lễ phép."

"Muốn nhổ lão phu tận gốc đúng không?"

Giọng nói hùng hậu kia lại lần nữa vang lên, mà thân cây thoạt nhìn bình thường trước mắt giờ đây lại xuất hiện một khuôn mặt người.

Còn Diệp Lâm thì chậm rãi lùi về sau, mặt cảnh giác nhìn cái cây to lớn trước mắt này.

Nghe thấy động tĩnh bên này, một đoàn người ở đằng xa cũng nhao nhao tụ tập đến, mọi người đều cảnh giác nhìn vào đại thụ trước mặt.

"Thụ linh? Có thể nói cho chúng ta biết đây là nơi nào không?"

Vương Hiểu Vân nhìn khuôn mặt người trước mắt cất lời dò hỏi.

"Nơi này là Tiên giới."

Lời vừa dứt, sắc mặt mọi người đều khẽ biến.

Tiên giới?

Có thể được gọi là Tiên giới chỉ có thể là nơi đó.

Thời viễn cổ, có một đại lục ngang trời xuất thế, vị cách của đại lục này rất cao, gần như có thể sánh ngang với Tinh Hà Hoàn Vũ.

Trong đó có khả năng thật sự bồi dưỡng ra cường giả Thái Ất Kim Tiên.

Vô số cường giả đã chọn định cư trên đại lục này.

Trên đại lục này cũng sinh ra rất nhiều bảo vật, cộng thêm tiên khí nồng đậm, lực lượng pháp tắc còn hùng hậu hơn pháp tắc trong Tinh Hà Hoàn Vũ, đúng là một thánh địa tu luyện thực thụ.

Cuối cùng, đại lục này được gọi là Tiên giới.

Chỉ có tiên nhân mới có thể ở thế giới đó.

Nhưng càng về sau, mấy vị Thái Ất Kim Tiên bộc phát đại chiến ở Tiên giới, vô số cường giả nhao nhao đi theo những Thái Ất Kim Tiên này chinh phạt lẫn nhau.

Sau những cuộc chinh chiến không ngừng nghỉ, Tiên giới cũng không chịu đựng được nữa, toàn bộ đại lục trực tiếp bị đánh sụp, hóa thành vô số mảnh vỡ trôi dạt trong dòng sông thời gian biến mất không thấy đâu.

Trong đó chôn vùi vô số cường giả không đếm xuể.

Vậy thì có nghĩa, nơi bọn họ đến, chính là một mảnh vỡ của Tiên giới đã bị đánh nát?

Nếu vậy, mới có thể giải thích được.