Chương 4544: Con đường vô địch - thần dị bí cảnh 44 Trung ương tinh vực, trong một vùng tinh không vô cùng yên tĩnh, lơ lửng một tòa đại điện vàng son lộng lẫy, phía trên đại điện có một tấm biển thuần kim sắc. Trên tấm biển bất ngờ viết ba chữ lớn Nhân Tổ điện. Nếu là tu sĩ có hiểu biết nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ kinh hoàng tột độ. Bởi vì đây chính là nơi ở nội tình chân chính của nhân tộc, Nhân tộc điện. Là nơi tụ tập cường giả nhân tộc, là căn bản của nhân tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Mà giờ khắc này, bên trong Nhân Tổ điện, ba vị lão giả đang yên tĩnh ngồi xếp bằng đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt già nua hiện lên một tia kinh ngạc.

"Khí vận bốc lên, là có người đang điều động khí vận nhân tộc." Lão giả ngồi ở vị trí trung ương lên tiếng, giọng đầy nghi ngờ. Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Không Động Ấn đặt trên bệ thờ phía sau, lại càng nghi ngờ hơn. Không Động Ấn không hề biến hóa, cả ba người bọn họ đều ở đây, vậy thì còn ai có khả năng điều động được khí vận của nhân tộc?

"Có lẽ là Nhân Hoàng kiếm còn sót lại bên ngoài, Nhân Hoàng kiếm đang điều động khí vận của tộc ta." Lão giả bên trái trầm giọng nói.

"Có muốn thu hồi Nhân Hoàng kiếm không? Dù sao nó cũng là Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc ta, cứ để nó lưu lạc bên ngoài như vậy, không ổn." Lão giả bên phải lúc này lên tiếng. Cả ba lão già đều đang ở đây, mà Không Động Ấn lại không hề có bất kỳ biến hóa nào. Ngoài ra, thứ có thể điều động được khí vận của nhân tộc chỉ có một thứ, đó chính là Nhân Hoàng kiếm. Kiếm đeo của Thái Cổ Nhân Hoàng. Năm xưa, Nhân Hoàng được nhân đạo chiếu cố, thừa nhận, mà kiếm đeo của Nhân Hoàng cũng đương nhiên trở thành Khí Vận Chí Bảo của nhân tộc. Cho dù đã nhiều năm trôi qua, Nhân Hoàng kiếm vẫn còn uy năng điều động khí vận nhân tộc.

"Ha ha, nhân sinh diệt vong, tất cả đều là duyên phận." Lão giả ngồi giữa mỉm cười hiền hòa thản nhiên nói, ngữ khí rất ôn hòa, nhưng lại mang theo một tia uy nghiêm tuyệt đối. "Nhân Hoàng kiếm đã nhận chủ rồi, làm sao có thể thu hồi?"

"Ồ? Nhân Hoàng kiếm nhận chủ? Chuyện này có vẻ không thích hợp lắm." Hai vị lão giả còn lại có chút nghi hoặc lên tiếng. Từ xưa đến nay, trong nhân tộc vẫn luôn có một truyền thuyết, đó chính là người nào nắm giữ Nhân Hoàng kiếm, người đó chính là Nhân Hoàng đời tiếp theo của nhân tộc. Còn việc để Nhân Hoàng kiếm nhận chủ? Thì càng là chuyện hoang đường, căn bản không thể nào xảy ra. Nhân Hoàng kiếm là kiếm đeo của Nhân Hoàng, hơn nữa Nhân Hoàng chỉ là rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ chứ không hề chết, vậy thì làm sao Nhân Hoàng kiếm có thể nhận chủ? Cho dù là ba lão già bọn họ cũng không có tư cách để Nhân Hoàng kiếm liếc mắt nhìn, vậy thì trong nhân tộc còn ai có tư cách để Nhân Hoàng kiếm nhận chủ? Hai vị lão giả lơ đãng bấm tay tính toán, sau đó sắc mặt hơi biến đổi, lại đúng là thật, Nhân Hoàng kiếm đã nhận chủ rồi? Thật lạ, thật là hiếm thấy.

"Nhân Hoàng kiếm chính là kiếm đeo của Nhân Hoàng, mắt nhìn rất cao, để nó chịu nhận chủ không phải chuyện dễ dàng." Lão giả ở giữa sắc mặt lộ ra một nụ cười thâm ý.

"Ý ngươi là, người được Nhân Hoàng kiếm nhận chủ, chẳng lẽ đã từng gặp. . ." Hai vị lão giả kia nói được một nửa liền không nói tiếp, nhưng ý tứ mọi người đều đã hiểu rõ.

"Nếu Nhân Hoàng kiếm đã nhận chủ, vậy thì hãy mang hắn về, ra sức bồi dưỡng, người mà vị kia xem trọng, hẳn là sẽ trở thành Nhân Hoàng đời tiếp theo của nhân tộc." Hai vị lão giả còn lại đồng thanh lên tiếng. Có thể được Nhân Hoàng kiếm chọn, chắc chắn người đó có chỗ không tầm thường, vậy thì có thể trở thành Nhân Hoàng đời tiếp theo của nhân tộc. Một khi trở thành Nhân Hoàng của nhân tộc, người đó sẽ có khả năng hiệu lệnh toàn bộ nhân tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ, quyền lực không hề nhỏ.

"Mấy ngươi bỏ ngay cái ý nghĩ này đi, Nhân Hoàng kiếm nhận chủ chắc chắn có nguyên nhân của nó, hãy để nó tự trưởng thành."

"Nếu chúng ta nhúng tay vào, rất có thể sẽ phá hỏng khí vận của hắn."

"Nói rất đúng, cứ để như vậy đi."

"Được."