Chương 4500: Con đường vô địch - hình như bị lừa rồi

Giờ phút này, tất cả mọi người đều hiểu rõ, nơi đây chính là mảnh vỡ của Tiên giới. Người xưa đồn rằng Tiên giới là nơi có nhiều bảo vật nhất, đâu đâu cũng có của quý.

"Vị tiền bối kia, nơi này là khu vực nào của Tiên giới vậy?" Từ Phong chắp tay hỏi người trước mặt với vẻ tò mò. Tiên giới biến thành nhiều mảnh vỡ, mỗi mảnh đều có lai lịch riêng, nên cũng cần hỏi rõ phương hướng cụ thể. Dù sao thì Tiên giới cũng có những vùng đất cằn cỗi.

"Nơi này coi như là phía đông Tiên giới, nhìn bộ dạng hóa trang của các ngươi, là đến tìm bảo vật sao?" Âm thanh trầm đục vang lên, sau đó khuôn mặt quái dị kia nhìn đám người trước mặt.

"Đúng vậy tiền bối, chúng ta đến tìm bảo, xin tiền bối cho biết, nơi nào ở đây có bảo vật?" Trương Vũ Sinh vẻ mặt thật thà nói. Bản chất hắn vốn là người chân chất.

"À, các ngươi cứ đi thẳng phía trước, men theo con sông này, đi khoảng ba canh giờ sẽ đến di chỉ Thần Cổ tông."

"Ở đó có thể có đồ hay, cũng có thể không có, nhưng chắc chắn sẽ có nguy hiểm, các ngươi đi phải cẩn thận."

"Còn nữa, lũ nhóc các ngươi đừng có nhắm vào lão phu, lão phu không tranh giành quyền lực, chỉ muốn được thanh tịnh." Người kia liếc nhìn Cố Thanh rồi tan biến, còn Cố Thanh thì ngại ngùng cười trừ. Tuy là vậy, trong lòng Cố Thanh vẫn không từ bỏ ý định với cái cây lớn này. Nếu lát nữa không tìm được gì, nhất định sẽ gói ghém nó mang đi.

"Đã vậy, chúng ta cứ theo lời tiền bối nói, đi lên phía trước xem sao." Nhìn mọi người một lượt, Diệp Lâm dẫn đầu đi thẳng về phía trước, một đoàn người phía sau cũng nhộn nhịp theo sau.

"Thần Cổ tông, nghe cái tên cứ như là một nơi nuôi cổ."

"Đúng vậy, theo tên mà đoán thì đúng là nuôi cổ rồi, nhưng nếu đúng là nơi nuôi cổ, lần này có khi lại thất vọng mà về."

"Phải đó, dù sao đám người nuôi cổ đều là một lũ điên, bọn chúng có thể có cái gì tốt?" Trên đường, một đoàn người nhộn nhịp thảo luận. Trong nhận thức của họ, phàm là những người nuôi cổ, đều là những kẻ điên. Cho dù không phải điên, thì cũng chẳng khác gì kẻ điên. Một đám người điên, thì làm gì có thứ gì tốt?

Bên cạnh mọi người là một dòng sông nhỏ, sông nhỏ này rất dài, dài đến vô tận, đi rất lâu rồi mà mọi người vẫn không thấy được điểm cuối của nó. Cứ như vậy, mọi người cứ men theo dòng sông mà đi. Ba canh giờ sau đó, mọi người nhìn con sông trước mắt mà nhức đầu, đã đi ba canh giờ rồi mà vẫn cứ mờ mịt vô tận thế này? Chẳng lẽ lão già kia lừa bọn họ? Nếu lần này mà thật sự bị lừa, bọn họ nhất định phải quay về nhổ tận gốc lão già kia rồi mang đi.

"Lão già này, có khi nào chúng ta bị lừa thật rồi không? Mênh mông vô bờ, căn bản không thấy điểm cuối." Bao Tiểu Thâu nhổ nước bọt nói, giờ khắc này, hắn thật sự nghi ngờ mình đã bị lừa.

"Có khi nào, ba canh giờ của hắn là chỉ chúng ta toàn lực ứng phó ba canh giờ, chứ không phải là chúng ta chậm rãi thong thả ba canh giờ không?" Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng. Trong ba canh giờ này, bọn họ đều dựa vào đôi chân chậm rãi bước đi. Có lẽ, họ đã hiểu lầm ý của tiền bối kia.

"Một nơi xa lạ, hoàn toàn không quen thuộc, đương nhiên phải vừa đi vừa quan sát rồi, ngự không bay lượn ngược lại sẽ làm lộ mình." Trương Vũ Sinh thản nhiên nói. Nơi này rất xa lạ, nên bọn họ đều vô cùng cảnh giác. Ở một nơi xa lạ, có thể điệu thấp thì cứ điệu thấp, nghênh ngang, sẽ chỉ trở thành mục tiêu của vài thứ gì đó. Tốc độ đi đường nhanh cũng sẽ thu hút sự chú ý của vài thứ.