"Đi thôi, đừng có e ngại gì nữa, chúng ta mấy người cùng nhau đi, lẽ nào nơi này lại có thứ gì uy h·i·ế·p được chúng ta hay sao?" Trương Vũ Sinh dẫn đầu, cả người nháy mắt biến m·ấ·t trước mắt mọi người.

"Bần đạo cũng đi trước một bước." Tam Táng mặt hòa ái chắp tay với mọi người, rồi theo sau lưng Trương Vũ Sinh.

"Đi thôi, đi xem một chút." Nói xong, những người còn lại đều biến m·ấ·t tại chỗ.

"Chỉ Xích t·h·i·ê·n Nhai." Diệp Lâm thì dùng thần thông Chỉ Xích t·h·i·ê·n Nhai, một bước chân như vượt không gian, tốc độ cực nhanh.

Chỉ một bước chân đã có thể thuấn di khoảng cách hàng ngàn vạn ngôi sao, tốc độ này không nhanh nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Phải biết, Diệp Lâm chỉ mới tu luyện Chỉ Xích t·h·i·ê·n Nhai đến mức sơ bộ nhập môn, nếu đạt đại thành thì một bước chân có thể vượt thời gian không gian.

"Đến rồi, lão gia hỏa kia quả nhiên không l·ừ·a chúng ta, nhưng mà lão gia hỏa đó đúng là không biết ăn nói." Sau một lúc, những người đi nhanh nhất cuối cùng cũng tìm thấy nơi gọi là trụ sở Thần Cổ tông.

Trước mắt là một dãy núi lớn, giữa núi mây mù đen kịt lượn lờ, trông vô cùng quỷ dị. Hơn nữa, bề mặt hai dãy núi khô héo đến tột cùng, hoàn toàn không có một chút sinh lực nào.

"Ừm?" Đột nhiên, Diệp Lâm khẽ động tâm thần, chỉ thấy Thời Gian Cổ trong nguyên thần chậm rãi mở mắt nhỏ, nhìn về phía trước.

Sau đó, Diệp Lâm cảm thấy một tia khát khao từ Thời Gian Cổ. Ở đây có thứ gì đó đang hấp dẫn Thời Gian Cổ.

"Đi thôi, vào xem." Diệp Lâm khẽ nói, rồi dẫn đầu tiến vào dãy núi này, một đám người đi theo sát phía sau Diệp Lâm.

Mọi người cảnh giác nhìn xung quanh, dù sao đây là nơi xa lạ, cẩn thận vẫn tốt hơn.

"Rốt cuộc thứ khói đen này từ đâu mà ra vậy? Nó lại có thể c·ư·ớ·p đi sinh cơ của ta?" Vương Hiểu Vân nâng quyển sách phát sáng lên, nghi hoặc nhìn đám khói đen xung quanh.

Trong cảm giác của hắn, đám khói đen này có thể hút sinh cơ của hắn, tuy sinh cơ mất đi rất chậm, nhưng đúng là đang mất đi.

Sinh cơ đang dần mất đi, đám khói đen này có khả năng tước đoạt sinh m·ạ·n·g lực. Thật là thú vị."Đi thôi, ta bắt đầu có hứng thú với nơi này rồi." Trương Vũ Sinh nhún mình một cái dẫn đầu vào đám khói đen, những người khác cũng theo sau.

"Cẩn t·h·ậ·n." Diệp Lâm dặn dò mấy người phía sau rồi tự mình biến m·ấ·t vào khói đen, nếu như trước đây hắn còn lo lắng cho Thượng Quan Uyển Ngọc.

Nhưng hiện tại, hắn không còn lo lắng chút nào.

Thượng Quan Uyển Ngọc hiện tại đã có thực lực Kim Tiên, hoàn toàn có thể tự bảo vệ mình, không cần hắn phải lo.

Vào khói đen, Diệp Lâm đi theo hướng Thời Gian Cổ đang khát khao. Thời Gian Cổ khát khao như vậy, chắc chắn thứ bên trong khói đen có gì đó đang hấp dẫn Thời Gian Cổ.

Càng đi vào sâu, trong đám khói đen, Diệp Lâm thấy một cái địa động.

Dưới chân là một cái hố rất lớn, hố rộng chừng một trượng, sâu không thấy đáy.

Diệp Lâm đứng cạnh hố, trong đầu Thời Gian Cổ truyền đến cảm giác khát khao ngày càng m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Phía dưới chắc chắn có thứ gì đó đang hấp dẫn Thời Gian Cổ." Đứng cạnh hố, Diệp Lâm chau mày nghĩ.

Thế nhưng, hắn lại cảm thấy một tia uy h·i·ế·p c·h·ế·t người từ cái hố này.

Phía dưới có thứ Thời Gian Cổ khát khao, đồng thời có cả thứ khiến mình phải kiêng kỵ, lúc này, Diệp Lâm lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan.