Có thứ gì đó hấp dẫn Thời Gian Cổ, vậy chắc chắn là có lợi cho Thời Gian Cổ, mà có lợi cho Thời Gian Cổ thì cũng tương đương với có lợi cho chính mình. Dù sao thì Thời Gian Cổ đã nhận mình làm chủ rồi. "Thôi vậy, xuống xem thử xem sao." Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định xuống dưới xem, cơ hội tốt như vậy không thể bỏ qua, dù hắn cảm thấy trong này có một tia khí tức nguy hiểm. Nhưng bây giờ với tu vi của hắn, chắc hẳn trong bí cảnh này không có mấy thứ có thể giết được hắn. Bên dưới có lợi là chắc chắn, đã có đồ ngon trong tay, sao có thể không mạo hiểm một chút?"Sao ngươi lại ở đây? Dưới này có một luồng khí tức rất mạnh, ngươi chắc chắn muốn xuống?" Ngay lúc Diệp Lâm chuẩn bị đi xuống, một giọng nói dịu dàng truyền đến. Nhìn bóng dáng trong làn khói đen dần hiện rõ trước mắt, Diệp Lâm không khỏi đau đầu. Người đến chính là Cố Thanh, sao người này cứ như cái kẹo da trâu bám dính vậy, không sao rũ bỏ được? Cứ xuất quỷ nhập thần, thật phiền phức."Ừm, xuống dưới xem thử, luôn cảm thấy bên dưới có thứ gì đó tốt, cáo từ." Diệp Lâm lạnh lùng gật đầu, sau đó trực tiếp nhảy vào cái hố, không hề do dự chút nào."Cứ vậy mà không chào đón ta sao?" Nhìn Diệp Lâm dứt khoát không chút do dự, Cố Thanh giậm chân tại chỗ, tức giận. Nàng là ai? Là Băng Tuyết nữ thần Cố Thanh đó. Quan trọng là cái danh hiệu này không phải do chính nàng tự phong, mà là do giới trẻ ở khu vực thứ ba đồng lòng phong tặng. Được vô số cường giả công nhận, như vậy đủ thấy nàng xinh đẹp và xuất chúng đến mức nào. Bình thường, những thiên kiêu không hề hứng thú với chuyện tình cảm kia đều muốn vỡ đầu để được gặp mặt nàng một lần. Vậy mà bây giờ, nàng đã chủ động như vậy rồi, sao người này còn tỏ vẻ lạnh lùng hơn cả mình? Mình đã là Băng Tuyết nữ thần rồi, còn tên này, đúng là một khối băng, thật chẳng hiểu phong tình gì cả?"Hay, có đồ tốt sao? Vậy ta cũng xuống xem chút." Cố Thanh đột nhiên nhếch mép cười, sau đó liền nhảy theo Diệp Lâm vào trong cái hố, cả thân hình biến mất trong hố. Bên kia, Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay, thần niệm không ngừng thăm dò xuống dưới, cơ thể vẫn cứ giữ tốc độ hiện tại, tự do rơi xuống. Thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay không ngừng lóe lên ánh sáng đỏ như máu, một khi có chuyện đột phát, hắn có thể đảm bảo sẽ ra tay ngay tức khắc. "Sao người này cũng đi theo xuống?" Trong thần niệm, Cố Thanh đang ở trên đỉnh đầu hắn, Diệp Lâm nhất thời không nhịn được mà cau mày. Cố Thanh sao lại cứ như kẹo da trâu bám lấy hắn vậy? Hắn thừa nhận Cố Thanh dù là khí chất, dung nhan hay dáng người đều hoàn mỹ, là người con gái đẹp nhất mà hắn từng gặp cho đến nay. Nhưng mà hắn thật sự... không có hứng thú. "Hử? Tự tìm đường c·h·ết." Đang miên man suy nghĩ, Diệp Lâm đột nhiên biến sắc, trong tay Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đột ngột chém xuống dưới. Một đạo kiếm quang màu đỏ máu kinh khủng chợt lóe lên, còn Diệp Lâm thì dừng lại trên không, cứ vậy mà lẳng lặng nhìn xuống dưới. Ầm. Sau một khắc, phía dưới truyền đến một tiếng nổ lớn. Trong thần niệm của Diệp Lâm, trên thân con quái vật khổng lồ dưới kia nứt ra một vết nứt, từ vết nứt đó chảy ra từng dòng máu tươi màu lục. Thấy vậy, Diệp Lâm mới chậm rãi đáp xuống đất. Trước mắt hắn là một con quái vật to lớn, toàn thân mọc đầy lớp giáp trụ dày đặc, và ngay lúc này, lớp giáp trụ to lớn đó xuất hiện một vết nứt lớn, rõ ràng là do kiếm của Diệp Lâm vừa chém ra. Từ chỗ vết nứt đó, máu xanh lục đang chảy ra, thứ huyết dịch đó phát ra từng trận hôi thối, nếu không phải Diệp Lâm có tu vi cao, chắc chắn đã không nhịn được mà nôn oẹ rồi.