"Ôi, thối quá." Lúc này, trên đỉnh đầu truyền đến giọng của Cố Thanh, đến gần Diệp Lâm, Cố Thanh nhìn con quái vật trước mắt, lại ngửi thấy mùi hôi thối trong không khí, lập tức nhăn mày. "Cháy." Diệp Lâm tiện tay vung lên, một sợi Vô Thủy Chân Viêm rơi vào người con quái vật, trong nháy mắt, cái xác khổng lồ trước mắt bị thiêu rụi hoàn toàn. Thu hồi Vô Thủy Chân Viêm, Diệp Lâm mới đi thẳng về phía trước. Không còn quái vật cản đường, phía trước là một khoảng trống lớn, Diệp Lâm tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi theo khoảng trống này. "Cái luồng khí tức đó càng lúc càng mạnh, khí tức của kẻ đạt đến đạo chủ, chắc chắn ở bên trong." Cố Thanh đi bên cạnh Diệp Lâm. Diệp Lâm gật đầu, không cần Cố Thanh nhắc nhở, hắn đã cảm nhận được từ lâu. Kẻ bên trong, ít nhất cũng phải là Kim Tiên tầng bốn, thậm chí là Kim Tiên tầng năm. "Cảm giác áp bức mạnh quá." Càng đi, Diệp Lâm càng cảm thán. Trong khoảng trống này tràn ngập một luồng cảm giác áp bức vô cùng nồng đậm. Mà Thời Gian Cổ trong đầu thì càng thêm khát khao, từng đợt cảm xúc khao khát không ngừng truyền vào đầu Diệp Lâm. Tiểu gia hỏa này, sắp không nhịn được nữa rồi. Nếu không phải hắn liên tục áp chế, tiểu gia hỏa này có lẽ đã rời khỏi thức hải xông ra ngoài rồi. Nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc, mình càng đến gần hơn. "Tê~" "Tê~" "Tê~" Đột nhiên, Diệp Lâm và Cố Thanh dừng chân tại chỗ, xung quanh vang lên tiếng xào xạc, trong thần niệm của hai người, trên tường, dưới đất, đều bò ra dày đặc những con côn trùng nhỏ. Thân thể những con côn trùng này vô cùng nhỏ bé, nhưng số lượng lại nhiều đến kinh ngạc, đếm không xuể, đập vào mắt đâu đâu cũng là loại côn trùng này. Dày đặc côn trùng nhỏ không ngừng bò về phía hai người. "Chỉ có chút thủ đoạn này thôi sao?" Cố Thanh cười lạnh, rồi nhẹ nhàng nhấc tay lên, dưới áp lực bàn tay, một luồng áp lực kinh khủng hình thành, côn trùng nhỏ xung quanh trong nháy mắt bị đập thành bọt thịt. "Cẩn thận." Diệp Lâm kéo Cố Thanh lui về phía sau. Chỉ thấy những con côn trùng nhỏ bị Cố Thanh đập thành bọt thịt không ngừng tuôn ra từng dòng chất lỏng màu xanh lục, loại chất lỏng này vương vãi khắp nơi trước mặt hai người. "Huyết dịch này có kịch độc, dù là thân thể Kim Tiên cũng không thể miễn dịch." Kéo Cố Thanh đến nơi an toàn, Diệp Lâm mới lộ vẻ mặt ngưng trọng nói. Quả không hổ là nơi luyện cổ, loại cổ trùng trông có vẻ không đáng chú ý này lại ẩn chứa kịch độc. Nhìn dòng máu này, trực giác mách bảo hắn, một khi nhiễm phải, chắc chắn không dễ chịu gì. Tiếp theo, lại là những tiếng sột soạt truyền đến, lại là dày đặc côn trùng nhỏ bò về phía hai người. Ý đồ của những con côn trùng này rất rõ ràng, chính là đuổi hai người ra khỏi nơi này, hiển nhiên, bọn chúng đang bảo vệ thứ gì đó. "Hừ." Cố Thanh hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiến lên thì bị Diệp Lâm kéo lại. "Vô Thủy Chân Viêm, đi." Giết đám gia hỏa này, chúng lại còn tuôn ra máu tươi kịch độc, không bằng một mồi lửa thiêu cho xong việc. Vô Thủy Chân Viêm bắt đầu lan tràn ra xung quanh khoảng trống này, phàm là nơi nào có Vô Thủy Chân Viêm đi qua, đám côn trùng này đều đồng loạt hóa thành hư vô, bị thiêu rụi không còn gì, ngay cả thi thể cũng không để lại. Dòng máu xanh lục kia cũng bốc hơi, hoàn toàn không thấy vết tích gì. "Ồ? Ngọn lửa của ngươi vậy mà dùng tốt như vậy? Tiên hỏa, ta cũng có." Cố Thanh hai mắt sáng lên. Nàng vung tay, một ngọn lửa màu xanh xuất hiện trong tay. Ngọn lửa trong tay nàng không ngừng thiêu đốt, nhưng lát sau, nàng lễ phép lại không mất xấu hổ mà thu lại ngọn lửa của mình.