Chương 2592: Con đường vô địch - chiến ý lên

Đem đạo vận kinh khủng như vậy bám vào trên chén trà nhỏ nhắn yếu ớt, đây cũng là một loại thử thách. Thử thách đối với việc khống chế đạo vận.

Chén rượu vạch một đường lưu quang hướng Kiếm Vô Song bay tới, trong mắt hắn, cái này tựa như không phải chén rượu, mà là một thanh trường kiếm, một thanh trường kiếm mang theo ý hủy diệt nồng đậm. Lực lượng bám trên nó đủ để hủy diệt vạn vật.

"Ha ha ha, đạo hữu thích là tốt rồi." Kiếm Vô Song vươn tay, kiếm khí trong tay lưu chuyển, theo tay áo hắn phất lên, kiếm khí trong tay áo phun ra, đầy trời kiếm khí ma diệt đạo vận kiếm đạo trên chén rượu, chỉ lưu lại một cái chén rượu đẹp đẽ khéo léo vững vàng đặt ở trên mặt bàn trước mắt.

"Đạo hữu, tiếp đây."

Không đợi Kiếm Vô Song thở một hơi, lại có một chén rượu bay tới. Trên chén rượu này mang theo kịch độc ngập trời, chỉ một chút xíu cũng có thể khiến một viên đại tinh sinh linh tuyệt tích.

Mà sắc mặt Kiếm Vô Song lạnh nhạt, trong ánh mắt bình tĩnh không hề có chút kinh hoảng nào. Chỉ thấy hắn hai ngón tay vững vàng tiếp lấy chén rượu, lập tức đặt chén rượu lên mặt bàn trước mắt. Mà ngay lúc này, hai ngón tay của hắn đột nhiên biến thành màu xanh, màu xanh vô cùng tươi đẹp, còn đang lấy tốc độ kinh khủng lan tràn theo toàn thân hắn.

"Độc Tôn, quả nhiên danh bất hư truyền." Kiếm Vô Song hai ngón tay hất lên, ngón tay khôi phục như ban đầu, lập tức hắn nhìn về phía Độc Tôn nơi xa, cảm khái một tiếng.

"Hai vị đạo hữu, đến, uống rượu." Kiếm Vô Song từ trong ngực lấy ra một vò rượu lớn, sau khi mở vò rượu, một dị tượng tỏa ra bốn phương tám hướng.

Nghe thấy dị tượng này, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, bước ra một bước, liền đã đến trên cửa thành. Còn Độc Tôn thì theo sát phía sau, cùng nhau ngồi cạnh Diệp Lâm. Mà Kiếm Vô Song đối diện thì nghiêm túc rót rượu cho hai người.

"Chén rượu này của ta, hai người các ngươi là người thứ tư, thứ năm có thể uống được." Kiếm Vô Song ha ha cười nói, giọng điệu ngạo nghễ không hề che giấu. Ngồi đối diện hắn, Diệp Lâm có thể rõ ràng nghe ra sự cô độc trong tiếng cười của hắn.

"Vậy chúng ta còn phải cảm thấy vinh hạnh mới đúng." Diệp Lâm cười ha ha cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Đạo hữu, sao không lấy chân diện mục gặp người?" Nhìn Diệp Lâm từ đầu đến cuối mang một chiếc mặt nạ màu đỏ thẫm, Kiếm Vô Song không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Hành tẩu bên ngoài, không thể không phòng." Đối mặt với câu hỏi của Kiếm Vô Song, Diệp Lâm chỉ thản nhiên đáp.

Mà khi ba người uống rượu nói chuyện càng lâu, ngoài thành, trong thành đã sớm tụ tập một lượng lớn tu sĩ.

"Người đang uống rượu với Kiếm Vô Song trên kia chính là Huyết Sát và Độc Tôn? Quả nhiên có chút bản lĩnh, lại có thể cùng Kiếm Vô Song luận rượu."

"Kiếm Vô Song thành danh từ ba nghìn năm trước, từ khi thành danh đến bây giờ, số người có thể cùng hắn luận rượu cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, vậy mà bây giờ, lại thêm hai người, thật mong chờ bọn họ luận đạo tiếp theo."

"Ai mà chẳng vậy, mau lên thôi, càng lên phía trước, nếu không sẽ không tìm được vị trí tốt."

Từng tiếng bàn luận hưng phấn vang lên, đây đều là những người đến quan sát trận đại chiến giữa Kiếm Vô Song cùng Độc Tôn và Ma Tôn. Xem như thần thoại bất bại của trăm thành liên minh, mọi cử động của Kiếm Vô Song đều được vô số người quan tâm.

Huống chi bây giờ Huyết Sát và Độc Tôn đến tận cửa khiêu chiến Kiếm Vô Song, chủ đề hấp dẫn như vậy, chỉ cần nghe qua sự tích của Kiếm Vô Song đều nhộn nhịp đến quan sát. Dù sao, quan sát thiên kiêu quyết đấu, cũng có rất nhiều chỗ tốt cho bọn họ.

"Đạo hữu, rượu cũng đã uống đủ rồi, không biết vị đạo hữu nào ra tay trước?" Uống một hồi, nhìn vò rượu sắp cạn đáy, trong mắt Kiếm Vô Song thoáng qua một tia đau lòng, lập tức che vò rượu lại, thu vào trong ngực rồi nhìn hai người trước mắt hỏi.