Chương 2601: Con đường vô địch - chiến... Lên! Mà Kiếm Vô Song cũng thế, hắn lại chỉ một điểm, một đạo kiếm vực tạo thành từ kiếm bao phủ toàn bộ quảng trường. "Huyết Sát, xin được lĩnh giáo." "Kiếm Vô Song, xin được lĩnh giáo." Hai người lần lượt hướng đối phương chắp tay thi lễ, lập tức, khí tức quanh người bắt đầu nhanh chóng bốc lên. "Chém." Lúc này, Kiếm Vô Song không cho Diệp Lâm cơ hội phản ứng, ra tay trước, hai ngón tay đồng thời làm kiếm chỉ liền vạch một cái về phía Diệp Lâm. Trong nháy mắt, một đạo kiếm khí liền hướng Diệp Lâm bay tới, trên đường đi không gian đều đang run rẩy. Diệp Lâm nheo mắt lại, kiếm Vô Song chỉ là một kiếm vô cùng đơn giản cũng đã đạt tới một kích toàn lực của tu sĩ Chân Tiên hậu kỳ bình thường. Quả nhiên là một đối thủ khó chơi, nhưng như vậy, mới có ý nghĩa. "Mặt trời, trấn." Diệp Lâm tay nâng mặt trời hướng phía trước ép xuống, trong chốc lát, không gian truyền đến từng trận tiếng giòn vang, kiếm khí của Kiếm Vô Song trực tiếp bị trấn áp thành mảnh vỡ biến mất trong không khí. "Trên biển sinh Minh Nguyệt." Kiếm Vô Song cau mày cười một tiếng, sau lưng trăng khuyết dâng lên, từng đợt sóng biển đánh vào bãi cát vang lên, Diệp Lâm thậm chí ngửi thấy một luồng hương vị thuộc về bờ biển, một bầu không khí trong lành. "Mặt trời, Lâm Uyên." Phía sau Diệp Lâm, ảo ảnh mặt trời hiện rõ, không nói nhiều lời thừa, ngẩng đầu lên là một vòng mặt trời trấn áp. Trong chốc lát, trăng khuyết sau lưng Kiếm Vô Song phát ra từng đợt âm thanh không chịu nổi gánh nặng, mà Kiếm Vô Song cũng không dây dưa quá nhiều, theo tay phải hắn hất lên, trăng khuyết sau lưng lóe lên, trong chốc lát liền đi đến trước mặt Diệp Lâm. Nó có đạo vận lưu chuyển, Diệp Lâm thậm chí từ bên trên nó cảm giác được từng tia uy hiếp. "Trấn." Diệp Lâm vung tay, trên chín tầng trời tầng mây đều bị đập tan, tầng mây phía sau tách ra ánh sáng vạn trượng, một vòng mặt trời từ phía sau tầng mây xuất hiện. Oanh. Mặt trời giống như lưu tinh rơi xuống đất, hướng về Kiếm Vô Song trấn áp tới. "Chém." Dị tượng xuất hiện, kiếm khí sau lưng Kiếm Vô Song lưu chuyển, từng đạo kiếm khí khủng bố đến cực điểm càng là xen lẫn vào nhau, trong đó truyền ra từng đạo khí tức khủng bố đến cực điểm. Từng đạo kiếm khí lơ lửng quanh thân Kiếm Vô Song, dị tượng sau lưng càng thêm ngưng thực. Một mặt biển cả, một vầng trăng khuyết, trên biển lớn không ngừng nhấc lên sóng lớn vạn trượng. Lúc này, mới là sự giới hạn hóa thực sự của Trên Biển Sinh Minh Nguyệt. Oanh. Sau một khắc, một tiếng nổ lớn vang lên, đất trời cũng vì đó nghẹn ngào. Mọi người quan chiến bốn phía lần lượt lùi nhanh, ngay cả mặt đất cũng xuất hiện từng đạo khe hở. Sau một khắc, thân hình Diệp Lâm biến mất ngay tức khắc, trong giây lát Diệp Lâm đã đến trước người Kiếm Vô Song. "Vẫn Thánh quyền." Tay phải Diệp Lâm bộc phát ra vạn trượng kim quang, theo nắm đấm hắn tung ra, không khí đều tản ra trận trận gợn sóng. Kiếm Vô Song hai tay đặt ở trước người, một luồng kiếm ý ngập trời bộc phát, luồng kiếm ý ngập trời này khi bộc phát ra trong khoảnh khắc khiến Diệp Lâm liền mắt cũng không mở được. Oanh, oanh, oanh. Trong một hơi thở, Diệp Lâm liên tục tung ra mấy quyền, Kiếm Vô Song mỗi lần ra tay đều hóa giải được sát chiêu Diệp Lâm mang đến. Mà dư âm do Diệp Lâm và Kiếm Vô Song tạo ra đã phá hủy tượng đá vốn thuộc về Kiếm Vô Song, mặt ngoài tượng đá to lớn xuất hiện từng vết nứt, cuối cùng hóa thành mảnh vỡ đầy đất. "Đạo hữu, ngại quá." Nhìn những mảnh vỡ đầy đất, Diệp Lâm tỏ vẻ áy náy với Kiếm Vô Song. "Không cần như vậy, đây đều là chính bọn chúng làm chủ làm, ta cũng không thích những thứ hình thức bên ngoài này." Kiếm Vô Song lắc đầu thản nhiên nói, sắc mặt không có chút dao động. "Lấy kiếm nhập đạo, ta chính là kiếm, kiếm không phải ta." Cảm nhận từng đạo khí tức thuộc về đạo đang lan tỏa khắp nơi, khóe miệng Diệp Lâm giật giật.