Chương 2603: Con đường vô địch - quyết chiến Kiếm Vô Song 2

Trong tình thế bất đắc dĩ, Diệp Lâm lấy ra một giọt linh nhũ trăm vạn năm tuổi nuốt vào, ngay lập tức nhắm mắt bắt đầu điều tức. Khi linh nhũ trăm vạn năm tuổi đi vào cơ thể, những kinh mạch bị tổn hại của Diệp Lâm không ngừng được chữa trị lành lặn. Linh nhũ trăm vạn năm tuổi quả không hổ là thánh dược trị thương, chỉ trong một khoảnh khắc, những kinh mạch bị nghiền nát đã khôi phục như lúc ban đầu. Tiên lực trong cơ thể không ngừng được điều động để trấn áp cỗ kiếm ý cuồng bạo bên trong.

Mà ở phía xa, Kiếm Vô Song thì sắc mặt vô cùng giãy dụa, khí tức bản thân càng trở nên rối loạn vô cùng, tiên lực trong cơ thể tán loạn khắp nơi.

"Hai người này làm sao vậy? Sao đột nhiên dừng lại vậy? Huyết Sát còn trực tiếp chữa thương trong khi chiến đấu?"

"Không biết, vừa rồi Huyết Sát trúng một kiếm của Kiếm Vô Song, chắc chắn giờ không dễ chịu gì, còn Kiếm Vô Song thì rõ ràng cũng trúng một kiếm của Huyết Sát."

"Bây giờ hai người cứ thế giằng co? Thấy Huyết Sát nhận thương đã gần hồi phục rồi, còn Kiếm Vô Song đến giờ sao vẫn chưa động tĩnh gì?"

"Không biết nữa."

Mọi người xung quanh đang quan chiến thấy cả hai đều đồng loạt dừng tay, ai nấy đều lộ vẻ nghi hoặc. Hai người khi nãy còn đánh khí thế ngất trời, sao bây giờ lại rơi vào trạng thái ngừng chiến rồi?

"Hô, nếu không có linh nhũ trăm vạn năm tuổi, có lẽ ta thật sự sẽ vì cái này mà bỏ mạng."

Một lát sau, Diệp Lâm thở dài một hơi chậm rãi đứng dậy, những vết thương trên người vừa nãy đã hoàn toàn hồi phục, hơn nữa khí tức quanh người so với trước còn mạnh mẽ hơn.

"Huyết Sát, một kiếm vừa rồi của ngươi, nếu ta không ở trong trạng thái nhập đạo, có lẽ ta thực sự sẽ nghe theo lời ngươi nói."

"Lực lượng thời gian, một kiếm ẩn chứa cả vận mệnh, nhân quả, thời gian và không gian chi lực, ngươi quả thật rất xuất sắc."

"Kiếm này có tên không?"

Lúc này, Kiếm Vô Song mở mắt, trong đôi mắt bình thản ánh lên một tia hoài niệm.

"Hồi ức."

Diệp Lâm nhìn Kiếm Vô Song như người không có việc gì, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Kiếm Vô Song này quả nhiên không đơn giản, trúng chiêu Hồi ức của mình mà vẫn cứ như không có gì xảy ra.

"Hồi ức sao? Tên rất hay." Kiếm Vô Song nhếch mép cười nhạt.

"Huyết Sát, ngươi và ta thăm dò nhau cũng đã không sai biệt lắm, rút kiếm đi."

"Đây cũng là lần đầu tiên ta gặp một đối thủ có thể khiến ta phải rút kiếm nghiêm túc đối đãi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng mới tốt." Kiếm Vô Song nói xong, chậm rãi đưa tay phải lên, hai mắt tập trung, vẻ mặt trước nay chưa từng có sự nghiêm túc, chỉ thấy tay phải hắn từ từ khẽ nâng lên, rồi gầm lên một tiếng thật lớn.

"Kiếm tới."

Theo tiếng hét lớn vừa dứt, cả quảng trường rung chuyển dữ dội.

"Chuyện gì vậy? Động đất sao? Không thể nào, đây là Đầu Rồng Thành, có trận pháp hùng mạnh bảo vệ, dù cả khu vực này bị hủy thì Đầu Rồng Thành cũng không hề lay động chứ."

"Mau nhìn, thần... Thần Sơn nứt ra."

Có người hoảng hốt hét lên, mọi người đồng loạt nhìn về phía trung tâm Thần Sơn. Chỉ thấy Thần Sơn vốn uy nghiêm, thần thánh, nay trong khoảnh khắc này đã nứt toác ra. Mặt ngoài của Thần Sơn to lớn xuất hiện những vết nứt chằng chịt. Từng tảng đá lớn từ trên Thần Sơn rơi xuống, dường như muốn phá hủy toàn bộ Đầu Rồng Thành.

Thấy vậy, những tu sĩ đang quan chiến xung quanh đồng loạt ra tay ngăn cản những tảng đá lớn này, đồng thời cố định Thần Sơn đang lung lay sắp đổ lại.

Khoảnh khắc sau, một cỗ kiếm ý kinh thiên động địa bộc phát, toàn bộ Thần Sơn trong nháy mắt bị cỗ kiếm ý ngập trời này ép thành bột mịn. Kiếm ý ngập trời từ Đầu Rồng Thành bốc lên, đảo loạn toàn bộ Thương Khung, mây trên trời cao cũng bị vô tình xoắn nát. Trong vô vàn kiếm ý, một thanh thần kiếm chậm rãi bay lên, trên chín tầng trời không ngừng phát ra những tiếng kiếm reo vang dội.