"Nuôi dưỡng một kiếm trong vạn năm, rốt cuộc là dạng đối thủ nào mà đáng để ngươi làm vậy? Lẽ nào ngay cả ngươi cũng không thể nhịn được nữa sao?" Trên một vùng đất đen, một thanh niên khoác áo cà sa đi chân trần trên mặt đất, mặt đất không ngừng cuộn trào ma khí ngập trời. Thế nhưng, ma khí đủ để hủy diệt vạn vật này khi gặp hắn lại tự động né tránh, tựa như vô cùng hoảng sợ. Thanh niên hình như nhận ra điều gì, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phương xa. "Ta ngược lại muốn xem xem ai đã bức ngươi đến tình cảnh này." Thanh niên vừa dứt lời, quanh thân đột nhiên bộc phát ánh kim quang vạn trượng, những tia kim quang giao nhau, tạo thành một đóa kim liên khổng lồ. Thanh niên đứng chân trần giữa đóa kim liên. "A di đà phật." Ngâm một tiếng phật hiệu, thanh niên bước một bước, kim liên nở rộ, từng đạo kim quang phủ lên mặt đất, ma khí vô tận bị tiêu trừ sạch. Mỗi bước hắn đi, một mảng lớn ma khí bị loại trừ. Cùng lúc đó, cũng ở trong ức vạn tinh tú. Bên ngoài Đầu Rồng thành là một vùng biển cả mênh mông, biển cả dữ dội, thỉnh thoảng lại nổi lên sóng lớn vạn trượng, trước những ngọn sóng vạn trượng đó, tất cả đều lộ vẻ nhỏ bé yếu ớt. Ngay trong lòng biển dữ dội, một chiếc thuyền con lặng lẽ trôi giữa bọt sóng, nó cứ thế an tĩnh lênh đênh trên mặt biển. Bất luận sóng lớn xung quanh cuồn cuộn ra sao, vẫn không hề ảnh hưởng tới thuyền nhỏ. "Kiếm ý mạnh thật, xem ra, ngươi cũng đã bước ra một bước kia rồi." Trên thuyền con có một bóng người ngồi, mặc áo vải thô, đầu đội nón lá, chân đi một đôi giày vải cũ. Giây lát sau, nàng ngẩng đầu, chiếc nón lá cũ nát để lộ một gương mặt tuyệt thế, trong chớp mắt, vạn vật cũng vì thế mà mất sắc. Đôi mắt nàng nhìn về phía xa, khẽ nói. "Thú vị, ta ngược lại muốn xem xem đó là ai." Nàng cười lớn một tiếng, lập tức đứng dậy vứt cần câu trong tay, theo bước chân nàng, những cơn sóng cuồn cuộn bỗng chốc hóa thành tĩnh lặng. Biển cả vốn dĩ dữ dội lúc này lại trở nên vô cùng dịu dàng. Vài bước chân, nữ tử biến mất trong biển cả bao la. Bên kia, trong Đầu Rồng thành, Kiếm Vô Song chắp tay đứng trên không, sau lưng hắn lơ lửng một thanh trường kiếm dài đến trăm vạn trượng. Trường kiếm xuyên qua trời đất che kín cả bầu trời, ngay cả mặt trời chói chang trên chín tầng mây cũng bị che khuất. "Không sai, truyền thuyết không sai, Thần Sơn chỉ là vỏ kiếm, một cái vỏ kiếm của thần kiếm." Nhìn Thần Sơn biến mất, một thiên kiêu thất hồn lạc phách la lớn. "Thần Sơn tồn tại nơi đây đã vạn năm có dư, dùng Thần Sơn làm vỏ kiếm để nuôi dưỡng một kiếm, kiếm này e rằng đã đạt đến Chí Tôn khí liệt kê, đây chính là Kiếm Vô Song sao?" "Trước kia trong các trận chiến đấu không ai từng thấy Kiếm Vô Song rút kiếm, mà bây giờ hắn rút kiếm, xem ra lời đồn là thật." Có người ngữ khí vô cùng ngưng trọng. "Lời đồn? Lời đồn gì?" Một tu sĩ không rõ chuyện gì vẻ mặt hiếu kỳ hỏi, những tu sĩ xung quanh vội vàng nhìn về phía hắn. "Lời đồn kể rằng vạn năm trước Kiếm Vô Song đã đạt đến Chân Tiên sơ kỳ, lúc đó toàn bộ Bách Thành liên minh không ai là đối thủ của hắn, một thanh niên áo trắng tay cầm trường kiếm đánh bại hơn vạn thiên kiêu của Bách Thành liên minh." "Cuối cùng, thanh niên áo trắng cảm thấy vô vị liền dứt khoát đi về Thiên Thành liên minh." "Nhưng cuối cùng, kiếm khách áo trắng đó ở Thiên Thành liên minh lại bị một đôi thiết quyền đánh bại, bất đắc dĩ, kiếm khách áo trắng lui về Bách Thành liên minh ở lại Đầu Rồng thành." "Từ đó về sau, ở Đầu Rồng thành xuất hiện một ngọn Thần Sơn vút thẳng lên trời cao, trên Thần Sơn còn cắm một thanh thần kiếm."