"Tương truyền, vị kiếm khách áo trắng kia lấy Thần Sơn làm vỏ kiếm để uẩn dưỡng thanh thần kiếm tuyệt thế, đợi đến ngày thần kiếm kia một lần nữa rút khỏi vỏ, chính là lúc kiếm khách áo trắng tái xuất giang hồ."

"Mà bây giờ, thần kiếm đã ra khỏi vỏ, vậy thì, vị kiếm khách áo trắng..."

Giờ khắc này, mọi người đồng loạt dồn ánh mắt về phía bóng dáng áo trắng giữa không trung.

Kiếm khách áo trắng, thần kiếm ra khỏi vỏ.

Đối mặt, tất cả đều đối mặt.

Thì ra, vị kiếm khách áo trắng năm xưa chính là Kiếm Vô Song.

Giờ khắc này, mọi người không khỏi cảm khái thiên kiêu chính là thiên kiêu, từ vạn năm trước, Kiếm Vô Song đã vô địch tại Liên minh Bách Thành.

"Đạo hữu, rút kiếm đi." Kiếm Vô Song tay phải xòe ra, thanh trường kiếm che khuất bầu trời sau lưng hắn lập tức thu nhỏ, trong nháy mắt bị hắn nắm chặt trong tay.

Đó là một thanh trường kiếm tam sắc vàng, trắng, đen đan xen, nhìn bề ngoài vô cùng quỷ dị, trên thân kiếm lại không ngừng phun ra nuốt vào kiếm khí đáng sợ.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm cũng cảm thấy một tia áp lực.

"Được thôi."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, Kiếm Vô Song càng mạnh, hắn càng cao hứng.

Hắn chậm rãi cởi mảnh vải trắng trên lưng xuống.

Kiếm của Kiếm Vô Song trong tay là Chí Tôn khí, còn hắn cũng chỉ có Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm mới có thể địch nổi.

Bởi vì Chí Tôn khí khi gặp phải binh khí cấp thấp hơn sẽ tạo thành áp chế tuyệt đối, tỷ như Chí Tôn khí và tiên khí, cả hai giao chiến, Chí Tôn khí sẽ tạo thành áp chế toàn diện lên khí linh của tiên khí.

Cả hai căn bản không thể giao chiến được.

Mà trong tay Diệp Lâm, cũng chỉ có Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm mới có thể địch nổi.

Diệp Lâm nhìn Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm được bọc vải trắng trong tay, ngay lập tức nắm chặt chuôi kiếm, theo tay phải Diệp Lâm khẽ phất lên, vải trắng bao bọc trên Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm tản ra, lộ ra dáng vẻ thật sự của Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm.

Thân kiếm màu máu, trên chuôi kiếm còn khảm một viên đá quý đỏ thẫm, toàn bộ thân kiếm tỏa ra sát khí màu máu cực kỳ khủng khiếp.

"Đạo hữu, kiếm này không hoàn chỉnh, chắc chắn muốn dùng nó đánh với ta một trận sao?"

Nhìn Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm trong tay Diệp Lâm, Kiếm Vô Song cau mày nói.

Hắn có thể cảm nhận được, thanh trường kiếm trong tay Diệp Lâm ở thời kỳ đỉnh cao còn mạnh hơn cả Nhật Nguyệt Thánh Kiếm của mình, nhưng bây giờ, theo cảm giác của hắn, thanh trường kiếm trong tay Diệp Lâm không còn hoàn chỉnh nữa.

Nói không hoàn chỉnh, càng giống như đang bị trọng thương vậy.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn thanh Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm trong tay mình.

"Ha ha ha, lão phu tồn tại trên thế gian đã lâu như vậy, càng chém giết không biết bao nhiêu thứ quỷ dị, bây giờ lại bị một kẻ hậu sinh xem thường."

"Tiểu bối, cầm ta, để hắn xem xem, thế nào là kiếm."

Lúc này, một giọng nói già nua truyền vào trong đầu Diệp Lâm, ha ha cười nói.

Mà Diệp Lâm cũng vì thế mà cười một tiếng.

"Không có gì đáng ngại, cứ tới đi."

Diệp Lâm tay phải hất lên, trên Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm không ngừng phun ra nuốt vào kiếm mang.

Đạo đạo kiếm mang sắc bén vô cùng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Được." Kiếm Vô Song chỉ thốt ra một tiếng "được" nhàn nhạt, ngay lập tức quanh thân lại tỏa ra kiếm ý mênh mông vô cùng, kiếm ý này lại dung hòa với kiếm ý của thanh trường kiếm trong tay, sau một khắc, trạng thái của Kiếm Vô Song đạt đến đỉnh phong.

Với trạng thái này, Kiếm Vô Song bình thường tu sĩ thậm chí ngay cả dũng khí nhìn thẳng cũng không có, đừng nói tới giao đấu.

"Ghê gớm... mạnh quá, đây chính là Kiếm Vô Song sao? Chỉ riêng kiếm ý thôi cũng đã khiến ta toàn thân run rẩy, đến một chút dũng khí xuất thủ cũng không có."

"Đây chính là Kiếm Vô Song, Kiếm Vô Song thật sự dưới trạng thái chiến đấu, ẩn mình mài kiếm tại Long Thủ Thành ngàn năm, khi xuất thế liền là vô địch."

"Tê, đáng sợ thật..."

Mọi người nhìn thấy Kiếm Vô Song dưới trạng thái này đồng loạt hít sâu một hơi, hai mắt đầy vẻ e ngại.