Chương 2606: Con đường vô địch - quyết chiến kiếm Vô Song 5 Thời khắc này kiếm Vô Song đã không thể xem như là tu sĩ Chân Tiên, Chân Tiên làm sao có hơi thế như vậy?"

"Lần này Huyết Sát có lẽ sẽ phải rút lui."

"A, có khả năng ép kiếm Vô Song đến trạng thái như vậy, Huyết Sát đã đủ mạnh rồi, cho dù giờ phút này phải rút lui, thì đó cũng là chân chính thiên kiêu, thiên kiêu thứ hai của Liên Minh Bách Thành."

"Nhưng phàm là thiên kiêu thì sẽ không tha thứ việc trên đầu mình còn có một người đứng trên, Huyết Sát cũng không phải là dạng vừa, cứ chờ xem đi."

Mọi người bắt đầu rôm rả đặt cược lên Diệp Lâm, thật sự là cảm giác áp bức mà kiếm Vô Song mang đến giờ phút này quá mức cường hoành, nếu so với kiếm Vô Song, Diệp Lâm ngược lại lại lộ ra rất bình thường.

Đối với việc Diệp Lâm có thể thắng, gần như không có người nào nhắc tới.

"Không biết ngươi có thể chống đỡ được hay không?"

Trong quán trọ, Độc Tôn cầm chén trà nhìn về phía Diệp Lâm, bởi vì quá mức nghiêm túc, mà nước trà trong tay rơi xuống tay cũng không hay biết.

"Giết."

Kiếm Vô Song không hề do dự, trực tiếp lao đến đánh về phía Diệp Lâm, mà Diệp Lâm cũng không thuộc về hắn.

Hắn là muốn đi con đường vô địch, nếu bây giờ mà đã bại dưới tay kiếm Vô Song, thì thật là một chuyện cười lớn.

Kiếm Vô Song nhiều nhất cũng chỉ là thiên kiêu ở một địa phương nhỏ như Bắc châu mà thôi, phía trên còn có Liên Minh Thiên Thành, Liên Minh Vạn Thành, trung tâm chi địa, Ma Vực, Tinh Hà Hoàn Vũ.

Còn có rất rất nhiều thiên kiêu, rất nhiều, rất nhiều những thiên kiêu yêu nghiệt hơn.

Bây giờ hắn chỉ bất quá mới là bước đầu tiên còn chưa bước ra, nếu như ngay cả một kiếm Vô Song mà cũng không giải quyết được, thì làm sao có thể tranh phong cùng những truyền nhân của các thế lực cổ xưa kia?

Bình thường hắn rất mạnh, nhưng đối thủ hắn gặp đa số chỉ là những tu sĩ bình thường mà thôi.

Bây giờ đi đến căn cứ của những thiên kiêu này, hắn mới nhìn thấy những thiên kiêu chân chính.

Đây mới là chiến đấu, thời gian còn dài, kẻ địch rất nhiều, đường còn rất dài.

Hắn, kiếm Vô Song có chí hướng vô địch, ta Diệp Lâm cũng tương tự có, mà còn so với chí hướng vô địch của ngươi càng thêm kiên định.

Giết! ! !

Trong khoảnh khắc, hai thanh trường kiếm va chạm, từng đạo sóng khí kinh khủng tản đi khắp nơi, sau một khắc, từng tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, Diệp Lâm đã cùng kiếm Vô Song giao thủ không dưới nghìn lần.

"Tốt, đây mới là đối thủ, thiên địa kiếm ý, thiên địa vạn vật đều là kiếm, chém."

Trường kiếm trong tay kiếm Vô Song lưu chuyển, trên trường kiếm càng mang theo ý chí của thiên địa, giờ khắc này, Diệp Lâm cảm thấy thứ trước mắt không phải kiếm Vô Song, mà là cả thiên địa.

Đây là một phương đại thế thiên địa đang trấn áp về phía mình.

"Cửu Thiên Huyền Lôi kiếm quyết, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn, lôi đến."

Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên, mũi kiếm hướng đến chín tầng trời.

Oanh két. . . Oanh. . . Oanh.

Sau một khắc, bầu trời tối sầm, bầu trời vốn dĩ sáng sủa giờ phút này đã bị mây đen bao phủ, từng đạo lôi đình di chuyển trong đó.

Một cảm giác áp bức không thể diễn tả bằng ngôn ngữ trấn áp cả vùng trời.

Giờ khắc này, tất cả những người đang xem đều cảm thấy một sự ngạt thở nồng nặc, bọn họ nằm bất động trên mặt đất, hai mắt tràn đầy vẻ hoảng hốt.

Trong không khí bốn phía càng mang theo vô số lực lượng tịch diệt.

Diệp Lâm quanh thân có từng đạo Hủy Diệt kiếm ý lưu chuyển.

Oanh.

Sau một khắc, từ chín tầng trời giáng xuống vô vàn lôi đình, lôi đình tập trung lại trên Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Sau một khắc, Diệp Lâm có thể cảm nhận rõ ràng tâm tình thống khổ truyền đến từ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đã chém giết ức ức vạn sinh linh, trên nó càng quấn quanh một lực lượng nhân quả vô cùng to lớn, bây giờ khi tiếp xúc với lực lượng huyền lôi chí cương chí dương, thứ c·u·ồ·n·g bạo nhất trong thiên địa, tự nhiên sẽ không chịu được thiên địa ý chí mà nó mang trên mình.

Thế nhưng sắc mặt Diệp Lâm không hề bối rối chút nào.