Diệp Lâm chỉ bình tĩnh nắm lấy chuôi kiếm, quanh người càng tỏa ra từng đạo đạo vận huyền ảo, những đạo vận này quấn quanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, một khắc sau, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm khôi phục như lúc ban đầu.

“Chém.”

Diệp Lâm hung hăng vung Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xuống, xoẹt…

Một tiếng sấm kinh khủng nổ vang, lôi đình đầy trời mang theo kiếm ý kinh thiên tùy ý lan tỏa.

Cả vùng thiên địa tràn ngập kiếm khí cuồng bạo đến cực điểm.

Cảm nhận được sức mạnh từ trên đầu, những người đang nằm rạp dưới đất không dám nhúc nhích dù chỉ một chút, trong lòng bọn họ lúc này chỉ có một suy nghĩ.

Đây là tu sĩ Chân Tiên sao? Ngươi nói cho ta đây là tu sĩ Chân Tiên?

Không nhịn được, mọi người đều hướng ánh mắt về phía lão giả đang nằm rạp ở đằng xa.

Không còn nghi ngờ gì, lão giả kia chính là tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong, giờ phút này cũng giống như một con chó, nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích, thân thể còn không ngừng run rẩy.

Oanh, oanh, oanh.

Trên chín tầng trời không ngừng vang lên từng tiếng nổ, từng tia sáng lấp lánh.

Bầu trời tựa như bạo phát ra một tràng pháo hoa khổng lồ, vô cùng đẹp đẽ.

Cảnh tượng tuyệt mỹ như vậy, dù ở ngoài trăm vạn dặm cũng có thể nhìn thấy rất rõ.

Nhưng cảnh đẹp như thế, giờ phút này lại không một ai thưởng thức.

“Sư huynh, nhất định phải thắng, nhất định phải thắng.”

Bên dưới, trên một căn nhà, một tiểu cô nương tóc Maruko ngồi trên mái hiên, hai tay ôm quyền đặt ở ngực, lặng lẽ cầu nguyện.

Nàng không dám mở to mắt nhìn, đành phải dùng cách riêng của mình để cổ vũ sư huynh.

“Tiểu sư muội, ngươi hãy nhìn kỹ, kiếm này là một kiếm sương hàn mười chín châu.”

Ngay lúc này, trên chín tầng trời vang lên một tiếng cười lớn.

Tiểu cô nương nghe vậy lập tức mở to mắt nhìn về phía cửu thiên, chỉ thấy trên chín tầng trời, Kiếm Vô Song tay cầm trường kiếm, quần áo rách nát, tóc tai càng thêm rối bù.

Nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng ngời, kiếm ý quanh người đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tiểu sư muội của mình, lập tức vung kiếm ra.

Ngay lập tức, phía trước xuất hiện hết dị tượng này đến dị tượng khác.

Từng đạo dị tượng kiếm đạo không ngừng lóe lên, mỗi khi một dị tượng kiếm đạo xuất hiện, đều sẽ tạo thành một luồng kiếm khí.

“Kiếm Vô Song, kiếm này của ta đã quét ngang mười chín châu, có giết được ngươi hay không?”

Kiếm Vô Song cười ha ha một tiếng, rồi không biết từ đâu lấy ra một bầu rượu, lập tức không để ý hình tượng, uống từng ngụm lớn.

Thoải mái, ngông cuồng, không bị trói buộc, dường như đây mới chính là Kiếm Vô Song.

Kiếm Vô Song lúc này khác hẳn với vẻ điềm tĩnh lúc trước, dường như là hai người khác nhau.

“Không giết được, kiếm một, kiếm phá thương khung, kiếm hai, kiếm khai sơn hải, kiếm ba, kiếm diệt thương sinh, kiếm bốn…”

“Kiếm chín, bình bát phương.”

Từ đằng xa, giọng nói của Diệp Lâm truyền đến, chỉ thấy vô số đạo dị tượng kiếm đạo hiện ra, những dị tượng này bày ra trước mặt Kiếm Vô Song.

Có hoa rơi đầy trời, có hư ảnh Hoàng Tuyền, cũng có những thần ma đang gầm thét ngang dọc trên cửu thiên.

Cuối cùng, những dị tượng này hội tụ thành một kiếm, một kiếm có thể chém nát vạn vật.

Oanh, oanh, oanh.

Hai người hợp nhất, trời...tối sầm lại.

Giờ khắc này, thiên địa cũng vì đó mà thất sắc, mọi người dưới đất lại càng sợ hãi đến mức không dám mở mắt ra.

Đầu Rồng Thành, bất kể là tu sĩ hay người bình thường, hay là cái gọi là thiên kiêu, vào thời khắc này đều nằm rạp xuống đất, run rẩy.

Ngay cả Độc Tôn đang uống rượu trong quán trọ cũng ngồi im tại chỗ, không dám nhúc nhích.

“Đây chính là thực lực của ngươi sao, Huyết Sát, Kiếm Vô Song.”

“Ha ha ha, uổng ta Độc Tôn còn tự xưng là thiên kiêu, buồn cười, buồn cười, thật sự là buồn cười.” Độc Tôn cười ha ha, khóe mắt còn trào ra từng giọt nước mắt.

Thiên kiêu sao? Đây chính là thiên kiêu sao?

Thiên kiêu a thiên kiêu… Hai chữ này, làm khó bao nhiêu người.