Chương 2608: Con đường vô địch - thất bại

Một lát sau, thiên địa bình tĩnh trở lại.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Một khắc sau, từng giọt nước mưa nhỏ xuống, phát giác được khí tức kinh khủng phía trên đã biến mất, mọi người nhốn nháo đứng dậy.

Hai mắt bọn họ nhìn lên khoảng không, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Tốc độ mưa rơi càng lúc càng nhanh, rất nhanh, cả thế giới đều tắm trong mưa.

Trên chín tầng trời, Diệp Lâm và Kiếm Vô Song đứng trong tầng mây.

Diệp Lâm tự tay lấy vải trắng bọc thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, còn Kiếm Vô Song thì tay cầm trường kiếm, quần áo rách nát, cánh tay có vài giọt máu tươi nhỏ xuống.

Diệp Lâm gói kỹ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng, Kiếm Vô Song cũng thu kiếm vào.

"Đạo hữu, xin chỉ giáo."

Kiếm Vô Song nhìn Diệp Lâm, lập tức quay người rời đi, Diệp Lâm cũng thu lại khí tức rồi đi.

Trên đường rời đi, Kiếm Vô Song đột nhiên ôm ngực phun ra một ngụm máu tươi, hắn vẻ mặt phức tạp nhìn về phía tầng mây phía sau.

Dù đã cố hết sức, cũng không thể làm gì sao?

"Tiểu tử, vì sao không giết hắn?"

Trên đường đi, âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì một mình bước đi trong mưa.

"Giết hắn không có lợi gì, còn dẫn đến một thân phiền phức, hơn nữa những thiên kiêu đạt đến trình độ như vậy thường có liên lụy lớn sau lưng, bây giờ không dễ giết."

"Nếu là trước đây thì giết là giết, cùng lắm ta tìm chỗ trốn là được, nhưng bây giờ thì không được."

Bước trên con đường nhỏ đầy bùn, Diệp Lâm từ tốn giải thích.

"Ha ha ha, tiểu tử ngược lại là nhìn rất thoáng, chờ xem, lát nữa sẽ có rất nhiều người tìm đến ngươi."

"Đến lúc đó, tiểu tử ngươi liệu mà làm, bây giờ khí vận của Bách Thành liên minh sắp đổ lên người ngươi rồi."

"Mục tiêu tiếp theo chính là Thiên Thành liên minh."

"Tiểu tử ngươi nhớ kỹ, chỉ có gánh vác khí vận của một sao vực mới có tư cách khiêu chiến truyền nhân của thế lực cổ xưa."

"Nếu không ngươi chỉ là không có một chút tư cách nào mà thôi."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán giải thích từng chữ từng câu, Diệp Lâm gật đầu.

"Đạo Thể, quả nhiên rất cường đại."

Diệp Lâm nghĩ đến chuyện vừa rồi Thương Đế Huyết Ẩm kiếm không thích ứng với đầy trời lôi đình.

Ngay khoảnh khắc đó, chính mình đã dùng Đạo Thể khéo léo hóa giải, điều này cũng khiến hắn nhận ra một cách dùng khác của Đạo Thể.

Đó chính là hóa đạo.

Có thể hóa giải tất cả các thứ khắc chế, tức là, trước Đạo Thể, trên thế gian này không có thứ gì có thể khắc chế lực lượng của hắn, các loại lực lượng trong tay hắn đều không còn gì để khắc chế nữa.

Dù sao thiên hạ vạn vật đều từ đạo mà ra, mà hắn lại mang Đạo Thể, vốn là trăm sông đổ về một biển, làm gì có chuyện khắc chế.

Đi mãi, Diệp Lâm đã đến Long Đầu thành.

Vừa rồi trận chiến, hắn và Kiếm Vô Song đều chuyển ra ngoại thành để giao đấu, dị tượng trong Long Đầu thành chỉ là dư uy từ hai người đánh ra mà thôi.

Nếu như là dao động chân chính, đủ để phá hủy toàn bộ Long Đầu thành.

Dù sao trong trận chiến kia, cả hai đều dùng thực lực chân chính, không hề giấu diếm.

Nhưng đến cuối cùng, Diệp Lâm vẫn nhỉnh hơn một chút.

"Chỉ một Kiếm Vô Song đã ép ta đến mức này, vậy phía sau thì sao? Thiên Thành liên minh, Vạn Thành liên minh, trung tâm chi địa, những yêu nghiệt trong bảng xếp hạng thiên kiêu kia thì sao?"

Đứng trước cổng thành cao lớn, Diệp Lâm trầm tư đứng đó.

"Tiểu tử, bây giờ biết lý do rồi chứ? Chỉ một Kiếm Vô Song đã ép ngươi dùng toàn lực, vậy nên ngươi vẫn chưa đủ mạnh, hiểu chưa?"