"Chỉ khi không ngừng tiến bộ, không ngừng đột phá bản thân, không ngừng cùng những thiên kiêu đỉnh cấp kia giao chiến, mới có thể rèn giũa ngươi."

"Con đường của ngươi... còn rất dài."

Nói xong, Thôn Thiên Ma Quán lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Diệp Lâm thì từng bước một đi vào bên trong đầu rồng thành.

Lúc này, đầu rồng thành tiếng người ồn ào, vô số thiên kiêu ánh mắt sáng rực nhìn thân ảnh đỏ rực từ ngoài cửa tiến vào.

Trong ánh mắt mọi người đều mang vẻ tôn kính.

Thế gian đều ngưỡng mộ kẻ mạnh, trận chiến vừa rồi với Kiếm Vô Song, để tất cả mọi người thấy rõ sự cường đại của Diệp Lâm.

Trong khoảnh khắc này, không ai dám xem nhẹ người trước mắt.

Giao đấu với Kiếm Vô Song một trận, thắng bại tạm thời chưa rõ, chỉ riêng việc có khả năng bức Kiếm Vô Song vào tình cảnh như thế cũng đã không ai làm được.

Mà người trước mắt lại làm được.

Diệp Lâm đi thẳng vào trong, mọi người nhốn nháo tránh ra một con đường rộng lớn.

Tại một nơi thần bí, tiểu nữ cũng đầy mắt sùng bái nhìn sư huynh của mình.

"Sư huynh, ngươi thật sự quá giỏi rồi." Thiếu nữ giơ hai tay lên, cười toe toét, sau đó quay sang Kiếm Vô Song đánh tới.

"Ta thua rồi." Kiếm Vô Song cúi đầu ủ rũ, dùng một tay chống lên trán thiếu nữ, khẽ nói.

"Sao... Sao có thể?" Thiếu nữ ngây người tại chỗ, vẻ mặt không dám tin, trong suy nghĩ của nàng, sư huynh của mình là bất bại.

Bây giờ... Sao lại bại?

Nhìn thiếu nữ trước mặt, Kiếm Vô Song cười thê thảm một tiếng, lập tức cầm trường kiếm một mình đi về phía sâu trong núi lớn.

Không ai biết hắn muốn đi đâu, không ai biết hắn muốn làm gì.

"Sư huynh, ta vĩnh viễn tin tưởng ngươi, thất bại không có gì ghê gớm, nếu không lần sau thắng trở về là được."

"Sư huynh." Thiếu nữ nhìn bóng lưng cô độc, thất bại của Kiếm Vô Song liền lập tức đuổi theo, liên tục an ủi.

Ở một bên khác, Diệp Lâm một mình đi đến nhà trọ, mà nơi đây, Độc Tôn đã chờ đợi từ lâu.

"So với ngươi, ta còn kém rất nhiều." Nhìn Diệp Lâm đi đến, Độc Tôn cười thê thảm.

Vốn dĩ cho rằng hắn và Diệp Lâm là người cùng một con đường, nhưng bây giờ, chỉ là hắn tự mình đa tình, một thiên kiêu như vậy, sao có thể cùng hắn đi chung một con đường chứ?

"Nếu ta đoán không sai, ngươi đi là con đường vô địch à?" Diệp Lâm không để ý đến Độc Tôn, mà tiến đến đối diện Độc Tôn rồi chậm rãi ngồi xuống.

Nhìn Diệp Lâm trước mặt trầm mặc ít nói, Độc Tôn dò hỏi.

"Xem ra ta đoán không sai, ngươi có được truyền thừa, quả nhiên là vị tiền bối kia." Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía Độc Tôn, cười nói.

"Xem ra ngươi cũng biết." Độc Tôn không chút kinh ngạc, chỉ cười một tiếng.

Có được truyền thừa của vị kia, hắn tự nhiên biết con đường vô địch có ý nghĩa như thế nào.

Từ xưa đến nay, thiên kiêu đi trên con đường vô địch không đếm xuể, nhưng cuối cùng thành công, lại thưa thớt vô cùng.

"Trước đây ta ngang dọc Hoàn Vũ, trải qua vô số lần chiến đấu, khi đó ta còn cho rằng thiên kiêu thế gian cũng chỉ có như thế."

"Mà bây giờ, ta hiểu được, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, chỉ ở một địa phương nhỏ như thế mà Kiếm Vô Song cũng đã dễ như trở bàn tay đánh bại ta."

"Cho nên, ta cũng từ bỏ, ta biết ngươi nghĩ gì, đã như vậy, vậy ta liền giúp ngươi một tay, thì sao?" Độc Tôn vừa dứt lời, Diệp Lâm liền ngẩng đầu nhìn Độc Tôn.

"Ngươi có biết, điều này rất khó, một khi thất bại, ngươi và ta đều không có đường sống." Diệp Lâm nói từng chữ một cách chân thành, con đường vô địch là một con đường cấm kỵ, tuy biết có rất nhiều người, nhưng đi con đường này, rất, rất ít.