Hiện tại chỉ là thanh danh của chính mình chưa lan rộng ra, khí vận tụ tập cũng chỉ ở số ít người, nếu sau này, bị những cường giả chân chính biết đến, đến lúc đó, chắc chắn sẽ gặp phải nhiều cản trở. Tương lai chắc chắn vô cùng khó khăn, một khi thất bại, bản thân mình và những người đi theo đều sẽ c·hết, mà còn c·hết rất thê t·h·ảm. Con đường vô đ·ị·c·h một khi đã bước lên thì không thể quay đầu lại, mà những người theo phe vô đ·ị·c·h, cũng chỉ có một con đường phải c·hết."Ta quyết định rồi, dù sao cái m·ạ·n·g này của ta đã sớm c·hết từ vạn năm trước rồi." đ·ộ·c Tôn thoải mái cười lớn một tiếng. Con đường này tuy rất khó, nhưng phần thưởng cũng rất lớn, những người theo phe vô đ·ị·c·h, cũng sẽ được hưởng ké khí vận của người đó. Nếu cuối cùng thành công, cho dù bản thân không đạt được vị trí Đại La, thì ít nhất cũng phải là Thái Ất Kim Tiên, hơn nữa còn là một Thái Ất Kim Tiên có vô vàn khí vận. Phần thưởng lớn hơn nhiều so với nguy hiểm."Được." Nhìn vẻ mặt thành thật của đ·ộ·c Tôn, Diệp Lâm cười lớn một tiếng. Những u ám trong lòng cũng bị xua tan đi nhiều. đ·ộ·c Tôn có lẽ bình thường, nhưng truyền thừa của hắn thì không hề tầm thường. Ngay khi hai người đang trò chuyện, thì bên ngoài đã sớm dậy sóng lớn."Cái gì? k·i·ế·m Vô Song thua? Thua bởi Huyết s·á·t?" "Ôi trời ơi, k·i·ế·m Vô Song mà lại thua, thần thoại bất bại của k·i·ế·m Vô Song bị đ·á·nh vỡ rồi?" "Cuối cùng thì cựu thần cũng đã lụi tàn, tân thần lên ngôi Chí Tôn.""Huyết s·á·t, đệ nhất t·h·i·ê·n kiêu của Bách Thành liên minh.""Gió đổi chiều rồi, Bách Thành liên minh này, sắp đổi chủ."Trong phút chốc, vô số t·h·i·ê·n kiêu bắt đầu lũ lượt trở về tộc mình, cũng có những t·h·i·ê·n kiêu một mình đến nơi ở của Diệp Lâm."Bọn họ đến rồi." Trên lầu, Diệp Lâm và đ·ộ·c Tôn đang ngồi bên cửa sổ, bỗng nhiên, sắc mặt đ·ộ·c Tôn khẽ động rồi cười nói. Diệp Lâm cũng cảm nhận được trong t·h·i·ê·n địa mờ tối có vô số khí vận đang tụ đến. Những luồng khí vận này vây quanh thân thể, Diệp Lâm cảm thấy nguyên thần của mình rõ ràng hơn nhiều, sự lý giải đối với t·h·i·ê·n địa cũng sâu hơn nhiều, tốc độ vận chuyển tiên lực cũng nhanh hơn."Đây là lợi ích của khí vận sao? Chỉ khí vận của Bách Thành liên minh thôi đã khiến ta có biến hóa rõ rệt như vậy, vậy khí vận của t·h·i·ê·n Thành liên minh còn cao hơn thế nào?" Diệp Lâm không nhịn được suy nghĩ, đây mới chỉ là khí vận của các t·h·i·ê·n kiêu của Bách Thành liên minh thôi mà đã có thể làm mình biến hóa rõ ràng như vậy, vậy nếu còn nhiều hơn nữa thì sẽ ra sao? Cần biết, ở cảnh giới Chân Tiên, muốn tăng thêm một chút thực lực cũng phải mất một thời gian rất dài để tu luyện từ từ. Mà bây giờ, Diệp Lâm chỉ vừa mới đ·á·n·h bại một tên k·i·ế·m Vô Song đã có biến hóa rõ rệt như vậy. Đại thế tranh, khí vận tranh. Đây chính là sự biểu hiện của khí vận sao? Tên: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên tr·u·ng kỳ m·ệ·n·h cách: Đạo giả Thân ph·ậ·n: Một lãng t·ử Tinh Hà bình thường. Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất: Cơ hội tăng cấp cảnh giới một lần 【 tăng một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ dây dưa nhân quả, đồng thời bổ sung cảm ngộ. 】 Khí vận: Năm nghìn Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực Vô Song 】 【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】 【 thánh thần thánh m·á·u 】 【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】 Vận m·ệ·n·h: Dừng chân tại đỉnh phong Đại La Kim Tiên, sau khi một mình bước vào Vũ Trụ hải, trong Vũ Trụ hải xảy ra một cơn bão thời không, dưới sự dẫn dắt của lực lượng thời không và không gian vô tận, đạo thân vỡ vụn, chân linh bị giấu vĩnh viễn trong Vũ Trụ hải. 【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, thường có thể giúp ngươi chuyển nguy thành an trong lúc nguy nan. 【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu phàm, có tốc độ lĩnh ngộ các loại c·ô·ng p·h·áp cực nhanh, một c·ô·ng p·h·áp bình thường, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày. 【 Hỏa Thần chi thể 】: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thích hỏa diễm, đối với hỏa diễm có khả năng kh·ố·n·g chế đ·ộ·c đáo, khi tu luyện c·ô·ng p·h·áp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, hơn nữa nếu sử dụng linh hỏa của t·h·i·ê·n địa để chiến đấu, cả hai sẽ bổ trợ lẫn nhau, sức chiến đấu của ngươi sẽ tăng gấp đôi. 【 trăm hoa đua nở 】: Bí p·h·áp truyền thừa huyết mạch, chỉ kích hoạt khi gặp phải nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g, một khi được kích hoạt thì bản thân sẽ nổ tung, biến thành hàng ngàn bông hoa, chỉ cần có một bông hoa còn tồn tại thì có thể tái sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần. 【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí tuệ như yêu quái, sở hữu một bộ óc vô cùng thông minh, có khả năng suy đoán tương lai từ những chi tiết nhỏ nhặt. 【 s·á·t Đạo lĩnh vực 】: Lấy việc g·iết chóc để chứng đạo, g·iết một người là tội, g·iết vạn người là anh hùng, g·iết trăm vạn người là vua, g·iết ức vạn người là đế, g·iết người càng nhiều, tu vi càng mạnh. 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục nhất đạo, trời sinh đã được phù lục đại đạo ưu ái, có khả năng lý giải phù lục vượt xa người bình thường. 【 Linh Hồ thánh thể 】: Trong huyết mạch mang một nửa huyết mạch của t·h·i·ê·n Hồ, khi kích hoạt sức mạnh huyết mạch có thể liên hệ với t·h·i·ê·n Hồ thời thượng cổ. 【 chiến lực Vô Song 】: Cực kỳ n·hạy c·ảm trong chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai địch nổi. 【 ngôn xuất p·h·áp tùy 】: Thần thông bẩm sinh, lời nói chính là luật. 【 Đạo Thể 】: Trời sinh mang Đạo Thể chất, cơ thể ngươi chính là hiện thân của đạo, có khả năng lý giải đạo vượt qua chín phần mười số sinh linh trên thế gian, mọi lời nói hành động, cử chỉ đều mang theo đạo vận. 【 thánh thần thánh m·á·u 】: Thánh huyết của tiên t·h·i·ê·n thánh thần, ẩn chứa vô vàn bí mật (cần tự khai thác c·ô·ng năng). 【 t·h·i·ê·n tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta nhất định làm, chính là ý trời. Khí vận: Khí vận cụ thể hiện ra, càng tập trung nhiều khí vận thì khí vận càng cao, mang lại nhiều lợi ích hơn. Sau khi xem xong thuộc tính của mình, Diệp Lâm phát hiện có thêm một dòng chữ khí vận. Chỉ thu thập khí vận của phần lớn các t·h·i·ê·n kiêu Bách Thành liên minh, mà cũng mới có giá trị năm nghìn khí vận, Diệp Lâm không mấy hài lòng. Hắn không biết bảng này tính khí vận như thế nào, nhưng con số năm nghìn này thật không được đẹp cho lắm."Thánh tử Trần Phong của cấm kỵ tông đến cầu kiến đạo hữu Huyết s·á·t.""Đệ tử Hư Vô của Thường Sơn đến cầu kiến đạo hữu Huyết s·á·t.""Thánh tử Trần Dương của Vô Nhai Thánh Địa đến cầu kiến đạo hữu Huyết s·á·t." Ngay lúc đó, ba âm thanh hùng hậu vang lên, Diệp Lâm nhìn qua cửa sổ thì thấy ba người thanh niên ôm quyền đứng ở dưới."Lên đây đi." Nhìn ba thanh niên này, Diệp Lâm cũng đã đoán được mục đích của bọn họ. Bọn họ đang muốn tập trung các thế lực đằng sau mình vào bản thân. Với cuộc đại tranh giành này, hắn cũng đã có một ít hiểu biết. Khi đại thế đến, t·h·i·ê·n cơ không hiện, khí vận bùng nổ, con đường siêu thoát Đại La sẽ mở ra. Vạn vật sinh linh sẽ tranh nhau chiến đấu, thu thập đủ khí vận để bước lên con đường siêu thoát đoạt lấy Đại La chính quả. Mà sau lưng hắn chẳng có gì cả, lúc này, sẽ có vô số thế lực tìm đến và đầu tư vào mình. Họ sẽ đặt cược toàn bộ khí vận tông môn vào mình, nếu mình thành công đoạt được Đại La chính quả, thì thế lực từng đặt cược sẽ nhận lại gấp mười, gấp trăm, thậm chí cả nghìn lần báo đáp. Đây là một cuộc đầu tư sinh lời không lỗ.