Chương 2593: Con đường vô địch - Độc Tôn đối chiến Kiếm Vô Song "Ta đến trước, ta cũng đến khu vực trung tâm rất nhiều năm rồi, những năm này vẫn luôn nghe danh tiếng của đạo hữu, vừa hay, ta cũng muốn lĩnh giáo một chút cao chiêu của đạo hữu." Lúc này, không đợi Diệp Lâm lên tiếng, Độc Tôn bên cạnh đã vội vàng đứng lên nói. Hai mắt Độc Tôn tràn ngập chiến ý, trong chiến ý còn mang theo một tia hưng phấn. Đó là sự hưng phấn khi gặp cao thủ.

"Tốt, danh tiếng của Độc Tôn đạo hữu ta cũng đã nghe qua, vừa hay hôm nay, để ta cũng kiến thức một phen cao chiêu của Độc Tôn đạo hữu."

"Độc Tôn đạo hữu, mời."

"Mời."

Sau khi hai người làm lễ chào hỏi, cả hai liền cùng bước ra. Không gian lóe lên, trong nháy mắt, hai người đã đến bên ngoài trăm dặm. Hai người đều chắp tay đối diện nhau.

"Mau nhìn, bắt đầu rồi, trời ơi, ta vốn còn cho rằng bọn họ còn phải hạ chiến thư các kiểu, không ngờ lại nhanh như vậy đã bắt đầu."

"Ngươi cho rằng đây là trò trẻ con à? Còn hạ chiến thư."

"Lần này đến đúng lúc, đến đúng lúc rồi, Độc Tôn đại chiến Kiếm Vô Song, rốt cuộc là thần thoại sụp đổ hay là Độc Tôn thất bại đây? Hãy chờ xem."

"Hai thiên kiêu mạnh nhất của trăm thành liên minh quyết đấu, thật đáng mong chờ."

"Cái gì mà hai thiên kiêu mạnh nhất? Huyết Sát chẳng phải đang ngồi ở kia sao?" Trong chốc lát, mọi người đồng loạt hướng ánh mắt về phía thân ảnh màu đỏ ngòm đang một mình nhàn nhã uống rượu trên cổng thành.

"Đạo hữu, mời." Kiếm Vô Song quanh thân kiếm đạo đạo vận bao phủ, ba ngàn sợi tóc theo gió bay múa, quần áo phấp phới, một đôi mắt bình tĩnh nhìn Độc Tôn đối diện.

"Đạo hữu, cẩn thận." Độc Tôn vừa dứt lời, thân thể liền hóa thành mấy bóng, mấy chục bóng, mấy trăm bóng, trong khoảng thời gian ngắn đã có hơn ngàn bóng dáng hướng về phía Kiếm Vô Song tấn công. Mỗi một bóng hình đều tản ra khí tức khiến người kinh hãi.

Mà sắc mặt Kiếm Vô Song không hề dao động, hắn chỉ hơi lùi lại, tay phải chậm rãi giơ lên, không khí xung quanh bắt đầu xoay quanh cánh tay hắn.

"Chém." Kiếm Vô Song mặt mày sắc bén như kiếm, hai ngón tay hợp lại làm kiếm hướng phía trước vạch một đường.

Trong chốc lát, một đạo kiếm khí dài trăm vạn trượng tựa như muốn chém cả bầu trời ra làm đôi, từng đạo kiếm khí bắn ra bốn phía, hơn ngàn bóng hình trong nháy mắt bị kiếm khí khủng bố này tiêu diệt.

Ầm.

Trăm vạn trượng kiếm khí rơi xuống, mặt đất phía xa lập tức tung lên một mảng lớn bụi đất. Toàn bộ mặt đất trực tiếp bị một kiếm chém làm đôi, chỉ để lại một khe rãnh dài vạn trượng, rộng mấy chục trượng. Một kiếm có thể nói hủy thiên diệt địa cũng không quá.

"Đạo hữu, cẩn thận." Lúc này, thân ảnh Độc Tôn đột nhiên xuất hiện sau lưng Kiếm Vô Song, chỉ thấy kịch độc trên tay phải hắn quấn quanh, không chút do dự hướng về Kiếm Vô Song đánh tới một chưởng. Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng tốc độ của Kiếm Vô Song càng nhanh hơn, khi bàn tay Độc Tôn sắp chạm vào Kiếm Vô Song thì bàn tay của hắn lại xuyên thẳng qua lưng Kiếm Vô Song.

"Đây là... hư ảnh?" Hai mắt Độc Tôn trợn to, chưa kịp suy nghĩ, thân hình đã nhanh chóng lui về phía sau.

"Đạo hữu, kiếm giả, tốc độ là nhất, ngươi đây là đang so tốc độ với một kiếm giả sao?" Không nằm ngoài dự đoán, giọng nói bình thản của Kiếm Vô Song truyền đến từ phía sau, trong nháy mắt, trong lòng Độc Tôn điên cuồng báo động, tiên lực toàn thân bùng phát, lấy một góc độ cực kỳ quỷ dị tránh sang một bên. Một đạo kiếm quang gần như lau qua đầu mũi hắn bay ra ngoài, một sợi tóc giữa lông mày thậm chí còn bị chém rụng.

Ầm. Kiếm quang chém vào nơi xa, một ngọn núi lớn phía xa hóa thành mảnh vụn.

"Thật mạnh." Sắc mặt Độc Tôn ngưng trọng nhìn Kiếm Vô Song ở phía xa, chỉ mới thăm dò một chút, hắn đã biết Kiếm Vô Song khủng bố đến mức nào.