Chương 2611: Con đường vô địch - nương nhờ vào

Thế nhưng một khi chính mình thất bại, những thế lực kia cũng sẽ bị tổn thương ở mức độ khác nhau, tông môn khí vận bị chém ngang lưng, không còn khả năng tiến lên.

Bất quá bây giờ những thế lực đến đây đều là thế lực nhỏ, bởi vì con đường vô địch của mình mới vừa vặn mở ra, đối với những thế lực nhỏ mà nói, hiện tại chính là cơ hội tốt để đến trước đặt cược nương nhờ.

Nếu kéo dài đến sau này khi mình thành tựu, lúc đó, bọn họ muốn đặt cược vào Diệp Lâm, cũng phải xem Diệp Lâm có muốn họ hay không.

Tranh đoạt con đường siêu thoát Đại La, nói cho cùng cũng là thu thập khí vận, con đường vô địch cũng là thu thập khí vận, thế nhưng sự khác biệt duy nhất giữa hai loại này chính là.

Một khi người vô địch thành công, đến lúc đó, Đại La chính quả đều sẽ bị người vô địch chia cho những tùy tùng của mình ngày xưa, những người khác không có phần, điểm này, chính là lý do vì sao người vô địch sẽ bị toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ hợp lực tấn công.

Đại La chính quả chỉ có bấy nhiêu, hơn nữa chỉ xuất hiện vào đại thế.

Cơ hội vô cùng khó có, mọi người vốn đều cạnh tranh công bằng, ai có bản lĩnh thì người đó lấy.

Thế nhưng người vô địch không giống vậy, một khi người vô địch thành công, đến lúc đó những Đại La chính quả còn lại cũng chỉ có tùy tùng của người vô địch mới được hưởng.

Đây chính là người vô địch, hai chữ vô địch có thể khiến vô số thế lực trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ không ngóc đầu lên được, người vô địch cũng giống như đế vương thời xưa, muốn cho ai thì cho người đó.

Mà đến lúc đó, cục diện toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ cũng sẽ phát sinh biến hóa to lớn, những thế lực từng đi theo người vô địch sẽ thay thế vô số thế lực đứng đầu vô thượng của Tinh Hà Hoàn Vũ, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ trải qua một đợt thay máu.

Điểm này, là điều mà những thế lực cổ lão không thể chịu đựng.

Dù sao thế lực của nhà mình truyền thừa ức ức vạn năm, đã từng cũng có Đại La Chí Tôn bước ra, thiên kiêu cũng nhiều vô kể, ai cũng muốn thế lực của mình lại xuất hiện một Đại La.

Mà một người vô địch đã động đến miếng bánh ngọt của toàn bộ thế lực đứng đầu trong Tinh Hà Hoàn Vũ, cho nên, người vô địch không thể được dung thứ.

Đây cũng là sự khác biệt về bản chất giữa người vô địch và những thiên kiêu khác.

Những thiên kiêu khác thu thập khí vận là để dùng tư thế nghiền ép tuyệt đối bước lên con đường siêu thoát tranh đoạt Đại La chính quả, còn người vô địch thì dùng sức mạnh cường thế đập nát quy tắc này, lấy tư thái vô địch tuyệt đối của mình để đăng đỉnh.

Đến mức Đại La chính quả, các ngươi nghe cũng đừng hòng nghe.

"Lên đây đi."

Nghĩ thông suốt những mối quan hệ lợi hại trong đó, Diệp Lâm khẽ nói về phía dưới.

Hiện tại bản thân mình cũng mới chỉ vừa bước lên con đường vô địch, cần những thế lực này giúp đỡ.

Bách Thành liên minh, Thiên Thành liên minh, cứ thế như quả cầu tuyết lăn đi, đợi đến khi mình bước vào trung tâm chi địa, e rằng đến lúc đó phân nửa thế lực Ma vực đều sẽ là của mình.

Đến khi đó, mình mới xem như thực sự bước lên con đường vô địch, chân chính có thể tranh phong cùng những thiên kiêu đứng đầu toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

Bánh ngọt phải từng miếng cướp, đường phải từng bước một đi.

Trong chốc lát, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân dồn dập, sau một khắc, cửa bị mở ra, ba vị thanh niên bước vào.

"Gặp qua Huyết Sát đạo hữu."

Ba người liếc nhìn Độc Tôn, lập tức khom người hành lễ với Diệp Lâm.

"Huyết Sát gặp qua ba vị đạo hữu, không biết ba vị đạo hữu đường xa đến đây, vì chuyện gì?"

Diệp Lâm cũng đứng dậy đáp lễ, lúc này ba vị này và mình là thân phận ngang nhau, lễ không thể bỏ.

"Huyết Sát đạo hữu, ta Cấm Kỵ Tông nguyện dốc toàn lực giúp Huyết Sát đạo hữu có được một chỗ đứng trong đại thế, đây là lễ vật tông chủ ta tặng cho Huyết Sát đạo hữu."

Người thanh niên đứng ở giữa nói xong, từ trong ngực lấy ra một hộp gỗ, rồi từ từ mở chiếc hộp gỗ ra trước mặt mọi người.