Chương 2612: Con đường vô địch - đâm lưng

Ngay khi hộp gỗ vừa được mở ra trong khoảnh khắc, một mùi hương thơm ngát lan tỏa khắp cả căn phòng, chỉ cần ngửi một cái thôi cũng đủ khiến tinh thần người ta phấn chấn gấp trăm lần.

"Huyết Sát đạo hữu, đây là Tiên giai cực phẩm bảy văn phá Thần đan."

"Đối với nguyên thần có hiệu quả và tác dụng to lớn."

Trần Phong nâng hộp gỗ lên, mặt lộ vẻ tự tin nói, còn hai đồng bạn bên cạnh nhìn bộ dạng đắc ý của Trần Phong thì hung hăng thầm mắng trong lòng.

Mọi người đã nói là công bằng cạnh tranh, ngươi thì hay rồi, trực tiếp lấy ra một viên Tiên giai cực phẩm bảy văn Thánh đan, ngươi chẳng lẽ muốn lên trời sao?

Đan dược Tiên giai cực phẩm đã vô cùng trân quý rồi, huống chi đây còn là bảy văn Thánh đan, giá trị của loại đan dược này đã vượt qua cả mảnh vỡ Chí Tôn khí, đúng là chí bảo thực sự.

Thứ này hoàn toàn có thể trở thành nội tình của một tông môn, mới mở đầu đã chơi lớn như vậy, vậy thì làm sao người khác có thể cạnh tranh?

"Đa tạ, tông chủ có lòng, thay ta cảm ơn tông chủ."

Nghe Trần Phong giới thiệu, Diệp Lâm cũng không khỏi giật mình.

Những bảo vật có hiệu quả với nguyên thần thì vốn đã ít ỏi, huống chi đây còn là Tiên giai cực phẩm bảy văn Thánh đan. Vật này không thể dùng giá trị bình thường để đo đếm được.

"Huyết Sát đạo hữu, tông chủ đã dặn dò, toàn bộ trên dưới Cấm Kỵ Tông, từ tài nguyên, nhân lực, đều do ngươi điều động."

"Và sau này, ta sẽ ở bên cạnh ngươi."

Trần Phong nói xong liền vội vàng đặt vật trong tay vào tay Diệp Lâm, sau đó lập tức đứng cạnh Diệp Lâm.

Hiện tại, Cấm Kỵ Tông hoàn toàn đi theo Diệp Lâm, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bây giờ Diệp Lâm cũng chỉ là vừa đánh bại một Kiếm Vô Song mà thôi, đã khiến Cấm Kỵ Tông dốc toàn tông lực tương trợ, cách làm này, không thể không nói, là một ván cược lớn.

Đem toàn bộ nội tình tông môn ra đánh cược.

Nếu thắng, Cấm Kỵ Tông vốn không có chỗ đứng trên Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ nhảy lên thành thế lực đứng đầu, nếu thua thì sẽ chìm vào quên lãng.

Tuy nhiên, có một câu nói rất hay, “cho than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thì quý giá hơn thêu hoa trên gấm”.

Hiện tại bọn họ chính là đang đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thừa dịp Diệp Lâm chưa có chỗ nương tựa để ra tay giúp đỡ, đợi đến khi Diệp Lâm quật khởi, thì những người bỏ vốn đầu tư sớm nhất như họ cũng sẽ nhận được lợi ích lớn nhất.

Bằng không chờ Diệp Lâm thực sự trưởng thành, những thế lực như bọn họ sẽ không được Diệp Lâm để vào mắt, đây là cơ hội duy nhất để những thế lực thuộc tầng lớp thấp vươn lên.

"Huyết Sát đạo hữu, Thánh chủ thánh địa ta cũng có ý nguyện giống vậy, nguyện ý dốc toàn lực của tông môn để tương trợ Huyết Sát đạo hữu, Vô Nhai Thánh Địa ta nguyện tặng cho đạo hữu một Tiên giai thượng phẩm hộ tâm kính."

"Vào thời khắc mấu chốt, có thể giúp đạo hữu ngăn cản một kích trí mạng."

Trần Dương của Vô Nhai Thánh Địa lấy ra một chiếc gương màu vàng đưa cho Diệp Lâm.

Mặt sau của chiếc gương được chế tạo từ một loại vật liệu màu vàng, còn mặt trước là một chiếc gương phản quang, viền xung quanh được thiết kế theo hình bát quái, mặt sau trung tâm còn có một viên hạt châu hình tròn.

"Chiếc hộ tâm kính này do Thánh chủ của thánh địa ta tìm được tại một bí cảnh cách đây ngàn năm, có thể bảo vệ tâm mạch của tu sĩ, vào thời khắc mấu chốt có thể giúp họ ngăn cản một lần nguy cơ sinh tử, nhưng chỉ có thể ngăn cản công kích từ phía dưới Thái Ất Huyền Tiên."

Nói đến đây, Trần Dương liếc nhìn Trần Phong, hộ tâm kính trong tay hắn tuy cũng rất trân quý, nhưng so với Trần Phong thì lại có vẻ rẻ mạt.

So sánh như vậy, sự khác biệt lập tức trở nên rõ ràng.

"Đa tạ đạo hữu, xin hãy về nói lại với Thánh chủ, ta xin ghi nhận tấm lòng."

Diệp Lâm cười nhận lấy chiếc hộ tâm kính mà Trần Dương đưa tới, có thể ngăn cản một lần công kích trí mạng của người tu vi dưới Thái Ất Huyền Tiên, đối với hắn mà nói, đây cũng là một thứ cực kỳ trân quý.

Những thế lực này xem ra thật sự quyết tâm, một chút lại là Tiên giai thượng phẩm thậm chí cực phẩm bảo vật.

Phải biết rằng, bảo vật Tiên giai đặt ở Tinh Hà Hoàn Vũ cũng là cực kỳ trân quý, không phải là thứ dễ kiếm.