Chương 2613: Con đường vô địch - ngàn thành tám dương Nhìn hai người trước mắt, còn lại một kẻ duy nhất, cũng là tiểu mập mạp Thường Sơn đang giận dữ nghiến răng.

Hắn đầy mặt căm hận nhìn hai người kia.

Hai người này thật sự quá hèn hạ.

Hai người bọn họ là hạng người gì Diệp Lâm không biết, chẳng lẽ chính hắn lại không biết sao?

Một viên đan dược, chính là hắn cố ý lấy ra để lấy lòng Kiếm Vô Song, vừa lúc Kiếm Vô Song bại, liền mang ra lấy lòng Diệp Lâm.

Còn một kẻ càng vô sỉ hơn, hộ tâm kính rõ ràng là Vô Nhai Thánh Địa cho Trần Dương dùng để bảo mệnh, lần này lại lớn tiếng khoe khoang, vì lấy lòng Diệp Lâm, người này không biết xấu hổ đem hộ tâm kính đưa ra ngoài, còn đặt cho nó một cái tên mỹ miều là thánh địa nhà mình muốn lập công.

Còn về phần hắn, hắn mới thật sự là người thật thà a, cái gì cũng không có chuẩn bị a.

“Huyết… Huyết Sát đạo hữu, ta… Ta Thường Sơn chưa kịp chuẩn bị, nhưng ý của sơn chủ Thường Sơn giống như hai vị này, Thường Sơn trê dưới nghe theo đạo hữu điều khiển.” Cuối cùng, tiểu mập mạp Thường Sơn Hư Vô hướng về Diệp Lâm cúi người thi lễ.

“Đạo hữu mau đứng lên đi, tấm lòng của ngươi ta hiểu rồi.” Diệp Lâm tiến lên đỡ Hư Vô dậy, cười nói.

“Xin hỏi Huyết Sát đạo hữu, bước tiếp theo có phải muốn đến Thiên Thành liên minh không?” Sau khi mọi người đã trao đổi xong, ngồi quây quần bên bàn, Trần Dương ngồi đối diện Diệp Lâm, tâm thần khẽ động lên tiếng.

“Ừ, ít ngày nữa ta sẽ đến Thiên Thành liên minh.” Diệp Lâm cũng gật đầu đáp lời, dù sao Kiếm Vô Song đã bại dưới tay hắn, ở lại Bách Thành liên minh này cũng không có gì cần thiết nữa.

Mục tiêu tiếp theo chính là Thiên Thành liên minh.

“Đã vậy, chúng ta đi Thiên Thành liên minh trước để dọn đường cho đạo hữu.” Trần Phong mặt mày chân thành nói.

“Đạo hữu, Thiên Thành liên minh nước rất sâu, đến đó nhớ kỹ không thể chủ quan.” Đúng lúc này, Hư Vô ngồi bên cạnh Diệp Lâm lên tiếng, mặt đầy vẻ ngưng trọng, hai người còn lại cũng gật đầu đồng ý.

Vẻ mặt của ba người này ngược lại khiến Diệp Lâm tò mò.

“Ba vị đạo hữu, lời này là ý gì?” “Thiên Thành liên minh khác với Bách Thành liên minh, Bách Thành liên minh chẳng qua chỉ có một Kiếm Vô Song, nhớ năm đó Bách Thành liên minh cũng là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhưng đến cuối cùng, dưới ánh hào quang của Kiếm Vô Song, những thiên kiêu này đều trở nên bình thường hết mức.” “Mà Thiên Thành liên minh thì không giống, trong đó có mấy thế lực vô cùng cường đại, cũng có các tộc lớn cắm rễ ở trong đó, trung tâm của Thiên Thành liên minh, Thánh Vương Thành càng là nơi hỗn tạp.” “Trong đó, có đủ tám người có sức mạnh như mặt trời ban trưa, được gọi là tám dương, lúc trước Kiếm Vô Song đến Thiên Thành liên minh, liền bị một trong tám dương là Vô Địch Thiết Quyền đánh nát đạo tâm, từ đó chật vật đến Bách Thành liên minh này.” “Mà thực lực của tám dương ngang nhau, mỗi người trong tám vị này đều đại diện cho một thế lực cường đại đến cực điểm.” “Bọn họ đang khống chế toàn bộ Thiên Thành liên minh, vốn dĩ bọn họ kiềm chế lẫn nhau để cùng tồn tại, nhưng lúc này, đạo hữu nếu đến Thiên Thành liên minh, chắc chắn sẽ phải chịu sự cản trở chưa từng có.” “Cho nên lúc này, chúng ta cần phải đi trước dọn đường cho đạo hữu, đánh ra một vùng đất dung thân cho đạo hữu.” Nghe Hư Vô nói, Diệp Lâm cũng dần dần hiểu rõ tình hình hiện tại của Thiên Thành liên minh.

“Trung tâm khu vực này mặc dù có các chủng tộc, thế lực lớn của Ma vực chiếm giữ, nhưng đều do thế hệ trẻ khống chế, nên về cơ bản không có quy tắc nào đáng nói, nếu một mình đạo hữu tiến đến, tám dương kia cùng nhau xuất thủ cũng sẽ không ai ngăn cản.” “Chưa kể đến thế lực phía sau bọn họ, có lẽ bây giờ họ đã nghe danh tiếng của ngươi, đã mưu tính trong bóng tối rồi.”