Chương 2614: Con đường vô địch - đại thế rực rỡ Nghe Hư Vô giải thích, Diệp Lâm càng thêm quái dị, cái thứ này sao giống kiểu hắc đạo vậy, bọn họ bây giờ chẳng phải đang muốn đi đoạt địa bàn sao?

Khá lắm, nội tâm Diệp Lâm cũng rung động không thôi.

Nơi không có quy tắc, tất cả đều dựa vào thực lực để nói chuyện.

"Bất quá hôm qua ta nhận được tin tức, nghe nói đại trưởng lão Thần Sơn dẫn đầu đệ tử Thần Sơn đã sớm tiến vào Thánh Vương Thành, Thần Sơn này có lẽ có quan hệ với đạo hữu chứ?"

Đột nhiên, Hư Vô như nghĩ ra điều gì, quay đầu nhìn Diệp Lâm hỏi.

Nghe vậy, nội tâm Diệp Lâm ấm áp, lời thái thượng trưởng lão Thần Sơn lúc trước không phải là nói vu vơ, không ngờ người ta đã đi trước trải đường cho mình.

Đây chính là chỗ tốt của việc có người dưới trướng sao? Một chút chuyện rườm rà cũng không cần chính mình quan tâm.

"Đạo hữu, nếu vậy, vậy chúng ta cũng phải đi trước một bước đến Thánh Vương Thành."

"Huyết sát đạo hữu, chúng ta ở Thánh Vương Thành chờ ngươi."

Nói xong, ba người vội vàng đứng dậy hướng Diệp Lâm thi lễ, bọn họ phải đi trước đến Thánh Vương Thành để Diệp Lâm dẹp yên mọi trở ngại.

"Vậy đa tạ ba vị đạo hữu."

Diệp Lâm cũng đứng dậy đáp lễ với ba người, ba người gật đầu rồi quay người rời đi.

"Đại thế đến, trong tinh không rất không bình yên, các thế lực đã ẩn mình rất lâu thiên kiêu đều đồng loạt xuất thế, thậm chí những cấm địa Thái Cổ kia cũng bắt đầu xuất hiện."

"Lần này đại thế hình như so với đại thế ngày trước còn mãnh liệt hơn."

Nhìn ba người rời đi, Độc Tôn cầm một ngọc phù phát sáng trong tay lẩm bẩm.

"Chỉ giáo cho?"

Nghe lời Độc Tôn, Diệp Lâm cũng chậm rãi ngồi xuống hỏi.

"Ta có đạo hữu đang xông xáo trong tinh không truyền âm cho ta, tinh không hiện tại đại loạn, vô số thế lực xuất thế, cả những cấm địa còn sót lại từ thời Thái Cổ đều xuất hiện, những đại khủng bố ở khắp nơi cũng đồng loạt xuất hiện."

"Cấm kỵ Cổ tộc, Bất Tử Vong Linh tộc, lần này đại thế còn rực rỡ, đặc sắc hơn cả mấy lần trước."

Độc Tôn càng nói càng kích động, đại thế rực rỡ như vậy, sao hắn có thể không kích động?

"Đừng suy nghĩ nhiều tiểu tử, mấy cái này ngươi nói tới với tu vi hiện tại còn chưa đủ tư cách, những cấm địa thời Thái Cổ kia, đợi khi nào ngươi có thực lực Thái Ất Huyền Tiên rồi hãy đi chạm vào."

"Bây giờ ngươi mà vào những cấm địa kia chỉ có một con đường chết."

"Cố gắng trước khi rời khỏi Ma Vực, tu vi phải bước vào Thái Ất Huyền Tiên, nếu không trong tinh không rất nhiều đồ tốt đều không có duyên với ngươi."

"Ta hiểu rồi."

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm thần sắc bình thường gật đầu.

"Cấm kỵ Cổ tộc, Bất Tử Vong Linh tộc, không ngờ những sinh vật khủng bố ẩn mình từ thời đại Thái Cổ kia cũng xuất hiện, lần này so với mấy lần trước còn kịch liệt hơn."

"Càng là thịnh đại thịnh thế, càng chứng tỏ phía sau nó không đơn giản."

Thôn Thiên Ma Quán thầm nghĩ.

Đại thế đến, tiên khí tràn đầy, vô số bảo vật xuất thế, thậm chí cả những bí cảnh, những bảo vật nghịch thiên đã sớm tuyệt tích cũng sẽ xuất hiện.

Cho nên đại thế còn được xưng là thịnh thế, một thịnh thế mà toàn bộ sinh linh đều có thể có lợi, số lượng cường giả đều sẽ tăng lên gấp mấy lần.

Nhưng càng rực rỡ, thì nguy hiểm ẩn sau đó lại càng khủng bố hơn.

Dù sao theo lịch sử thì mỗi một lần đại thế đều mang đến những nguy hiểm tuyệt đối.

Đại thế lần này giáng lâm, không biết sẽ có những nguy cơ gì giáng xuống.

"Một tháng sau, đi Thiên Thành liên minh chứ?"

Diệp Lâm nhìn Độc Tôn trước mặt hỏi.

"Tốt, một tháng thì một tháng."

Độc Tôn gật đầu đáp lại, dù sao hiện tại mọi chuyện đều do Diệp Lâm định đoạt, hỏi hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi.