Chương 2615: Con đường vô địch - thánh thần thánh huyết Trong một gian mật thất, Diệp Lâm một mình ngồi xếp bằng bên trong.

Một tháng sau sẽ lên đường đến Liên minh Thiên Thành, nhân lúc một tháng này, mình phải cố gắng tăng cường thực lực bản thân.

Dựa vào trận chiến với Kiếm Vô Song lần này, mình cũng nhận ra được điểm yếu của mình, đó là nội tình không đủ.

Cho dù mình tự cho rằng nội tình rất tốt, nhưng so với những thiên kiêu chân chính, nội tình của mình vẫn còn kém rất nhiều.

"Thánh thần thánh huyết, rốt cuộc là thứ gì?"

Diệp Lâm nhắm mắt lại, nội thị đan điền, liền nhìn thấy một giọt máu tươi màu vàng đang lơ lửng bên cạnh đan điền.

Giọt máu tươi màu vàng ấy lặng lẽ trôi nổi ở đó, Diệp Lâm có thể cảm nhận được nguồn sức mạnh khủng bố tột độ từ nó, một chút lực lượng nhỏ thôi của nó e rằng cũng đủ để hủy diệt cả một thế giới.

Nhưng may mắn là giọt thánh thần thánh huyết này không hề có ác ý với mình, nếu không, đan điền của mình đã không giữ được.

"Ta muốn xem ngươi là cái gì."

Diệp Lâm điều động tiên lực trào đến thánh thần thánh huyết, cẩn thận từng li từng tí một, khống chế tiên lực bao bọc lấy thánh huyết, mưu đồ dùng tiên lực để luyện hóa nó.

Thế nhưng mặc cho Diệp Lâm điều động tiên lực thế nào đi nữa, cũng không thể luyện hóa được một chút nào.

Đến cuối cùng, Diệp Lâm mất hết kiên nhẫn, hắn trực tiếp điều động tiên lực bắt đầu oanh kích thánh huyết, tiên lực điên cuồng trào ra, như sóng to gió lớn đánh vào thánh huyết.

Nhưng mặc dù vậy, giọt máu tươi màu vàng vẫn vững vàng lơ lửng bên cạnh đan điền, cái gọi là tiên lực còn chưa chạm được đến thánh huyết đã bị một luồng sức mạnh quỷ dị làm hao mòn gần hết.

"Ngươi ở trong thân thể của ta, vậy mà còn cản trở ý chí của ta."

Nhìn tiên lực của mình bị trấn áp toàn bộ, Diệp Lâm cũng nổi giận.

Thứ này ở trong thân thể mình, vậy mà còn trấn áp ý chí của mình.

Ngay sau đó, Diệp Lâm trực tiếp thi triển Phượng Hoàng Vạn Thiên Công, từng đạo hỏa tiên lực màu đỏ lao nhanh theo kinh mạch, tiên lực mạnh mẽ trực tiếp bao lấy thánh huyết.

Tiên lực ẩn chứa một tia ý chí vô thượng, cỗ ý chí này muốn trấn áp thánh huyết.

Nhưng mà ngay sau đó, thánh huyết truyền đến một chấn động khủng bố đến cực điểm, gần như ngay tức khắc, hỏa tiên lực màu đỏ bị hút sạch hoàn toàn.

Trong khoảnh khắc, toàn thân tiên lực của Diệp Lâm bị hút khô với tốc độ kinh khủng.

Không sai, chính là bị hút, chứ không phải bị hấp thu.

Chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, toàn bộ tiên lực của Diệp Lâm đều bị hút sạch.

Phải biết, tiên lực trong cơ thể Diệp Lâm rất mạnh, lượng tiên lực này đủ để cho một thế giới hồi sinh linh khí.

Mà bây giờ, nó vậy mà bị hút khô chỉ trong mấy hơi thở.

Vậy mà, thánh huyết không có ý định buông tha cho Diệp Lâm, một lực hút khủng bố hơn truyền đến, không có tiên lực, vậy thì bắt đầu hút sinh mệnh tinh khí của Diệp Lâm.

"Chết tiệt, hút khô tiên lực của ta rồi còn muốn hút sinh mệnh tinh khí."

Sắc mặt của Diệp Lâm trong nháy mắt trở nên khó coi, hắn đã có chút hối hận vì đã trêu chọc thứ này.

Lần này thì hay rồi, tiên lực không còn, mà thứ này còn muốn hấp thu cả sinh mệnh của mình.

Sinh mệnh tinh khí của mình tượng trưng cho tuổi thọ của mình.

"Tốt, tốt, tốt, ngươi hút đi, ta muốn xem rốt cuộc ngươi có thể hút bao nhiêu."

Diệp Lâm nhất thời nổi giận, hắn lấy ra hàng trăm vạn năm linh nhũ, cùng với một vạn trung phẩm linh thạch, một vạn trung phẩm linh thạch này đã là số linh thạch trân quý cuối cùng của hắn rồi.

Hắn muốn xem giọt máu này có thể hút được bao nhiêu.

Lập tức, Diệp Lâm bắt đầu hấp thụ tiên thạch, từng luồng tiên khí tinh thuần đến cực điểm bị hút vào, tiên khí nồng đậm vừa vào cơ thể đã bị thánh huyết hấp thu trước, chưa kịp để mình chuyển hóa tiên khí thành tiên lực thì đã biến mất không thấy tăm hơi.