Chương 2616: Con đường vô địch - không thể dự báo biến hóa

Sau ba ngày.

Diệp Lâm liền phát hiện một hiện tượng đáng sợ, đó là tiên thạch hắn lấy ra đã tiêu hao hết sạch.

"Một vạn trung phẩm tiên thạch mà cũng không đủ no bụng ngươi?"

Diệp Lâm có chút kinh hãi, đây chính là một vạn trung phẩm tiên thạch, tiên khí ẩn chứa bên trong rất lớn.

Không ngờ số lượng tiên thạch lớn như vậy mà cũng không thể làm nó no bụng?

"Ngươi rốt cuộc có linh tính không vậy?"

Trong đầu Diệp Lâm chợt lóe lên một ý nghĩ hoang đường tột độ khi nhìn vào đan điền, giọt thánh huyết này, lẽ nào có linh trí sao?

Một khắc sau, Diệp Lâm cảm thấy lực hút đáng sợ trên giọt thánh huyết đã biến mất, điều này khiến hắn thở phào một hơi.

Nhưng khi Diệp Lâm nhìn kỹ thánh huyết, hắn phát hiện giọt thánh huyết này không bình thường.

Chỉ thấy giọt thánh huyết này so với lúc trước càng thêm mạnh mẽ, càng thêm rực rỡ.

Đặc biệt là những dao động lực lượng bao quanh nó khiến Diệp Lâm cực kỳ kiêng kị.

Phải biết rằng nó đang ở trong đan điền của mình, nếu sơ ý một chút, đan điền có thể bị nó hủy mất.

Nhưng hiện tại hắn không có cách nào đối phó nó.

"Thôi vậy."

Nghĩ một hồi, Diệp Lâm quyết định mặc kệ nó, nó vẫn không có chút dị động nào, có lẽ đối với hắn không có bất kỳ ác ý nào.

Một giọt máu tươi đã khiến mình bó tay, đây là điều hắn không ngờ.

Lai lịch của giọt thánh huyết này là gì hắn cũng không biết.

Chỉ là hiện tại hắn không có khả năng đi quản nó.

Nhưng càng sợ điều gì thì điều đó càng đến, Diệp Lâm đang chuẩn bị khôi phục một chút tiên lực của mình thì giọt thánh huyết vốn không có chút dị động nào đột nhiên động.

Diệp Lâm không thể tin được khi thấy thánh huyết dần dần tiến đến gần đan điền, cảm nhận được nguy cơ sinh tử, Diệp Lâm lập tức điều động tiên lực còn sót lại trong cơ thể để trấn áp nó.

Nhưng hoàn toàn vô dụng, những tiên lực này còn chưa kịp đến gần thánh huyết đã bị nó hấp thụ toàn bộ, ngay sau đó, thánh huyết trực tiếp hòa nhập vào trong đan điền.

Không sai, chính là hòa nhập.

Đan điền vốn không có màu sắc gì vào khoảnh khắc này đã chuyển biến theo hướng không thể dự báo.

"Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?"

Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, tình huống hiện giờ đã phát triển theo chiều hướng mà hắn không thể kiểm soát, và hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Nhưng ngay sau đó, một cơn đau dữ dội truyền đến từ đan điền của Diệp Lâm, cơn đau thấu tận linh hồn này trong chốc lát khiến Diệp Lâm toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Đến bước này rồi, những đau khổ, những gian khó nào mà hắn chưa từng trải qua? Nhưng giờ khắc này, nỗi đau truyền đến từ sâu thẳm trong linh hồn.

Dù cho ý chí lực của hắn có mạnh mẽ đến đâu cũng bị đau đến run rẩy cả người.

Theo cơn đau tăng lên, một cảm giác hôn mê ập thẳng vào đầu Diệp Lâm.

"Không ổn."

Diệp Lâm vừa nói xong, liền nhắm mắt ngã xuống đất, hoàn toàn rơi vào hôn mê.

Nhưng khi Diệp Lâm hôn mê, đan điền của hắn đang phát sinh một biến hóa khó tin.

Đan điền ban đầu vỡ vụn hoàn toàn, biến thành một mảnh hư vô, và trong mảnh hư vô này, một điểm sáng vàng kim đang lơ lửng yên tĩnh.

Sau đó, điểm sáng vàng kim bùng nổ, sự bùng nổ bao trùm toàn bộ hư vô, trong khoảnh khắc, kim quang lan tỏa khắp nơi.

Thời gian trôi qua, hư vô biến mất, theo sau đó là đầy trời tinh không, từng ngôi sao lơ lửng giữa tinh không.

Vô số ngôi sao tạo thành một biển sao, trông cực kỳ rực rỡ.

Ngay sau đó, phiến tinh không này bắt đầu mở rộng dữ dội, tinh hệ, quần tinh hệ, một phương Tinh Hà Hoàn Vũ đang chậm rãi sinh ra.

Mà khí tức quanh thân Diệp Lâm thì càng trở nên khổng lồ, thậm chí khí tức mạnh mẽ đến nỗi những bức tường xung quanh dường như không chịu nổi.