Chương 2617: Con đường vô địch - Biến hóa kinh người

Trong khoảng thời gian Diệp Lâm hôn mê, vùng đan điền của hắn đã hoàn toàn hình thành một phương Tinh Hà Hoàn Vũ, nhìn kỹ lại, giống như một phiên bản thu nhỏ của Tinh Hà Hoàn Vũ. Bất quá điểm khác biệt duy nhất là, phương Tinh Hà Hoàn Vũ này âm u, đầy tử khí, không có chút sinh khí nào. Toàn bộ quá trình hình thành tiêu tốn tròn một tháng, cũng có nghĩa là, Diệp Lâm đã hôn mê suốt một tháng.

Một tháng sau, Diệp Lâm sau một tháng hôn mê chậm rãi tỉnh lại.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ngay khi vừa tỉnh, Diệp Lâm liền tự hỏi, đồng thời hắn cảm thấy vô cùng mơ hồ. Trước khi hôn mê, hắn chỉ biết có thánh huyết đến gần đan điền, sau đó thì không biết gì nữa.

"Đúng rồi, đan điền."

Diệp Lâm lập tức nhắm mắt bắt đầu xem xét đan điền bên trong, không xem thì thôi, vừa xem liền giật mình.

"Đan điền của ta sao lại biến thành tinh không rồi?"

Diệp Lâm đầy kinh hãi, đan điền ban đầu không còn, bây giờ lại biến thành một mảnh tinh không. Từng ngôi sao lấp lánh xoay chuyển trong tinh không.

"Cái này..."

Trong khoảnh khắc, Diệp Lâm không kìm được đưa tay lên, sau một khắc, một luồng tiên lực tinh thuần vô cùng lưu chuyển trong tay. Diệp Lâm cảm nhận rõ ràng được luồng tiên lực tinh thuần này ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa. Đồng thời tiên lực của hắn bây giờ có thể nói là dùng mãi không hết, lấy mãi không cạn, điều đáng nói hơn là, tiên lực của hắn lại có thể liên tục không ngừng sinh ra, hoàn toàn không cần hấp thu tiên thạch để bổ sung cho nhu cầu hàng ngày. Điều này có nghĩa là, trong các trận chiến sau này, hắn không cần lo lắng đến việc tiên lực cạn kiệt nữa, dù ở bất cứ lúc nào, hắn cũng ở trong trạng thái toàn thịnh.

Điều quan trọng hơn là, tiên lực của hắn đã biến thành màu vàng.

Nhìn luồng tiên lực màu vàng óng đang lưu chuyển trong lòng bàn tay, Diệp Lâm trầm tư. Tiên lực của người khác đều là màu trắng phổ biến, trừ khi dùng thuật pháp thay đổi màu sắc, còn tiên lực của hắn thì bẩm sinh đã là màu vàng.

Đan điền trong cơ thể… à, không đúng, bây giờ phải gọi là tinh không, tiên lực sinh ra trong tinh không lại là thuần kim sắc. Mà luồng tiên lực màu vàng óng này so với tiên lực trước đây còn mạnh hơn, ít nhất là mạnh hơn một cấp bậc. Ai cũng biết, sự khác biệt lớn nhất giữa tiên và phàm là, phàm tu tu luyện linh lực, tiên giả tu luyện tiên lực, còn bây giờ thì sao? Tiên lực của hắn mạnh hơn tiên lực bình thường. Điều này có nghĩa là, hắn bây giờ đã áp đảo tiên nhân. Đồng thời uy lực khi hắn thi triển thuật pháp cũng trở nên cường hoành hơn trước rất nhiều lần.

Lần này, thực lực tổng hợp của Diệp Lâm gần như tăng lên gấp đôi. Nếu bây giờ hắn gặp lại Kiếm Vô Song, thì căn bản không cần phiền phức như trước, chỉ cần một chiêu là có thể khiến Kiếm Vô Song phải nằm viện.

Sau khi hoàn toàn nhận ra những thay đổi của bản thân, Diệp Lâm có thể nói là mừng rỡ tột độ. Đây chính là sự thay đổi mà thánh huyết mang lại. Không hổ là thánh huyết, lần này trực tiếp tăng cường chiến lực tổng thể của Diệp Lâm lên một bậc. Có thể nói là ngay cả những thiên kiêu thực sự cũng không thể so sánh được.

Nghĩ thông suốt tất cả, Diệp Lâm từ từ đứng dậy, bây giờ Diệp Lâm có thể nói là tinh thần sảng khoái. Thực lực tăng lên lớn như vậy, cho dù là hắn cũng không thể không vui mừng. Dù không biết nguyên nhân bên trong, nhưng Diệp Lâm chỉ biết một điều, mạnh lên là đủ rồi. Đồng thời hiện tại hắn không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào. Chỉ cần vậy là đủ, không cần phải truy đến cùng, truy đến cùng chẳng qua chỉ làm tăng thêm phiền não mà thôi.

"Vậy mà đã qua nửa tháng."

Diệp Lâm bấm đốt ngón tay tính toán, lập tức biết được, bản thân đã hôn mê trọn vẹn hơn một tháng. Thời gian đã vượt quá ước định ban đầu là một tháng. Nghĩ vậy, Diệp Lâm liền mở mật thất bước ra ngoài. Mật thất này, chẳng qua là mật thất vốn có của nhà trọ này mà thôi.