Chương 2618: Con đường vô địch - tiến về Thánh Vương Thành

Những nơi có thể mở nhà trọ ở đây đều không phải dạng tầm thường, nhà trọ này lại còn tự trang bị một mật thất để người ta bế quan.

Đi ra khỏi mật thất, Diệp Lâm một đường đến căn phòng lúc trước trò chuyện cùng Độc Tôn, liền phát hiện Độc Tôn đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, bất động.

"Ngươi đến muộn."

Diệp Lâm vừa vào mật thất, bên tai liền nghe thấy giọng của Độc Tôn, thấy hắn từ từ mở mắt nhìn về phía Diệp Lâm.

"Bế quan nên chậm trễ chút thời gian." Diệp Lâm trầm giọng nói.

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Độc Tôn hơi nhíu mày, Diệp Lâm mạnh hơn rồi.

Lúc trước Diệp Lâm mạnh hắn còn có thể chấp nhận, nhưng hiện tại Diệp Lâm, chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến hắn cảm thấy áp bức.

Quá mạnh, hắn chắc chắn không đỡ nổi một chiêu trước mặt Diệp Lâm.

Bế quan hơn một tháng lại có thể biến đổi lớn như vậy sao?

Nhưng suy nghĩ một chút, Độc Tôn liền trở lại bình thường, Diệp Lâm càng mạnh, hắn càng cao hứng.

Không phải sao?

"Đi thôi, bắt đầu lên đường." Diệp Lâm không hề hay biết Độc Tôn đang nghĩ gì, chỉ nhẹ nhàng nói.

"Được, đi thôi." Độc Tôn nhìn Diệp Lâm một cái rồi cười nói, ngươi có thay đổi, ta cũng chưa chắc không có. Độc Tôn có thể nói là đã dùng hết các cách có thể để nâng cao bản thân trong một tháng này.

Dù sao muốn theo kịp bước chân của Diệp Lâm, bản thân phải càng ngày càng mạnh, nếu không sớm muộn gì cũng bị đào thải.

Đến khi hắn không theo kịp bước chân của Diệp Lâm, hắn sẽ thật sự bị bỏ lại.

Lúc hai người đang tiến về Thiên Thành liên minh, thì ở thành trì trung tâm của Thiên Thành liên minh là Thánh Vương Thành đã sớm tập trung vô số thiên kiêu đến từ khắp nơi.

Dù sao chuyện ở Bách Thành liên minh đã sớm lan rộng, vô số thiên kiêu đều biết chuyện đã xảy ra ở Bách Thành liên minh.

Dù gì Kiếm Vô Song đã từng thách thức những người ở cấp bậc Bát Dương, nên có danh tiếng rất lớn ở Thiên Thành liên minh.

Việc Kiếm Vô Song đại bại, đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý.

Mà chuyện người đã đánh bại Kiếm Vô Song sẽ lần nữa tiến vào Thiên Thành liên minh đã không còn là bí mật, vì những người ở các liên minh khác đều sẽ đến đây.

Thiên kiêu của Bách Thành liên minh, sau khi tự nhận là vô địch, đều sẽ đến Thiên Thành liên minh tìm cơ hội phát triển.

Họ tin rằng thiên kiêu thần bí đã đánh bại Kiếm Vô Song cũng vậy.

Những chuyện xảy ra sau đó càng chứng minh cho suy nghĩ của họ.

Vào khoảng một tháng trước, Thánh Vương Thành vốn rất yên bình đột nhiên xuất hiện thêm rất nhiều thiên kiêu thần bí, những thiên kiêu này đều có thực lực rất mạnh, trong đó còn có cả cường giả Chân Tiên đỉnh phong dẫn đội.

Chuyện đầu tiên khi họ đến Thánh Vương Thành là dọn sạch các thế lực tạp nham, đánh bại hết tất cả, rồi hợp nhất lại.

Cấu trúc của Thánh Vương Thành chính là, thế lực của Bát Dương phía sau, cùng với các thế lực tạp nham, nơi này xem trọng thiên tư, xem trọng người trẻ tuổi, nên Bát Dương có đầy đủ quyền lên tiếng ở Thiên Thành liên minh.

Ngoài những thế lực của Bát Dương phía sau chiếm cứ, cũng có các thế lực khác đến từ những thành trì khác đóng đô.

Đây chính là bố cục của Thánh Vương Thành, dù sao Thánh Vương Thành là trung tâm của Thiên Thành liên minh, cũng là nơi phồn vinh nhất của Thiên Thành liên minh.

Vốn dĩ bố cục như vậy đã định hình và không thay đổi, nhưng vào một tháng trước, vô số thiên kiêu thần bí tràn vào, họ lần lượt ra tay với những thế lực tạp nham này.

Những người này vô cùng mạnh, dùng những thủ đoạn cực kỳ mạnh mẽ để trấn áp các thế lực đó, sau đó hợp nhất lại, tạo dựng địa bàn.

Trong một thời gian ngắn, các thế lực còn lại ở Thánh Vương Thành, ngoài thế lực của Bát Dương ra, đều phải đón nhận sự chèn ép không ngừng, ai nấy tổn thất nặng nề, thiên kiêu vẫn lạc cũng nhiều vô kể.

Vì đây là thế giới của thế hệ trẻ tuổi, cường giả thế hệ trước căn bản không có tư cách can thiệp, đây cũng là nguyên nhân bọn họ bất lực.