Chương 2619: Con đường vô địch - đường sá chỉ cần thực lực của ngươi mạnh, cho dù có lấy toàn bộ Thánh Vương Thành cũng được. Thánh Vương Thành trong lúc phát sinh đại biến, Bách Thành liên minh truyền đến chuyện Kiếm Vô Song bị đánh bại. Lúc này, có người đem hai chuyện này nối liền với nhau, mới phát hiện chân tướng. Đó chính là những thiên kiêu thần bí ngoại lai này chính là tùy tùng của cường giả bí ẩn đã đánh bại Kiếm Vô Song, bọn họ làm như vậy chỉ là vì mở đường cho thiên kiêu nhà mình. Sau khi biết được chân tướng này, các thành trì lớn của Thiên Thành liên minh phái thiên kiêu đến Thánh Vương Thành khai chiến. Thế lực của bọn họ tại Thánh Vương Thành đều bị ép lui, làm sao bọn họ có thể nhẫn nhịn? Trong nhất thời, những thế lực này phái ra vô số Chân Tiên thiên kiêu đến Thánh Vương Thành cướp đoạt địa bàn. Rốt cuộc ngươi nghĩ ngươi là ai? Chỉ đánh bại một Kiếm Vô Song liền có tư cách khiêu chiến tại Thánh Vương Thành? Hơn nữa còn lớn lối như vậy, bình thường đều là thiên kiêu đến Thánh Vương Thành một trận chiến với tám dương, nếu thắng, không cần ngươi mở miệng, các đại thế lực tự khắc sẽ nhường địa bàn. Còn bây giờ thì sao? Ngươi còn chưa tới, thế lực thủ hạ đã tới, lại còn tới không nói hai lời là đoạt địa bàn, thật xem chúng ta là bùn nặn chắc? Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Vương Thành đâu đâu cũng là tiếng la giết, vô số cường giả Chân Tiên giống như lưu manh du côn đánh giết lẫn nhau ở Thánh Vương Thành. Toàn bộ Thánh Vương Thành loạn thành một đoàn, bất quá điều kỳ lạ là, bất luận những sinh linh này chém giết nhau như thế nào, chỉ cần là địa bàn của tám dương, đều không một ai dám động vào. Cho nên, cho dù Thánh Vương Thành rất loạn, thế nhưng địa bàn và thế lực của tám dương lại bình tĩnh đến lạ thường. Cho đến bây giờ, Thánh Vương Thành vẫn ngày ngày chém giết lẫn nhau. Đối với cảnh tượng hỗn loạn ở Thánh Vương Thành như vậy, tám dương không có bất kỳ động tĩnh gì, đây là thế giới xem trọng thực lực, thực lực bản thân không đủ, không giữ được địa bàn thì mắc mớ gì đến bọn họ? Chỉ cần địa bàn của mình không sao, lợi ích của mình không bị hao tổn, thì cũng không có gì lớn. Trần Phong của Cấm Kỵ Tông. Trần Dương của Vô Nhai Thánh Địa. Thường Sơn Hư Vô. Hà Vũ của Thần Sơn. Bốn người này ở Thánh Vương Thành đã nổi danh vang dội, hơn một tháng qua, bốn người này quả thực muốn giết phát điên. Trong tay mỗi người ít nhiều đều vấy máu mấy tu sĩ Chân Tiên. Lúc này, danh tiếng của bốn người này ở Thánh Vương Thành chỉ đứng sau tám dương. Trong nhất thời, vô số thế lực và thiên kiêu ở Thánh Vương Thành đều tò mò muốn biết thiên kiêu đã đánh bại Kiếm Vô Song rốt cuộc là ai? Mà có thể khiến bốn người ngoan độc như vậy cam tâm làm trợ thủ? Còn lúc này Diệp Lâm và Độc Tôn căn bản không hề hay biết biến hóa ở Thánh Vương Thành, hai người bọn họ đang thư thả tiến về Thánh Vương Thành, cả quá trình cực kỳ hài lòng. "Mụ nhanh lên, không nhanh lên thì tông môn ta tích góp được ở Thánh Vương Thành đều muốn bị đánh cho sạch, lũ súc sinh này a." Ngay lúc hai người đang chậm rãi dùng phi hành thuật di chuyển trong tầng mây, bốn phía đột nhiên có hơn mười đạo lưu quang lao đến, thuần một sắc đều là tu sĩ Chân Tiên. Tốc độ của bọn họ cực nhanh, đồng thời người dẫn đầu đầy mặt giận dữ chửi mắng. "Sư huynh, đây đã là tốc độ nhanh nhất rồi, nhanh hơn nữa thì e là lúc chúng ta tới Thánh Vương Thành cũng hết sức đánh rồi." Những tu sĩ đi theo phía sau mỗi người mặt mày cay đắng vô cùng. Mười mấy người căn bản không thèm để ý tới Độc Tôn và Diệp Lâm, Diệp Lâm chỉ thấy hoa mắt, mười mấy người đã biến mất không thấy tăm hơi. Có thể thấy tốc độ của bọn họ nhanh cỡ nào. "Thánh Vương Thành này rốt cuộc là đã xảy ra đại sự gì vậy?" Độc Tôn nhìn bóng lưng mười mấy người rời đi thì thầm nói. Tốc độ của những người này nhanh như vậy khi đến Thánh Vương Thành, chắc chắn là Thánh Vương Thành đã xảy ra đại biến, chẳng lẽ tám dương đồng loạt đi đến Vạn Thành liên minh?