"Đi thôi, có lẽ Thánh Vương Thành xảy ra chuyện gì đó không hay." Trong lúc nhất thời, Độc Tôn và Diệp Lâm không nhịn được tăng thêm tốc độ, nhìn Diệp Lâm toàn thân đắm mình trong kim quang, Độc Tôn nhìn lục mang trên người mình mà trầm tư. Thuật pháp tu luyện khác biệt, màu sắc tiên lực cũng đa dạng, nhưng tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều lấy màu trắng làm chủ. Tiên lực màu vàng óng của Diệp Lâm không khiến hắn kinh ngạc, nhưng cảm giác áp bức nhàn nhạt lại làm Độc Tôn rất đỗi kinh ngạc. Từ đạo tiên lực màu vàng óng của Diệp Lâm, hắn cảm nhận được một luồng lực áp chế tuyệt đối. Tựa như là chủng tộc cao đẳng đối với chủng tộc cấp thấp có sức áp chế tuyệt đối. Tiên lực áp chế linh lực. Nghĩ đến đây, hắn kinh hãi tột độ, nội tâm lại vô cùng không tin."Sao có thể? Ngoại trừ tu pháp của Thái Ất Kim Tiên, tu sĩ dưới Thái Ất Kim Tiên đều tu tiên lực, hấp thu tiên thạch chuyển hóa thành tiên lực, vì sao tiên lực của hắn lại cho ta cảm giác áp bách mạnh mẽ như vậy?" Độc Tôn đi theo sau Diệp Lâm, đại não cực tốc xoay chuyển, rất nhiều suy nghĩ lần lượt hiện ra. Vì sao? Vì sao tiên lực của Diệp Lâm lại mạnh mẽ như thế? Tiên lực vốn không có cao thấp, bất luận là thiên kiêu chủng tộc nào, đều lấy tu tiên lực làm chủ, có lẽ còn có những lực lượng quỷ dị khác, ví như quỷ tộc tu quỷ lực, nhưng những lực lượng này dù tên gọi và chủng loại khác nhau, điểm giống nhau duy nhất chính là, các lực lượng đó tuyệt đối ở cùng một cấp độ. Tất cả mọi người đều ở cùng một cấp độ. Thế mà bây giờ, tiên lực của Diệp Lâm lại bao trùm lên cả tiên lực của chính mình, khiến hắn vô cùng nghi hoặc và kinh hãi. Trong một tháng này Diệp Lâm đã làm gì? Nếu biết rõ một tháng trước, Diệp Lâm không có biến hóa như vậy, nếu có biến hóa lớn như vậy, cần gì phải cùng Kiếm Vô Song giao đấu lâu như thế? Còn Diệp Lâm thì không hề hay biết sự kinh hãi của Độc Tôn phía sau, hắn chỉ mải miết đi đường. Dù sao hắn cũng muốn kiến thức Thánh Vương Thành trong truyền thuyết, nghe đồn về bát dương. Hắn càng muốn thử xem bản thân mình hiện tại mạnh đến mức nào, mà đối tượng thí nghiệm này, không ai khác chính là bát dương kia. Tương truyền, bát dương đều là thiên kiêu Chân Tiên hậu kỳ, không biết tu vi Chân Tiên trung kỳ của mình có thể chống chọi được không. Diệp Lâm hiện tại với tu vi Chân Tiên trung kỳ có thể tùy ý nghịch phạt tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong, nhưng đó chỉ là những tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong bình thường. Mà bây giờ, Diệp Lâm phải đối mặt không phải thiên kiêu yếu hơn mình, thiên kiêu vốn không có sự chênh lệch quá lớn, nhưng nếu cao hơn một tiểu cảnh giới, sẽ mang đến chênh lệch rất lớn. Cũng giống như Kiếm Vô Song, nếu Kiếm Vô Song tu vi là Chân Tiên đỉnh phong, thì có thể tùy ý đánh bại một trong bát dương. Đây chính là biến hóa do chênh lệch nhỏ về cảnh giới. Trải qua một ngày trời Diệp Lâm ròng rã đi đường, cuối cùng cũng tới Thánh Vương Thành trong truyền thuyết. Thánh Vương Thành rất lớn, xem như trung tâm của liên minh Thiên Thành, bên ngoài đương nhiên là tráng lệ. Chỉ riêng cổng thành Thánh Vương Thành đã khiến Diệp Lâm kinh ngạc. Cao ngàn trượng, rộng vạn trượng, cửa thành lại được làm bằng kim loại đặc thù, tu sĩ Chân Tiên một kích toàn lực cũng không thể lưu lại vết. Ngoài ra, còn có tường thành kéo dài mười vạn thậm chí trăm vạn trượng, một cái nhìn không thấy bờ. Phải biết, một trượng tương đương ba mét. Diệp Lâm đứng trước cửa thành, càng thêm nhỏ bé như kiến, nếu không nhìn kỹ, không ai thấy trước cửa thành còn có một người. Phía trên cửa thành còn có một con giao long màu đen trấn giữ, con giao long này được làm bằng kim loại đặc thù, không một mảnh vảy nào không nhìn rõ, đầu rồng to lớn ngửa mặt lên trời gầm thét, rất có cảm giác áp bức.