Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải đối thủ khó đối phó như vậy.

"Đạo hữu, nếu ngươi chỉ có chút bản lĩnh này thì không đủ đâu." Kiếm Vô Song chắp tay nhìn Độc Tôn ở phía xa, cười nói, theo tay phải hắn chậm rãi nâng lên, Độc Tôn cảm giác được rõ ràng phương thiên địa này bắt đầu bài xích chính mình. Không gian bốn phía trở nên sền sệt vô cùng, khiến hắn di chuyển bước chân cũng trở nên vô cùng khó khăn.

"Đây là... thiên địa chi lực?" Độc Tôn mặt đầy vẻ ngưng trọng, Kiếm Vô Song đang điều động thiên địa chi lực bốn phía mưu đồ trấn áp hắn. Biến thiên địa chi lực thành công cụ khống chế của bản thân, thủ đoạn này bất kỳ cường giả tiên cảnh nào cũng có thể làm được. Nhưng có thể thoải mái thư giãn như Kiếm Vô Song thì lại rất ít.

Kiếm Vô Song hai tay chậm rãi tụ lại, thiên địa chi lực tạo thành từng đạo kiếm khí cuộn tới. Lúc này Độc Tôn tựa như một chiếc thuyền con vượt qua giữa biển cả sóng lớn mãnh liệt, thiên địa chi lực bốn phía đều bị Kiếm Vô Song khống chế, nếu sơ ý một chút, chiếc thuyền con này của hắn có thể sẽ bị sóng biển đập tan tành.

"Vạn pháp, hóa." Độc Tôn hai tay nắm lại, theo hai tay hắn đột ngột đẩy về phía trước, vô số làn sương mù màu xanh tạo thành ở phía sau, những làn sương mù màu xanh này hóa thành từng con hung thú đáng sợ đến cực điểm. Bọn chúng nhe răng múa vuốt hướng Kiếm Vô Song lao tới, như thể muốn xé nát Kiếm Vô Song ra từng mảnh.

"Chỉ là tiểu đạo." Kiếm Vô Song cười ha ha một tiếng, tay phải hung hăng ép xuống, trong chốc lát, không gian bốn phía truyền đến từng đợt cảm giác vỡ vụn, thủ đoạn mà Độc Tôn thi triển đều bị nghiền nát không thương tiếc.

"Chém." Theo một chữ cuối cùng của Kiếm Vô Song rơi xuống, vô số thiên địa chi lực tụ lại, lập tức tạo thành từng đạo kiếm khí dài đến vạn trượng, trong không khí đạo đạo kiếm ý lưu chuyển. Độc Tôn nhìn Kiếm Vô Song ở phía xa với vẻ mặt hoảng sợ, dường như giờ phút này đứng trước mặt hắn không phải Kiếm Vô Song mà là một thanh kiếm, một thanh kiếm đủ để chặt đứt vạn vật. Một thanh kiếm sắc bén đến cực điểm.

"Quả nhiên danh bất hư truyền, đem kiếm đạo đi đến tình trạng như thế này ở cái tuổi này, có thể nói là rất đáng tiếc."

"Nhưng ngươi cuối cùng vẫn là kém một chút mà thôi."

"Đầu độc." Độc Tôn không hề có vẻ gì là nhận thua, ngược lại hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết màu xanh được hắn đánh ra. Trong chốc lát, cây cối xanh tươi trên mặt đất nhanh chóng khô héo, từ trên chúng truyền ra từng luồng sinh cơ lực lượng nồng đậm tiến vào trong thân thể Độc Tôn.

"Độc đạo, hiện ra." Theo thanh âm cuối cùng của Độc Tôn rơi xuống, hai mắt hắn bắt đầu trở nên lạnh lẽo, dường như không có chút tình cảm nào. Quanh thân càng tản ra một thứ khí tức khó có thể dùng lời diễn tả.

"Lấy thân nhập đạo, ngươi đúng là một kỳ tài, chém." Nhìn sự biến hóa của Độc Tôn, một tia kinh ngạc chợt lóe lên trong hai mắt Kiếm Vô Song, lập tức tay phải hắn hung hăng rơi xuống. Vô số kiếm khí ngưng tụ từ thiên địa chi lực càn quét về phía Độc Tôn.

"Mở." Độc Tôn không chút hoảng hốt, hai tay mở rộng, trong chốc lát, một đạo ánh sáng màu xanh lục bao bọc quanh thân hắn.

"Phá." Theo một chữ cuối cùng rơi xuống, khí tức quanh người Độc Tôn cuồn cuộn. Oanh. Cuối cùng, ánh sáng xanh lục xoay quanh quanh thân Độc Tôn nhanh chóng nổ tung, đạo đạo kiếm khí đánh tới đều lần lượt hóa thành mảnh vụn. Lúc này hắn bị bao phủ bởi độc khí nồng đậm đến cực điểm, quanh thân càng tỏa ra những khí tức không thuộc về sinh linh. Nhắc tới đạo khí ấy giống như cái gì thì thật khó nói, nếu so sánh thì giống với thứ được đồn đại. Chí cao vô thượng, vô tình vô dục.

"Ngươi ngược lại là một nhân vật, ngươi bây giờ, xứng để ta nghiêm túc đối đãi." Kiếm Vô Song cười ha ha một tiếng nói, đây là sự cao hứng phát ra từ nội tâm của hắn. Cao hứng khi gặp được đối thủ chân chính. Quỷ mới biết những năm gần đây hắn cô độc đến mức nào, cô độc của vô địch.