Trên cổng thành còn vẽ những phù văn cực kỳ phức tạp, những phù văn này dẫn dắt lẫn nhau, Diệp Lâm có thể cảm giác được sức mạnh mãnh liệt sôi trào bên trên nó, nếu ai dám xông vào Thánh Vương Thành này, chắc chắn phải trả giá bằng máu. Mà lúc này cổng thành Thánh Vương Thành đóng chặt, căn bản không có chút dấu hiệu nào mở ra. Nhưng ngay khi Diệp Lâm bay lên không trung tiến vào Thánh Vương Thành, cổng thành to lớn vậy mà dần dần chậm rãi mở ra. Trong khe hở cổng thành, vô số thân ảnh thoát ra, bọn họ vây quanh Diệp Lâm quỳ một chân xuống đất. Cảnh này khiến Diệp Lâm cùng độc Tôn nhìn mà ngơ ngác. Một khắc sau, bốn người từ phía trước cổng thành đi ra, ba nam một nữ. "Đại đệ tử Cấm Kỵ Tông Trần Phong bái kiến đệ nhất danh sách." "Thánh tử Vô Nhai Thánh Địa Trần Dương bái kiến đệ nhất danh sách." "Người thừa kế Thường Sơn Hư Vô bái kiến đệ nhất danh sách." "Đại đệ tử Thần Sơn Hà Vũ bái kiến đệ nhất danh sách." Bốn người lần lượt tiến lên thi lễ với Diệp Lâm, ngoài ba người quen thuộc trước đây, còn có một nữ tử xa lạ. "Các ngươi đây là..." Nhìn cảnh này, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc. Hắn chỉ biết ba người này một tháng trước nói muốn đi trước một bước đến Thánh Vương Thành để trải đường cho mình, còn bây giờ thì là... Chẳng lẽ những người này đã đánh hạ Thánh Vương Thành rồi? "Tứ tông chúng ta quyết định lập ngài thành đệ nhất danh sách, dốc toàn bộ sức mạnh tông môn giúp ngài." "Mà trong một tháng qua, tứ tông ta đã hợp lực chiếm được một phần mười cương thổ Thánh Vương Thành, ngoài địa bàn Bát Dương, phần còn lại hầu như đều nằm trong sự khống chế của tứ tông ta." "Làm tất cả cũng là vì nghênh đón đệ nhất danh sách." Trần Dương dẫn đầu đi ra giới thiệu với Diệp Lâm. "Thần Sơn, các ngươi thật không sợ chết? Vậy mà dám chém giết ba vị Chân Tiên thiên kiêu của tông ta, các ngươi đáng tội gì?" Đúng lúc này, năm đạo lưu quang từ chân trời xa xăm đột nhiên lao tới, năm nữ tử đứng trên hư không, mặt lạnh như băng, một người trong đó chất vấn thẳng Hà Vũ. Nghe vậy, sắc mặt Hà Vũ tối sầm lại, vừa mới trước mặt đệ nhất danh sách huênh hoang đã chiếm được một phần mười cương thổ Thánh Vương Thành, không ngờ ngay trước mặt mọi người đã có người tìm đến. Đây chẳng phải là công khai vả mặt Thần Sơn nàng hay sao? "Ta đi giải quyết, đệ tử Thần Sơn, theo ta diệt đám nghiệt chướng này." Hà Vũ đầy vẻ giận dữ, xách trường đao bước ra một bước, phía sau có hơn mười đệ tử Thần Sơn đi theo, bọn họ trực tiếp hướng về phía chân trời. Một khắc sau, đại chiến bùng nổ, từng đạo dư âm kinh khủng lan tỏa khắp nơi. "Đi thôi, Hà Vũ có thể giải quyết." Trần Dương đi trước Diệp Lâm cười nói, Hà Vũ chính là đại đệ tử Thần Sơn, trừ kẻ ngốc bị Diệp Lâm chém giết trước đây ra, nàng là người mạnh nhất thế hệ trẻ của Thần Sơn. Kẻ ngốc bị Diệp Lâm chém giết trước đây vốn không tính là người mạnh nhất thế hệ trẻ của Thần Sơn, chỉ là người có thiên tư tốt nhất mà thôi, nhưng tu vi không ra gì, bị Diệp Lâm trực tiếp tiện tay chém chết. Nhưng vị này lại là người mạnh nhất thực sự của thế hệ trẻ Thần Sơn, tu vi Chân Tiên hậu kỳ, giải quyết chút phiền phức này dễ như trở bàn tay. "Được, đi thôi." Liếc nhìn cuộc chiến phía xa, Diệp Lâm gật đầu, mười mấy người đánh năm người, ưu thế ở ta. Chỉ trong một thoáng, Diệp Lâm đã thấy Hà Vũ chiếm thượng phong, chẳng mấy chốc sẽ chém giết năm người kia. Trong lúc đó, Diệp Lâm và độc Tôn đi theo đám người vào Thánh Vương Thành. Diệp Lâm đi phía sau, ba người Trần Dương càng mong chờ nhìn Diệp Lâm. Bọn họ làm như vậy đã đắc tội với một nửa thế lực ở Thánh Vương Thành, thế lực sau lưng càng phải gánh chịu áp lực cực lớn.