Chương 2622: Con đường vô địch - Quỷ Vu tôn giả

Hiện tại bọn họ nên làm đều đã làm rồi, còn lại liền xem Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm có khả năng thật sự đánh bại một trong tám dương, vậy đến lúc đó, bọn họ bao gồm cả thế lực phía sau uy tín khí vận chắc chắn nghênh đón một lần tăng trưởng mạnh mẽ. Đồng thời tại cái Thánh Vương Thành này, bọn họ sẽ có đủ nơi sống yên ổn. Đồng thời những thế lực trước kia bị bọn họ đánh lui, đắc tội không những sẽ không tìm bọn họ gây sự, mà còn sẽ liếm láp mặt cầu xin họ tha thứ, cũng như muốn gia nhập bọn họ. Thời đại này là thời đại của thế hệ trẻ tuổi, những cường giả thế hệ trước đều sẽ lui về ở ẩn. Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ giao cho người trẻ tuổi, bọn họ mới là chủ lực của khí vận chi chiến. Một tôn thiên kiêu đỉnh cấp, trên cơ bản đã quyết định sự hưng suy của thế lực sau lưng. Bọn họ đã cược lớn vào người Diệp Lâm như vậy, tự nhiên là vì Diệp Lâm có khả năng thật sự quật khởi, thật sự khiến bọn họ phải nhìn bằng con mắt khác, thật sự đáng để bọn họ tiếp tục đi theo lăn lộn. Chỉ cần Diệp Lâm thắng, phía sau cho dù Diệp Lâm không có tư cách bước vào cấp bậc cao hơn, bọn họ cũng liền thỏa mãn. Dù sao trước đó, bọn họ và thế lực sau lưng khi đặt chân vào Bách Thành liên minh đã vô cùng khó khăn, càng không cần nói đến Thiên Thành liên minh. Càng leo lên cao, lấy được càng nhiều khí vận, thế lực phát triển càng thêm thuận lợi. Có khả năng bò đến Thiên Thành liên minh, đã là rất thỏa mãn rồi. Bước vào Thánh Vương Thành, trước mắt là một con đường rất dài được làm bằng bạch ngọc, mặt đường bên trên rất sạch sẽ, thậm chí sạch sẽ đến mức có thể chiếu rọi được bóng dáng của mọi người. Bốn phía là từng gian cửa hàng, còn có những nơi ở để người cư trú. Trung tâm khu vực lại ở vị trí trung tâm nhất của toàn bộ Ma Vực, là nơi rút ngắn khoảng cách của các đại tộc quần Ma Vực, nơi này hiển nhiên cũng là chỗ làm ăn của các thế lực lớn. Bởi vì tại nơi này buôn bán, ngươi sẽ phải đối mặt với toàn bộ các chủng tộc Ma Vực, công việc làm ăn ở đây chắc chắn sẽ vô cùng phát đạt. Thế nhưng muốn ở chỗ này buôn bán, liền phải dùng thực lực để nói chuyện, nếu thực lực không đủ, ngươi thậm chí còn không vào được cửa. Một đám người trùng trùng điệp điệp dọc theo con đường hướng về phía trước. Diệp Lâm đi ở phía trước nhất, phía sau mọi người theo sau. Mà cứ đi như thế, Diệp Lâm tựa hồ cảm thấy có gì đó, ngẩng đầu lên nhìn về phía trước. Chỉ thấy nơi xa giữa đường, một cột sáng màu đen kịt kéo dài tới tận chân trời, tại trung tâm cột sáng, một thân ảnh chậm rãi hiện rõ. Đó là một người nam tử mặc áo gai màu đen, tay cầm một lá cờ rách nát kỳ dị, trên cổ lại đeo một chuỗi hạt được làm từ những đầu lâu khô nhỏ. Hai tay lại khô héo chỉ còn lại một lớp da bọc xương, hốc mắt sâu, trong mắt lóe ra một thứ ánh sáng vô cùng nguy hiểm. “Một trong tám dương, Quỷ Vu tôn giả.” Nhìn người đến, Trần Dương mặt mày ngưng trọng bước đến bên cạnh Diệp Lâm nhỏ giọng nói. "Huyết Sát đạo hữu ngược lại là phô trương quá lớn, người còn chưa đến, đã làm náo loạn cả Thánh Vương Thành rồi." Một giọng nói khàn khàn đến cực độ truyền đến. Nghe thấy thanh âm này, mọi người không nhịn được rùng mình một cái, giọng nói này giống như từ Cửu U Hoàng Tuyền mà ra, tràn ngập sự lạnh lẽo thấu xương. Chỉ vẻn vẹn một câu nói, liền khiến mọi người phía sau Diệp Lâm không khỏi lộ vẻ sợ hãi. Đây chính là tám dương, tám người trấn áp toàn bộ Thiên Thành liên minh mấy ngàn năm qua. Cho dù Kiếm Vô Song cũng bị một người trong số đó đánh bại chỉ bằng một chiêu. "Đạo hữu ngược lại là quá khen rồi, ta lần đầu đến Thiên Thành liên minh, tốt xấu gì cũng phải tìm một chỗ để dừng chân chứ." Diệp Lâm cũng cười nói, trong giọng nói tràn đầy trung khí, không hề có chút nhát gan nào. Dù sao có nhiều người đang nhìn như vậy, hắn sao có thể rụt rè được? "Đạo hữu, một tháng này chém giết, ngược lại đã khiến cửa hàng phía sau chúng ta tổn thất không nhỏ." "Không biết đạo hữu tính như thế nào?"