"Nên làm thế nào?" Diệp Lâm hơi ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Vu tôn giả ở đằng xa. Những người này làm việc cũng là vì mình, bản thân hiện tại nếu không kiên cường lên một chút, khó tránh khỏi làm người khác thất vọng.

"Ồ?" Nghe thấy giọng điệu của Diệp Lâm có gì đó không đúng, Quỷ Vu tôn giả chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt như mắt cá c·hết nhìn Diệp Lâm. Đối mặt với Quỷ Vu tôn giả, Diệp Lâm lập tức cảm thấy bản thân giống như bị thứ gì đó k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p để ý tới, sau lưng nổi lên từng đợt ớn lạnh.

"Nếu muốn lý do, tự mình đến lấy." Diệp Lâm nói xong, liền không để ý đến Quỷ Vu tôn giả nữa, phối hợp bước về phía trước.

Những người phía sau Diệp Lâm cũng phấn chấn hẳn lên, tám dương ở Thánh Vương Thành, ở Thiên Thành liên minh uy vọng cao đến mức nào? Rất cao rất cao, hễ ai gặp đều phải khách khí với tám dương. Mà Diệp Lâm là lần đầu tiên coi thường một trong tám dương là Quỷ Vu tôn giả, điều này khiến nội tâm bọn họ lập tức tràn đầy sức mạnh. Nếu Diệp Lâm đối mặt tám dương mà sợ hãi rụt rè, vậy thì còn nói gì đến việc tiếp tục khiêu chiến tám dương? Chi bằng mau về nhà tắm rửa rồi đi ngủ thì hơn.

"Thật gan dạ." Thấy Diệp Lâm hoàn toàn không thèm để mình vào mắt, Quỷ Vu tôn giả nổi giận. Ngày thường, hắn luôn cao cao tại thượng, ai thấy hắn cũng đều phải khách khí. Bây giờ đây là lần đầu tiên hắn bị người khác xem nhẹ.

Chỉ thấy Quỷ Vu ngồi xổm chậm rãi vung lá cờ trong tay, trong chốc lát, cả con đường biến thành màu đen, vô số sương mù đen xuất hiện vô vàn ác quỷ. Chúng gào thét về phía Diệp Lâm, từng trận tiếng gào thét cực kỳ thê lương khiến người ta phải sởn cả da gà.

"Tiểu đạo mà thôi." Diệp Lâm nhếch miệng cười, ác quỷ? A.

Diệp Lâm sắc mặt bình thản giơ tay lên, trong lòng bàn tay bộc phát ra ánh hào quang vô cùng chói lọi, phàm là nơi ánh sáng chiếu tới, tất cả hắc ám cuối cùng đều bị xua tan. Vô số ác quỷ phát ra tiếng kêu thảm thiết, tan chảy dưới ánh mặt trời nóng bỏng. Chỉ trong nháy mắt, dị tượng do Quỷ Vu tôn giả vừa tạo ra toàn bộ tan biến không thấy.

"Ngược lại cũng có chút t·h·ủ đ·o·ạ·n." Quỷ Vu tôn giả thấy vậy thì âm thầm gật đầu, lập tức liếc nhìn Diệp Lâm một cái rồi quay người rời đi. Lần này hắn ra tay chẳng qua chỉ là thăm dò Diệp Lâm, nếu Diệp Lâm ngay cả việc thăm dò của hắn cũng không chịu được, vậy thì không đáng để bọn họ coi trọng. Còn bây giờ, chỉ mới thăm dò thôi mà Diệp Lâm đã vượt qua cửa ải đầu tiên. Có thể ở tạm tại Thánh Vương Thành.

Nói sâu xa hơn, lần này hắn đến là đại diện cho phần lớn người của Thiên Thành liên minh. Dù sao sự việc mà Diệp Lâm gây ra lần này ở Thánh Vương Thành rất lớn, còn liên quan đến lợi ích của không ít người, cho nên hắn mới đến. Hiện tại xem ra, Diệp Lâm ngược lại cũng có tư cách.

Nhìn thấy Quỷ Vu tôn giả rời đi, những người đi theo phía sau Diệp Lâm đều lần lượt dùng ánh mắt nồng nhiệt nhìn về phía Diệp Lâm. Một trong tám dương là Quỷ Vu tôn giả mà cũng phải lui bước, bọn họ quả nhiên đã không nhìn lầm người.

Tám dương không chỉ nổi danh ở Thiên Thành liên minh, mà ngay cả ở Bách Thành liên minh, đó là một sự tồn tại trong truyền thuyết. Bọn họ tuy cũng là thiên kiêu, nhưng khi đối đầu với thiên kiêu như tám dương, họ cũng chỉ như mèo chó bình thường mà thôi. Đôi khi, sự chênh lệch giữa người với người, là thật sự quá lớn.

"Đệ nhất danh tửu lâu, nơi này là chỗ ở tạm thời của chúng ta hiện tại." Trần Dương đứng trước một tửu lâu to lớn giới thiệu với Diệp Lâm. Nơi này chính là nơi mà bọn họ đã đánh ba ngày ba đêm, giết vô số sinh linh mới khó khăn đánh xuống được. Hiện tại xem như nơi ở của bọn họ, lại cực kỳ thích hợp. Bởi vì nơi này là tửu lâu phồn hoa nhất ở Thánh Vương Thành, chỉ đứng sau thế lực của tám dương.