"Được, đi thôi, kể cho ta nghe chút thông tin các ngươi nghe ngóng được những ngày này đi, à phải, sau này gọi ta công tử là được rồi, cái gì mà đệ nhất danh sách thì đừng gọi, phiền phức." Diệp Lâm vung tay, lập tức bước vào bên trong đại môn. Đây chính là chỗ tốt của việc có người dưới trướng, nếu là trước kia, chắc chắn phải tự mình vất vả đi thu thập tin tức, mà còn vào thành còn phải bị gây khó dễ đủ đường. Thậm chí cả chỗ ở cũng phải lo lắng một phen. Còn bây giờ, tất cả đều có người sắp xếp ổn thỏa, quả thực quá an nhàn. Sau khi vào tửu lâu, Diệp Lâm theo Trần Dương đi đến một mật thất trên tầng cao nhất. Mật thất rất bình thường, chỉ có năm cái bồ đoàn màu xanh tím, bồ đoàn bao quanh một cái bàn dài, trên bàn dài đặt năm chén trà và một bình trà nóng, còn không ngừng bốc lên làn khói trắng. Một bình trà hương thơm ngào ngạt cả phòng. Chỉ cần ngửi thôi đã khiến người ta tinh thần gấp trăm lần, do đó có thể thấy, loại trà này cũng cực kỳ không đơn giản. Mà phía nam còn có một ô cửa sổ lớn, qua cửa sổ, có thể nhìn thấy một nửa kiến trúc Thánh Vương Thành. Thu hết toàn cảnh Thánh Vương Thành vào trong mắt, thật sự là quá thuận tiện. "Phía dưới sao có mấy người? Hơn nữa ánh mắt cũng không tốt lắm." Diệp Lâm ngồi cạnh cửa sổ nhìn xuống, chỉ thấy tại một góc tối tăm có bốn nam tử đang nhìn chằm chằm mình, ánh mắt tràn đầy chán ghét cùng sát ý. "Ồ? Để ta xem thử." Hư Vô đi đến theo hướng mắt của Diệp Lâm nhìn, sắc mặt lập tức trầm xuống. "Mấy con chuột này lại tới nữa rồi, đi, giải quyết bọn chúng." Hư Vô vung tay ra sau lưng, lập tức nghe thấy ngoài cửa vang lên một tràng tiếng bước chân dày đặc, theo thời gian trôi đi, tiếng bước chân dần dần biến mất. Những người này đều là đệ tử được thế lực phía sau họ điều đến, cũng là lần đầu gặp mặt Diệp Lâm. Sau khi nhìn thấy Diệp Lâm dám trực tiếp khiêu khích một trong tám dương là Quỷ Vu tôn giả sau khi vào thành, bọn họ liền biến thành cuồng đồ của Diệp Lâm. Đây là thế giới trọng thực lực, đối với cường giả, không ai không tôn trọng. Vài giây sau, Diệp Lâm liền thấy bốn người lúc trước dường như nhìn thấy thứ gì đó, mặt mày hốt hoảng bỏ chạy về phía sau, mà phía bên kia, mười mấy đệ tử Chân Tiên đang rầm rập đuổi theo bọn họ. "Thực không dám giấu giếm, tửu lâu này là cướp được của bọn chúng, một thế lực tên là Thiên Sơn có trụ sở ở đây, thực lực không ra gì, chỉ thích giống như chuột núp trong bóng tối." Hư Vô dời mắt đi, ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm, bĩu môi nói. "Thiên Sơn..." Đối với loại thế lực này, đệ tử Diệp Lâm đều không nhớ rõ, nhưng hắn cũng không cần nhớ, những thế lực này nhiều nhất chỉ có cường giả Chân Tiên đỉnh phong trấn giữ. Còn về những thế lực do Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, thiên kiêu trong tông môn cũng sẽ không ở lại đây. Thiên kiêu trong những thế lực đó càng thêm yêu nghiệt, có lẽ chỉ có ở Vạn Thành Liên Minh mới có thể thấy được. Thái Ất Huyền Tiên trong tinh không cũng không phải kẻ yếu, đó là những cường giả đứng đầu trên đỉnh của kim tự tháp. Những thế lực cấp Thái Ất Huyền Tiên, dù trong Ma Vực rộng lớn như vậy cũng tuyệt đối không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay. "Được rồi, nói chuyện chính sự đi." Diệp Lâm hoàn hồn, gõ tay xuống bàn nói. "Để ta nói." Trong nháy mắt, Trần Phong chủ động lên tiếng nói. "Thánh Vương Thành này tổng cộng có chín thế lực, theo thứ tự là tám dương thế lực và Thiên Cơ Các." "Tám dương không cần nói nhiều, đó là những thiên kiêu đứng đầu trong Thiên Thành Liên Minh, không ai dám trêu chọc." "Mà Thiên Cơ Các này lại vô cùng thần bí."