Chương 2626: Con đường vô địch - Thủy Linh Lung

Thanh niên nhìn Diệp Lâm một chút, lúc này mới chậm rãi lên tiếng.

"Ồ?"

Hư Vô nghe vậy không lập tức đáp lời, mà quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

Dù sao hiện tại ở đây, Diệp Lâm là lớn nhất, ngay cả các bậc trưởng bối phía sau cũng không ngừng dặn dò phải nghe theo Diệp Lâm.

"Cho nàng vào đi."

Diệp Lâm khoát tay nói.

"Vâng."

Thanh niên gật đầu đáp lời, lập tức đi xuống.

Diệp Lâm nhìn qua khe cửa, chà, chỉ thấy ngoài cửa đứng đầy đệ tử, cả nam lẫn nữ đều tỏa ra khí tức Chân Tiên.

Nhiều đệ tử Chân Tiên như vậy, bốn thế lực này e là đã dốc hết nội tình của mình ra rồi.

"Diệp Lâm công tử, không biết ta xưng hô như vậy có đúng không?"

Sau một khắc, một nữ tử mặc váy dài, lộ ra đôi chân dài bước đến.

Nữ tử đôi chân ngọc trắng như tuyết đặt trên mặt đất, từng bước một tiến vào, bắp đùi trắng nõn khiến người ta "đứng núi này trông núi nọ".

Đôi mày lá liễu cùng mắt phượng càng thêm xinh đẹp đến cực điểm.

"Ngươi là ai?"

Nhìn nữ tử này, sắc mặt Diệp Lâm không hề dao động, hắn đã gặp quá nhiều mỹ nữ, nữ tử này cùng lắm chỉ có thể xếp vào top 10.

Huống chi, với hắn mà nói, nữ nhân cũng chỉ là một bộ xương mỹ nữ mà thôi.

"Có thể đánh bại Kiếm Vô Song, quả nhiên không hề đơn giản."

"Kiếm Vô Song dưỡng kiếm vạn năm, rất vất vả mới xuất quan, không ngờ vừa ra đã gặp phải kình địch như ngươi, e là tên kia lại phải bế quan vạn năm nữa rồi."

"Đợi hắn bế quan thêm vạn năm, e rằng đã không theo kịp thời đại."

Nữ tử không để ý đến câu hỏi của Diệp Lâm, chỉ phối hợp nói, lập tức ngồi xếp bằng xuống trước mặt Diệp Lâm.

Đây chính là sự tàn khốc của đại thế, đại thế thoạt nhìn như thiên đạo ban thưởng cho chúng sinh, để cho cả đời người đều có một cơ hội thay đổi, một cơ hội để chúng sinh hưởng phúc.

Thế nhưng thực tế, sự tranh giành trong đại thế vô cùng tàn khốc, có những thiên kiêu đóng băng trăm vạn năm chỉ vì đại thế, nhưng kết quả thế nào? Xuất quan liền gặp trắc trở, trăm vạn năm chờ đợi hóa thành hư không.

Mà người thực sự có thể tỏa sáng rực rỡ, có thể thực sự dương danh lập vạn, chỉ có một số ít.

Những người còn lại, chẳng qua chỉ là phụ trợ mà thôi, chỉ là sinh ra đã định sẵn là đá lót đường.

Một ví dụ điển hình là Kiếm Vô Song, dưỡng kiếm vạn năm, mưu đồ xuất quan đặt chân vào đại thế, nhưng cuối cùng lại bị Diệp Lâm đánh bại một cách dễ dàng.

"Nếu ngươi không nói, vậy mời ngươi đi ra."

Diệp Lâm thản nhiên nói, nữ tử này rất mạnh, nhưng so với Quỷ Vu Tôn giả vẫn kém một chút, xem ra không phải bát dương.

"Ta tên là Thủy Linh Lung, lần này đến gặp ngươi là muốn thương lượng một chuyện."

"Chắc hẳn ngươi lần này đến cũng là vì bát dương, mà ta cũng vậy, mục đích của chúng ta giống nhau, vậy thì mời ngươi cùng ta, hành động sau ba ngày nữa."

"Chỉ một yêu cầu đơn giản vậy, chắc hẳn ngươi không từ chối chứ?"

Thủy Linh Lung nói xong, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Lâm, cộng với nhan sắc tuyệt thế của nàng, khiến người ta dâng lên một nỗi xót thương.

Nhưng những thủ đoạn này chẳng có tác dụng gì với Diệp Lâm.

"Nếu ngươi không nói mục đích thật sự, vậy thì ta sẽ tự mình mời ngươi đi xuống."

Diệp Lâm nói xong, quanh thân bao trùm một tia khí tức nguy hiểm như có như không.

Nhận thấy khí tức nguy hiểm này, Thủy Linh Lung trợn mắt nhìn Diệp Lâm.

"Thật không hiểu phong tình."

"Thiên Thành liên minh khống chế năm cái Bách Thành liên minh, năm cái Bách Thành liên minh này cùng với Thiên Thành liên minh về sau đại diện cho vô số thế lực."

"Vô số thế lực Chân Tiên trong tinh hà."

"Những thế lực này hội tụ khí vận khổng lồ."