Chương 2627: Con đường vô địch - kế hoạch lớn

"Ngươi có biết vì sao sau khi Tám Dương vô địch từ vạn năm trước lại không tiến vào Vạn Thành liên minh không?" Thủy Linh Lung nhìn Diệp Lâm dò hỏi.

"Ừ? Chẳng lẽ là… Khí vận?" Hư Vô ngồi bên cạnh Diệp Lâm trầm ngâm một lát, dò xét trả lời.

"Trả lời chính xác, chính là bởi vì khí vận, đại thế giáng lâm, khí vận hiện ra, các chủng tộc trong tinh không đều bắt đầu chuẩn bị tranh đoạt khí vận."

"Dù sao, trong lịch sử, mỗi một chí cường giả đều là tập hợp khí vận mà sinh, tập hợp khí vận mà bước lên đỉnh cao."

"Cho nên, Tám Dương sở dĩ làm như vậy cũng là vì khí vận của Thiên Thành liên minh này."

"Mà ta, cùng với mấy vị đằng sau ta, đều chuẩn bị trong lần này, đánh cắp khí vận của Thiên Thành liên minh."

"Mà biện pháp tốt nhất để đánh cắp khí vận chính là giết Tám Dương, kế thừa khí vận trên người bọn họ, dùng cách này phát tán ra toàn bộ Thiên Thành liên minh, đánh cắp toàn bộ khí vận của Thiên Thành liên minh."

"Vì giờ khắc này, chúng ta đã chuẩn bị vạn năm, vốn dĩ đối tượng hợp tác là Kiếm Vô Song, không ngờ cuối cùng Kiếm Vô Song lại bại dưới tay ngươi, cái này mới đến thương lượng với ngươi."

"Tùy tiện lôi một người trong Tám Dương ra thôi, lượng khí vận mang theo cũng đã hơn rất nhiều cái gọi là Bách Thành liên minh." Thủy Linh Lung nhìn Diệp Lâm nói từng chữ.

Nghe những lời này, mọi người xung quanh đều vô cùng kinh hãi.

Quá ghê gớm, cô gái này nhìn tưởng vô hại, nhưng vừa mở miệng đã là một cú nổ lớn.

Đến bây giờ bọn họ vẫn chỉ hy vọng Diệp Lâm có thể đánh bại một trong số Tám Dương, nhân tiện thu thập chút khí vận còn thừa của Thánh Vương Thành mà thôi.

Không ngờ lời cô gái này nói không khiến người ta kinh ngạc thì thôi, một khi đã nói ra là muốn giết cả Tám Dương.

Phải biết rằng, Tám Dương giờ như mặt trời ban trưa, lại càng có chỗ đứng vững chắc ở Thánh Vương Thành, vô số thế lực đều đứng sau ủng hộ bọn họ.

Nếu giết Tám Dương, cho dù là một người trong số đó, cũng sẽ dẫn tới sự phản công kịch liệt từ thế lực phía sau.

Bọn họ không thể nào chống đỡ được.

Tám Dương không chỉ là một thân phận, một biểu tượng của thế lực, mà còn đại diện cho một hệ liệt tập đoàn lợi ích khổng lồ.

Bởi vì cái gọi là cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn tôm, các thế lực phía sau Tám Dương đều mượn danh vọng của Tám Dương để điên cuồng thu hoạch các thế lực nhỏ yếu hơn, giúp mình lớn mạnh hơn.

Nếu hiện tại giết một người trong Tám Dương, chẳng khác nào chặt đứt gốc rễ của các thế lực sau lưng.

Thử hỏi, người ta không phát điên mới lạ.

"Thật sự là một đám nhát gan." Thủy Linh Lung cười lạnh khi thấy vẻ mặt kinh hãi của mấy người xung quanh Diệp Lâm.

Ngay lập tức, nàng nhìn về phía Diệp Lâm vẫn bình thản, trong lòng lại càng hài lòng gật đầu, ừ, quả thật không sợ hãi, không sai.

"Tám Dương quả thật rất mạnh, thế lực sau lưng bọn họ cũng đúng là rất sâu, nhưng các thế lực đó gộp lại, chẳng qua cũng chỉ là lũ gà đất chó sành thôi."

"Các ngươi nói xem, những thế lực đó nỗ lực lâu như vậy, chẳng qua chỉ muốn làm cho bản thân lớn mạnh, để có thể toàn vẹn tiếp tục truyền thừa trong đại thế."

"Vậy thì các ngươi nói xem, họ sẽ đón nhận một cường giả càng thêm mạnh mẽ, có khả năng đưa họ tiến xa hơn, hay là họ sẽ dốc toàn lực, sử dụng hết mọi nội tình tông môn chỉ vì một kẻ đã chết để báo thù?"

Nghe Thủy Linh Lung nói xong, Hư Vô bên cạnh Diệp Lâm hít một ngụm khí lạnh.

Quá ghê gớm, Thủy Linh Lung đây là tính toán trực tiếp hái quả đào a. Giết một trong số Tám Dương, trực tiếp thừa kế thế lực phía sau nó.

Chỉ là các thế lực đó có thật lòng trung thành hay không thì còn chưa biết.

Nhưng điều đó cũng không quan trọng, chỉ cần tập hợp được khí vận là được.

"Không sai." Diệp Lâm sau khi nghe xong liền đồng tình gật đầu.

Lời Thủy Linh Lung nói rất có lý, nhưng bên trong lại có một vấn đề mấu chốt là, liệu có thể giết được Tám Dương hay không.