Chương 2629: Con đường vô địch - danh tiếng vang xa

Đến mức Diệp Lâm đến Thánh Vương Thành thì thông tin đã sớm truyền khắp toàn bộ Thánh Vương Thành. Trong đó, những ai chưa nghe nói về Diệp Lâm cũng đặc biệt đến Bách Thành liên minh để hỏi thăm. Việc Diệp Lâm trấn áp thô bạo Kiếm Vô Song, một thiên kiêu tuyệt đỉnh, cùng việc tứ đại thế lực không tiếc đắc tội Thiên Thành liên minh mà phải vì hắn trải đường, đã đủ làm nhiều người kinh ngạc. Càng kinh ngạc hơn là hắn dám nhìn thẳng vào Quỷ Vu tôn giả đồng thời buộc lão phải lui bước. Hàng loạt sự kiện đó đã khiến Diệp Lâm triệt để nổi tiếng tại Thánh Vương Thành. Cho dù hắn còn chưa ra ngoài, danh tiếng của hắn đã sớm lan truyền khắp toàn bộ Thánh Vương Thành. Mà vô số thiên kiêu của Thiên Thành liên minh, thậm chí cả Bách Thành liên minh cũng nghe tiếng mà đến, tranh nhau chen lấn vào Thánh Vương Thành. Diệp Lâm mạnh mẽ vào ở Thánh Vương Thành như vậy, mục đích chẳng phải đã rất rõ ràng sao? Đó chính là nhắm vào Bát Dương! Đã bao lâu rồi, không biết bao lâu, Bát Dương đã bao lâu không bị khiêu chiến? Mà bây giờ, người khiêu chiến lại một lần nữa xuất hiện, vở kịch này, bỏ lỡ sẽ tiếc nuối cả đời.

"Đã hỏi thăm rõ ràng? Xác nhận người đến là Huyết Sát?"

Trong một nơi âm u hẻo lánh, ba người áo đen đầu đội mũ rộng vành ngồi xổm trên mặt đất trao đổi với nhau.

"Thông tin không sai, Huyết Sát đã vào ở Thiên Thượng Nhân Gian, hiện tại đang ở ngay tại Thiên Thượng Nhân Gian, hộ pháp. Chúng ta có nên trực tiếp xuất thủ, nổ tung Thiên Thượng Nhân Gian không?"

Một thanh niên đầy mặt hưng phấn nhìn lão giả trung tâm.

"Ngươi a ngươi, những năm này đúng là sống như chó."

Lão giả nhìn thanh niên hưng phấn, lập tức tiếc rèn sắt không thành thép mà nói, một câu dường như vẫn chưa hả giận, dứt khoát giơ tay lên gõ mạnh vào đầu thanh niên. Lần gõ này khiến thanh niên lập tức nhe răng, khóe miệng co rúm lại.

"Tên Huyết Sát kia dám quang minh chính đại, mạnh mẽ vào ở Thánh Vương Thành như vậy, nói rõ bản thân hắn không phải là một kẻ bù nhìn, mà còn căn cứ theo tin tức cho thấy, hắn chính là nhắm vào Bát Dương mà đến."

"Cho nên, ngươi hiểu không? Sợ rằng không đợi ngươi đến Thiên Thượng Nhân Gian, đã bị đám đệ tử tứ tông dưới tay hắn xé thành từng mảnh."

Lão giả thấy thanh niên vẻ mặt khó hiểu, đành nhẫn nại giải thích.

"Vậy sư phụ, phải làm sao bây giờ? Tiên trang đó là gia sản duy nhất của tông ta ở Thánh Vương Thành này, bây giờ lại bị tứ tông kia cướp đi, cứ như vậy, tông ta sẽ phá sản mất thôi."

Thanh niên có chút ỉu xìu nói.

Thánh Vương Thành, trung tâm nhất của Thiên Thành liên minh, cửa hàng của bọn họ ở Thánh Vương Thành vị trí địa lý không tính là quá tốt, nhưng cho dù vậy, thu nhập một ngày cũng đủ nuôi sống cả tông môn. Dù sao, việc làm ăn ở chỗ này lợi nhuận nhiều đến mức không tưởng tượng nổi. Đây chính là một cây hái ra tiền ổn định. Mà bây giờ, cửa hàng bị cướp, lợi ích của tông môn ngày càng eo hẹp, cứ tiếp tục như vậy, tông môn có thể không trụ nổi bao lâu.

"Không vội, chúng ta không có thực lực đi tìm thù, chúng ta chỉ cần xem kịch là được."

Đôi mắt lão giả hiện lên một tia hàn mang, thản nhiên nói.

"Sư phụ, người nói vậy là sao?" Lúc này, thanh niên hỏi lại.

"Hừ, Huyết Sát hắn bá đạo như vậy, lén lút đã đắc tội không ít người rồi."

"Nếu hắn dựa theo quy củ thì chắc chắn không ai nói gì, nhưng hắn không biết rằng, quy củ đã bị hắn phá vỡ."

"Lén lút không biết có bao nhiêu người mong hắn chết, yên tâm đi, khiêu chiến Bát Dương, hắn sẽ không thuận lợi như vậy đâu." Lão giả thản nhiên nói, trong giọng điệu có chút ý vị lạnh lùng.

Thanh niên vuốt ve chiếc vòng ngọc trên cánh tay, như có điều suy nghĩ.

"Đi thôi, Bát Dương sau lưng liên lụy rất rộng, có khi, chính Bát Dương cũng thân bất do kỷ, cho dù Huyết Sát có đánh bại thế lực Bát Dương thì hắn cũng sẽ thất bại."

"Ta xem hắn chống đỡ được tới lúc nào, nơi này không phải là chỗ hai ngươi nên đến, bây giờ về đi."