Lão giả nói xong liền nhìn hai đệ tử phía sau mình một chút. Hai vị đệ tử đều là tu vi Địa Tiên đỉnh phong thuần khiết, tuổi tác cũng đã mười vạn năm. Thế nhưng tâm tư vẫn còn đơn thuần như vậy, cứ tiếp tục thế này, sớm muộn gì cũng bị người ta hãm hại đến c·h·ế·t. Bất quá đã là đồ đệ mình nuôi lớn, dù ngậm nước mắt cũng phải uốn nắn thôi. Bên kia, Diệp Lâm đang nhắm mắt điều tức thì cửa mật thất bị người đẩy ra. Diệp Lâm nghe tiếng không khỏi nhíu mày, sắc mặt lộ ra một tia không vui, lập tức quay đầu nhìn. Chỉ thấy Trần Dương sắc mặt ngưng trọng đi về phía hắn. "Công tử, không hay rồi." Trần Dương sắc mặt ngưng trọng vô cùng, bước chân nặng nề, từng bước một tiến về phía Diệp Lâm. Hai đầu lông mày gần như sắp nhíu lại thành chữ Xuyên (川). "Sao vậy? Cứ từ từ nói." Nhìn thấy Trần Dương thận trọng như vậy, Diệp Lâm vẫn thản nhiên không đổi sắc, cầm chén trà trên bàn chậm rãi rót một chén đưa đến trước mặt Trần Dương. "Hiện tại cả Thánh Vương Thành đều đang lan truyền một tin đồn, tựa như đã có người biết ngài muốn khiêu chiến tám dương khôi lỗi vào ngày mai, cho nên rất nhiều thiên kiêu đã đến Triều Thiên Lộ trước thời hạn." "Bọn họ nói muốn khiêu chiến tám dương, muốn dẫm lên đầu của bọn họ để tiến lên." "Tin tức lan truyền càng lúc càng dữ dội, hiện tại đã có chín người." Nghe Trần Dương nói, Diệp Lâm cũng không khỏi nhíu mày. Chín người, chỉ để ngăn cản mình? Mục đích là gì? "Bọn họ đã bố trí phòng thủ ở Triều Thiên Lộ, mà một khi đã bước lên Triều Thiên Lộ thì không được dừng lại, nhất định phải đi thẳng đến cuối, nếu quay đầu bỏ đi thì coi như thất bại, còn tám dương khôi lỗi thì ở ngay cuối Triều Thiên Lộ." "Triều Thiên Lộ giới hạn thời gian là ba canh giờ, nếu không thành công trong ba canh giờ, cũng coi như thất bại." "Kẻ thất bại, trong một ngàn năm, không được phép khiêu chiến tám dương nữa." Nghe Trần Dương nói, Diệp Lâm mới chợt hiểu ra. Đây là tính toán làm hao tổn tiên lực của mình, đợi đến khi mình sức tàn lực kiệt thì sẽ bất lực khiêu chiến cuối cùng rồi ảm đạm rời đi. Thật là một biện pháp hay. Bất quá muốn ngăn cản mình, cũng cần cân nhắc xem bản thân có đủ khả năng không. "Bây giờ phải làm sao? Công tử, cho dù ngài có thực lực đánh bại tám dương khôi lỗi, cũng sẽ bị những người kia tiêu hao phần lớn tiên lực." "E rằng đến cuối cùng, ngài sẽ không còn sức chiến đấu nữa, cách làm này, thực sự hèn hạ." "Chúng ta cũng muốn giúp ngài, thế nhưng rõ ràng đây là toàn bộ Thánh Vương Thành liên kết lại cùng nhau đối phó với ngài, nếu như chúng ta lên Triều Thiên Lộ, không chừng phía sau sẽ phát sinh chuyện gì." Nói đến đây, Trần Dương nắm chặt tay lại rồi chửi thầm một tiếng. Nếu như bọn họ cũng lên Triều Thiên Lộ thay Diệp Lâm ngăn cản những người kia, vậy thì những người kia sẽ càng thêm hèn hạ, dù sao so về số người, bọn họ cũng không thể bì được với những người kia. "Ta biết rồi, bất quá bọn họ nếu biết ta hành động vào ngày mai, vậy chứng tỏ có người đang m·ậ·t báo." "Ngươi xuống trước đi, chuyện này không cần ngươi lo lắng, ta tự có cách giải quyết." Diệp Lâm cười phẩy tay nói, Trần Dương còn muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Diệp Lâm dần trở nên kiên định, lời đã đến khóe miệng lại không thể nói ra. Hướng về phía Diệp Lâm chắp tay, lập tức quay người rời đi. Nhìn bóng lưng Trần Dương rời đi, Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng. Muốn tiêu hao mình, vậy hãy xem các ngươi có thực lực đó hay không. Ngoài cửa, Trần Dương cùng ba người còn lại tập hợp một chỗ. "Phải làm sao bây giờ? Một nan đề lớn như vậy bày ra trước mắt chúng ta, nếu không thể giúp công tử giải quyết, lần này e rằng xong rồi." Trần Dương sắc mặt xanh xám nhìn ba người trước mắt, ba người này đều là người phát ngôn do ba thế lực lớn chọn ra, cũng đại biểu cho ba thế lực lớn đứng sau bọn họ.