"Tê, lấy thân nhập đạo, Độc Tôn vậy mà đã đạt đến mức độ này, trách không được hắn dám đối đầu trực diện với Kiếm Vô Song." "Trận chiến này khó mà nói trước được, Kiếm Vô Song lần này gặp phải phiền toái lớn rồi." "Các vị đạo hữu, cho ta hỏi cái này lấy độc nhập đạo là cái gì?" "Lấy độc nhập đạo, là sự hiện hữu cụ thể của độc đạo, có thể hiểu là việc lấy thân mình điều dẫn một tia sức mạnh pháp tắc dung hợp vào bản thân, tất nhiên, sức mạnh pháp tắc này cũng chỉ là hình thức sơ khai trong những hình thức sơ khai nhất mà thôi." "Thế nhưng dù chỉ là hình thức sơ khai nhất đó thôi cũng đã là sức mạnh pháp tắc rồi, muốn làm được mức độ này, nhất định phải có sự lĩnh ngộ pháp tắc cực kỳ sâu sắc." Nghe lời giải thích của một người, bốn phía mọi người đồng loạt hít sâu một hơi. Pháp tắc à, đây vốn chỉ là thứ mà Kim Tiên mới có thể tiếp xúc đến, vậy mà lại có người ở cảnh giới Chân Tiên đã có thể tiếp xúc đến rồi sao? Hơn nữa, khi chưa đạt đại thành lĩnh vực, không thể nào khống chế được sức mạnh pháp tắc, pháp tắc là sức mạnh gần với đại đạo, chỉ cần một tia thôi đã có thể khiến thế giới tan vỡ, sinh linh diệt vong. "Tại sao? Chẳng phải pháp tắc chỉ có Kim Tiên mới có thể tiếp xúc đến sức mạnh chí cao vô thượng sao? Vì sao cảnh giới Chân Tiên cũng có thể chạm đến?" Có thiên kiêu nghi hoặc hỏi. "Biết thế nào gọi là thiên kiêu không? Đây mới đúng là thiên kiêu, pháp tắc mặc dù chí cao vô thượng, nhưng không phải không có chuyện một Chân Tiên có thể chạm đến." "Mọi người đều biết, phải vẽ được vạn đạo đạo tắc mới có thể đại thành lĩnh vực, dung hợp vạn đạo đạo tắc thành một mới có thể chạm đến sức mạnh pháp tắc." "Nhưng đây cũng chỉ là phương pháp tu luyện mà đại đa số người công nhận thôi, nếu đủ yêu nghiệt, đối với đạo mình tu luyện lĩnh ngộ đủ sâu sắc, một cách tự nhiên sẽ có thể chạm đến sức mạnh cao hơn." "Đó chính là pháp tắc, cho dù sinh linh có yêu nghiệt đến mức nào đi nữa, cũng chỉ có thể khống chế một đầu pháp tắc, mà mục đích của việc dung hợp lĩnh vực duy nhất không gì khác ngoài việc làm sâu sắc thêm sự lĩnh ngộ đối với đạo, để dễ dàng lĩnh ngộ pháp tắc hơn." "Và luôn có một số ít người sẽ vượt qua quá trình này." "Và rõ ràng, Độc Tôn này đã đi xa hơn Kiếm Vô Song trên con đường này, Kiếm Vô Song để đạt đến nhân kiếm hợp nhất, vạn vật đều là kiếm, lấy thân nhập kiếm, đã ở đó mài kiếm trên thân ngàn năm rồi." "Cho dù đến giờ hắn vẫn chưa hoàn toàn tiến vào cảnh giới này, rõ ràng Độc Tôn này đã sớm bước vào cảnh giới đó, kết quả của trận chiến này, thật khó mà nói trước." Nghe những người đó giải thích, những người còn lại đều bừng tỉnh đại ngộ, lập tức từng người ngây ra tại chỗ. Thì ra, khoảng cách giữa tu sĩ bình thường và thiên kiêu lớn đến vậy sao? Người ta đã tiếp xúc đến pháp tắc rồi, còn mình thì vẫn khổ sở nghiên cứu đạo tắc? Mẹ kiếp, đúng là người so với người chỉ khiến người ta tức c·hết thôi. Ngồi trên tường thành quan chiến, Diệp Lâm cũng nghe thấy tiếng nghị luận xung quanh. "Lấy thân nhập đạo, đem thân thể của mình vào đạo của chính mình." Diệp Lâm nhìn chén rượu trên tay, cẩn thận suy tư: "Tiểu tử, chờ đến khi ngươi lĩnh ngộ được kiếm đạo đến một đỉnh cao nhất, ngươi sẽ cảm thấy một lớp bình chướng, một lớp bình chướng chặn trước người mình." "Chỉ cần đột phá lớp bình chướng đó, ngươi sẽ được chứng kiến cảnh giới càng cao đẹp hơn." "Lấy thân nhập đạo, nói đơn giản thì chỉ là cảm ngộ ở cấp độ cao hơn về đạo, xem đạo như một vật dẫn, chính ngươi chính là linh hồn của đạo này, như vậy khi chiến đấu ngươi sẽ gần vô hạn với đạo, vô hạn lý trí, vô hạn tỉnh táo." "Nói cho cùng, cũng chỉ là ý thức chiến đấu cấp cao hơn thôi, chứ không có cái gọi là pháp tắc mà bọn họ nói đến." "Chân Tiên mà lĩnh ngộ được pháp tắc, cho dù ở thời kỳ Thái Cổ cũng không có loại yêu nghiệt nào như thế."