Chương 2632: Con đường vô địch - cảnh tượng hoành tráng

Nếu thật sự để hắn thành công, thì toàn bộ cục diện Thánh Vương Thành sẽ thay đổi. Đến lúc đó, thế lực một lần nữa xáo bài, lợi ích một lần nữa phân chia, Diệp Lâm sẽ trở thành một trong tân nhiệm bát dương. Những người này bọn họ, cũng có thể nhờ đó mà quật khởi. Muốn trở thành bát dương, không những bản thân phải thắng, người hỗ trợ cũng nhất định không thể thiếu. Sở dĩ hiện tại bọn họ chần chừ không đi theo bát dương, không nương tựa vào bát dương, đạo lý rất đơn giản, thêu hoa trên gấm sao có thể khắc sâu bằng việc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi? Một khi Diệp Lâm thành công, lúc đó, Diệp Lâm sẽ là người cần trợ giúp nhất, lúc này bọn họ ra tay giúp Diệp Lâm đoạt được đại nghiệp, thừa cơ từng bước xâm chiếm những thế lực còn lại, từ đó lớn mạnh chính mình. Đoàn người Diệp Lâm trùng trùng điệp điệp, trên tầng mây từng thân ảnh lần lượt đi sát phía sau. Chưa bàn đến việc Diệp Lâm có thể thành công hay không, chỉ bằng vào một phần vận may này, cũng đủ để bọn họ phải hao tâm đến quan sát.

"Thục Sơn kiếm tiên, Kiếm Phong đến khiêu chiến Liệt Dương tôn giả."

"Tán tu Vô Trần, đến khiêu chiến Quỷ Vu tôn giả."

"Tán tu Ngô Đạo Tử, đến khiêu chiến Bạo Hùng tôn giả."

"Đại địa chi tử Thiên Nhất, đến khiêu chiến Linh Vu tôn giả."

"Tán tu Thủy Linh Lung, đến khiêu chiến Long Ngạo tôn giả."

"Thương Tông Chiến Vô Song, đến khiêu chiến Thiên Hùng tôn giả."

"Lưu Ảnh tông Ẩn Sát, đến khiêu chiến Isa tôn giả."

Không đợi Diệp Lâm đến trung tâm Thánh Vương Thành, Triều Thiên Lộ, liên tiếp bảy đạo âm thanh đã làm chấn động toàn bộ Thánh Vương Thành. Diệp Lâm không biết rằng, các thân ảnh đứng trên tầng mây sắc mặt kinh hãi, mỗi một âm thanh vang lên, sắc mặt của bọn họ lại kinh hãi thêm một phần. Đến khi âm thanh cuối cùng rơi xuống, bọn họ hoàn toàn tê liệt, vẻ mặt cực kỳ chấn động. Bảy đại cường giả đồng thời khiêu chiến bảy dương, đây là một sự kiện lớn vạn năm mới có một lần a. Thêm cả Huyết Sát ở phía dưới, tổng cộng tám người khiêu chiến tám dương. Chuyện lớn như vậy, trực tiếp làm rung chuyển toàn bộ các thế lực lớn ở Thánh Vương Thành. Các truyền nhân của từng thế lực nhốn nháo hoảng sợ cầm thông tin truyền về cho thế lực của mình, Thánh Vương Thành, sắp biến thiên rồi. Bảy người dám khiêu chiến bát dương này đều không phải là hạng tiểu nhân vật gì, đó đều là những thiên kiêu chân chính đứng ở trên đỉnh, lại thêm một Huyết Sát vừa mới trấn áp thô bạo Kiếm Vô Song. Chuyện này rõ ràng là nhắm vào bát dương mà đến. Lần này, vô luận là các thế lực nhàn tản hay là các thế lực đứng sau lưng bát dương đều nhốn nháo ngồi không yên.

"Đây là để lại cho ta một kẻ yếu nhất sao." Nghe xong việc bảy dương đều đã bị phân đi, Diệp Lâm thì thầm. Trước khi khiêu chiến bát dương, hắn đều đã sớm tìm hiểu về bát dương, để tỏ lòng tôn trọng đối với bát dương, người bình thường đều thích gọi bát dương là "tôn giả". Mà kẻ cuối cùng bị bỏ lại, chính là kẻ yếu nhất trong số đó. Một trong bát dương, Thiết Quyền. Cũng chính là kẻ lúc trước đã dùng một quyền nện Kiếm Vô Song gần chết kia. Trước kia người hợp tác của bọn họ cũng là Kiếm Vô Song, lẽ ra là muốn để lại Thiết Quyền cho Kiếm Vô Song để Kiếm Vô Song báo thù, bất quá đáng tiếc, hắn lại đến. Vậy cũng đành, Thiết Quyền cũng liền trở thành đối thủ của mình. Xem ra Thủy Linh Lung bọn họ đã mưu đồ chuyện này hơn vạn năm rồi, mình chẳng qua chỉ là một ngoài ý muốn trong kế hoạch của bọn họ. Chẳng trách ba ngày trước Thủy Linh Lung muốn tìm đến mình, cho dù mình đòi hỏi chỗ tốt cũng không hề keo kiệt. Hóa ra là ở chỗ này chờ mình. Bất quá mình cũng vui vẻ được tự tại, tuy rằng Thiết Quyền so với mấy dương còn lại có kém một chút, thế nhưng tuyệt đối cũng không phải là kém quá xa. Huống chi tin tức kia vốn đã là từ vạn năm trước, bây giờ vạn năm đã trôi qua, ai cũng không biết thực lực chân chính hiện tại của Thiết Quyền ra sao.

"công tử, phía trước chính là Triều Thiên Lộ."