"Ôi trời ơi, Thục Sơn kiếm Tiên rời núi rồi sao? Rốt cuộc hắn cũng đã đến đây."

"Thục Sơn kiếm Tiên, thiên kiêu yêu nghiệt nhất của Thục Sơn à? Nghe đồn lúc người này vừa sinh ra, trong tinh không vang lên mấy chục vạn tiếng kiếm reo, cứ như là vạn kiếm đang ăn mừng sự xuất hiện của người này vậy."

"Chuyện đó thì tính gì, Thục Sơn kiếm Tiên là chân truyền của thái thượng trưởng lão Thục Sơn, từ khi sinh ra đã cả ngày đi theo vị thái thượng trưởng lão đó tu luyện, hiện giờ mạnh đến mức nào, ai mà biết được."

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, việc tám người dương bị khiêu chiến đã lan khắp toàn bộ liên minh Thiên Thành, thậm chí cả các liên minh tiền đồ bên trong và ngoài ức vạn ngôi sao khác cũng đã nghe tin.

Liên minh Thiên Thành chỉ là một liên minh được tạo thành từ một ngàn tòa thành, còn có rất nhiều liên minh kiểu này.

Dù sao vẫn chưa có chủng tộc nào dám xây dựng thế lực riêng của mình ở khu vực trung tâm này.

Bởi vì nơi đây là nơi tụ họp các thế lực từ khắp Ma Vực, nếu ngươi xây dựng địa bàn thế lực riêng, chắc chắn sẽ bị các thế lực khác nhắm vào, thậm chí bị người ta lật đổ.

Cho nên thành trì là sự đảm bảo cao nhất, trong thành trì cá lớn nuốt cá bé, từng thế lực đều chiếm cứ một thành, cho dù ngươi muốn gây sự cũng phải suy xét.

"Thủy Linh Lung? Đây chẳng phải là tiểu gia hỏa đáng tự hào nhất của tộc người cá Bắc Ma Hải trong Ma vực sao, không ngờ tiểu gia hỏa này lại gây chuyện lớn cho chúng ta vậy."

"Lần này hay rồi, chỉ là một liên minh Thiên Thành nhỏ bé thôi mà đã khiến Thục Sơn, tộc người cá, Thương Tông, Lưu Ảnh Tông các thế lực hùng mạnh cũng phải tham gia."

"Ngươi nên biết, nhìn thì có vẻ như chỉ là một liên minh nhỏ, nhưng đằng sau lại có rất nhiều mối liên hệ, lần này nếu thành công, e rằng có người sẽ không thể ngồi yên."

"Haizz, đám tiểu tử này, thật là khiến người ta lo lắng, cứ để ta lo liệu, nhà ta không có thiên kiêu xuất sắc, chỉ có thể dựa vào người khác, tám tiểu gia hỏa kia, chúng ta cũng phải tìm một người đi theo mới được."

"Ha ha ha, dù sao thì cũng đã già rồi, đại thế thuộc về đám tiểu tử kia thôi, những lão già chúng ta, cứ làm người xem cho tốt là được."

Từng tiếng bàn luận vang lên.

Không nghi ngờ gì nữa, lúc này uy tín của Thánh Vương Thành đã lên đến đỉnh điểm, các cường giả và thiên kiêu đều nghe tin mà đến, nhộn nhịp kéo đến Thánh Vương Thành.

Thậm chí những cường giả thế hệ trước của các thế lực lớn cũng tìm đến, nói là thế hệ trước, chẳng qua chỉ là tuổi cao, kiến thức nhiều hơn thôi.

Nếu như xuống đài tranh phong, họ có thể bị những cường giả trẻ tuổi đồng lứa này đánh cho tơi tả.

Đây chính là đại thế, khi đại thế đến, cường giả thế hệ trước nên biết thời thế, lui về phía sau màn, không nên nhập thế, nếu không biết điều nhất định muốn nhập thế, cũng được thôi.

Nhập thế đồng nghĩa với việc gánh nhân quả, đến cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Bởi vì đại thế thiên đạo là thuộc về cường giả trẻ tuổi, thuộc về sức sống, cường giả thế hệ trước căn bản không phải là người được đại thế chiếu cố, thời đại của bọn họ đã qua rồi.

Nếu như không biết điều, thiên đạo cũng sẽ không ngại cho ngươi chút giáo huấn.

Đây cũng chính là lý do tại sao các cường giả thế hệ trước trong đại thế chỉ yên lặng làm những người hộ đạo bình thường, không xuống đài.

Xuống đài giết người sẽ mang nhân quả, thứ nhân quả này, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng phải kiêng kị ba phần, Kim Tiên càng không muốn dính vào.

Hơn nữa, nhân quả trong đại thế còn khủng bố hơn, một khi đã nhiễm, nếu không loại trừ được, thì chỉ còn cách vượt qua nó, vượt qua được thì còn tốt, không vượt qua được, thân tử đạo tiêu, cơ hội hối hận cũng không có.

"Đây chính là Triều thiên Lộ sao?"

Diệp Lâm đứng trước một con đường dài bằng bạch ngọc kéo dài tới chân trời.