"Thủy Linh Lung, ngươi nói ai tứ chi phát triển đầu óc ngu si? Ta mấy ngày qua có phải là đã quá khách khí với ngươi rồi không? Ngươi thử lặp lại lần nữa xem?" Nghe Thủy Linh Lung trong giọng nói không hề che giấu ý khinh thường, Thiên Nhất lập tức nổi giận nói.

"Hừ, nếu không phải trước khi đến Bàng thúc muốn ta trông nom ngươi, ta mới lười quản ngươi, lát nữa đối với tên kia khách khí chút, nếu bị người ta đánh cho khóc thì ta cũng không cho ngươi tìm lại mặt mũi." Thủy Linh Lung không thèm để ý chút nào lời uy hiếp của Thiên Nhất, vẫn cứ làm theo ý mình nói.

Đứng bên cạnh nàng, Thiên Nhất dù tức giận đến đâu cũng không có ý định ra tay với Thủy Linh Lung. Hắn chỉ khoanh tay hừ lạnh một tiếng, tiếp tục khinh thường nhìn về phía Diệp Lâm. Trong mắt hắn, Diệp Lâm chỉ là một tu sĩ bình thường không có gì đặc biệt, hơn nữa còn đeo mặt nạ không dám lộ mặt thật ra, hành vi này có khác gì với đám giấu đầu hở đuôi kia chứ?

Trong mắt hắn, phàm là những kẻ giấu đầu hở đuôi, đều không phải hạng người tốt lành gì. Chỉ là một đám chuột trốn trong bóng tối mà thôi.

"Đó chính là Thiên Nhất thiên kiêu của địa tộc à? Không ngờ địa tộc lại cam lòng đưa bảo bối nhà mình ra ngoài, thật sự không sợ bảo bối của mình ngã xuống à." Ở nơi xa đám người đang quan chiến, có một cường giả nhìn chằm chằm vào Thiên Nhất mà thổn thức nói.

"Xin hỏi tiền bối, địa tộc rốt cuộc là một chủng tộc như thế nào?" Có cường giả hiếu kỳ hỏi, địa tộc, đây lại là một cái tên rất mới lạ, chưa từng nghe qua bao giờ.

"Địa tộc à, là linh thể được thành hình từ địa mạch, tộc nhân của tộc này rất thưa thớt, nhưng từng người đều trời sinh thần lực, lại có thể tùy ý điều động lực lượng địa mạch."

"Cũng coi là Tiên thiên chủng tộc, thực lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng vì tộc nhân quá ít, cơ bản không ra ngoài, truyền thuyết liên quan tới họ trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng rất ít ỏi."

"Thiên Nhất lại càng là thiên kiêu chói mắt nhất của địa tộc một thế hệ này, việc đưa người này ra ngoài, không sợ bị chết sao, xem ra đám lão già của địa tộc cũng ngồi không yên."

Nghe được lời giải thích, các sinh linh xung quanh đều lộ vẻ kinh ngạc. Địa mạch, chính là huyết mạch của đại địa, địa mạch thành linh, thật là hiếm lạ.

"Địa mạch cũng có thể thành linh, thật có ý tứ." Có cường giả tự mình cảm thán nói.

"Chủng tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ đâu chỉ ức vạn? Đại thiên thế giới, không thiếu chuyện lạ." Nhất thời, kiến thức của mọi người đều được mở mang không ít.

Tiên thiên chủng tộc, chính là sinh ra trong thiên địa, là chủng tộc được thiên địa uẩn dưỡng. Hậu thiên chủng tộc, là chủng tộc do cha mẹ sinh ra và nuôi dưỡng được gọi là hậu thiên chủng tộc.

Tương truyền, tiên thiên chủng tộc trời sinh đã mạnh hơn hậu thiên chủng tộc. Tiên thiên chủng tộc sinh ra đã gần với đạo, lĩnh ngộ đạo lý cũng sâu sắc và nhanh hơn rất nhiều so với hậu thiên chủng tộc.

"Ta đi trước đây." Diệp Lâm nhìn bảy người trên bầu trời một cái, liền quay sang nói với Trần Phong ở phía sau.

Trần Phong cũng chỉ ngơ ngác gật đầu, lúc này hắn vẫn còn đang rung động, chưa kịp hoàn hồn lại. Thế giới quan của hắn trong khoảnh khắc vừa rồi đã hoàn toàn sụp đổ.

Trong bảy người ở trên kia, sáu người hắn không biết, nhưng một trong số đó hắn nhận ra. Một người mặc áo vải thô, chân đi giày cỏ, tay cầm trường thương, khuôn mặt đầy râu ria, tóc tai bù xù trông rất bình thường. Người này chính là Thương Vô Song của Thương Tông, đại đệ tử của Thương Tông, một thương pháp áp đảo toàn bộ thế hệ trẻ tuổi của Thương Tông.

Mà Thương Tông đó là thế lực như thế nào? Nghe đồn lão tổ của tông môn là cường giả Kim Tiên thật sự. Kim Tiên đó, đây chính là cường giả đứng trên đỉnh cao của Tinh Hà Hoàn Vũ. Thế lực mạnh mẽ như thế, đặt trong toàn bộ Ma Vực, cũng tuyệt đối là một trong những thế lực hàng đầu. Mà một thiên kiêu tùy tiện kéo ra từ thế lực như vậy e rằng đều đã có khả năng sánh ngang với Kiếm Vô Song, thậm chí Bát Dương.