Chương 2636: Con đường vô địch - Thiên Nhất xuất thủ.

Mà Thương Vô Song lần này đích thân đến đây, rốt cuộc muốn làm gì?

Ngươi là cường giả bậc này, tư chất nghịch thiên như vậy không nên trực tiếp đến Vạn Thành liên minh, thậm chí trung tâm chi địa sao? Tại sao lại muốn tới nơi này ức hiếp những người này?

Tám dương cao cao tại thượng giống như thần linh, bọn họ phải ngước nhìn, không dám mạo phạm.

Thế nhưng tám dương ở trước mặt nhân vật như Thương Vô Song, một chút bọt nước cũng không làm nổi.

Hắn không hiểu, nhưng vô cùng rung động.

Diệp Lâm khẽ nhún mình đã đi tới trước mặt Thủy Linh Lung.

"Các ngươi đội hình xa hoa như vậy, không nên tới tìm ta, hỏi ý kiến của ta làm gì."

Diệp Lâm nhìn Thủy Linh Lung trước mắt cười nói.

"Vậy ngươi đem mười vạn trung phẩm tiên thạch trả ta."

Thủy Linh Lung khoanh tay trợn mắt nhìn Diệp Lâm.

"Chào đạo hữu."

Bên cạnh Thủy Linh Lung, một thanh niên mặc đạo bào cầm phất trần cười chắp tay hướng Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng cúi người đáp lễ lại.

"Tám dương ngược lại là uy phong thật đấy, lâu như vậy rồi mà cũng không thấy bọn họ ra nghênh đón chúng ta."

"Các ngươi ai biết vị trí cụ thể của tám dương không? Đánh thẳng tới cửa là được." Thiên Nhất cũng là người nóng tính, lạnh giọng nói, nghe theo ý kiến Thủy Linh Lung, hắn không tìm Diệp Lâm gây phiền phức, nhưng cũng không thèm nhìn Diệp Lâm.

Về phần điều này, Diệp Lâm cũng không để ý tới hắn, ngược lại trò chuyện cùng Ngô Đạo Tử.

Ngô Đạo Tử chính là thanh niên trước kia đã nói chuyện cùng hắn.

"Đồ lỗ mãng, người nhà tám dương còn có quy củ, nói là phải chọn đánh khôi lỗi của bọn họ trước, thắng mới có thể khiêu chiến người của bọn họ." Thủy Linh Lung liếc xéo Thiên Nhất, đồ chỉ biết dùng sức mạnh này.

"Hả? Trước mặt ta còn kiêu ngạo như vậy? Ta có thể tới đây khiêu chiến hắn, là đã cho bọn họ mặt mũi rồi."

"Để ta đi đạp nát cái Triều Thiên Lộ này." Thiên Nhất vừa nói xong, bước một bước, thân thể yên tĩnh đứng trên bầu trời, hắn mắt lạnh nhìn xuống Triều Thiên Lộ.

"Tới." Thiên Nhất vẫy tay, lập tức, cả bầu trời đột nhiên rung chuyển, bên ngoài cửu thiên, một thiên thạch kích cỡ ngang ngôi sao bị hắn từ bên ngoài cửu thiên kéo vào.

"Rơi." Thiên Nhất chỉ một ngón tay, thiên thạch kích cỡ ngang ngôi sao lập tức hướng Triều Thiên Lộ xa xa đập xuống.

Thiên thạch này lớn tương đương nửa cái Thánh Vương Thành, rơi xuống vốn đã là một tai nạn, lại dưới ảnh hưởng của Thiên Nhất, uy lực càng tăng thêm mấy lần.

So với cái Triều Thiên Lộ dài ngoằng kia, mọi người không chút nghi ngờ, thiên thạch này rơi xuống, Triều Thiên Lộ sẽ trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vụn.

Mà lúc này, ở vị trí trung tâm Triều Thiên Lộ, hơn mười thanh niên tập hợp một chỗ buồn bực ngồi bệt dưới đất.

"Cái tên Huyết Sát kia sao còn chưa tới? Không phải muốn khiêu chiến tám dương sao? Đã qua một canh giờ rồi, sao còn chưa tới?"

Một thanh niên trong đó mặt mày nhăn nhó nói.

"Không biết, chẳng lẽ tên Huyết Sát kia biết chúng ta, biết khó khăn nên đã lui về?"

"Hừ, vậy cũng tốt, ta cũng mong tên kia biết khó mà lui, nếu không..." Nghe vậy, mọi người không nhịn được cười ha hả.

Bước lên Triều Thiên Lộ, cách biệt với bên ngoài, cho nên đến giờ bọn họ cũng không biết bên ngoài phát sinh cái gì.

Không sai, bọn họ chính là những thế lực phái tới để ngăn cản đám thiên kiêu Diệp Lâm.

Bọn họ phụng mệnh đến đây ngăn cản Diệp Lâm một chút, dù ngăn không được cũng phải làm cho Diệp Lâm tiêu hao chút sức lực.

Để hắn không còn sức đánh nữa, từ đó ủ rũ rời đi.

"Sao ta cảm thấy tâm thần có chút không tập trung nhỉ?"

Lúc này, một thiên kiêu trong đó đột nhiên nhíu mày lẩm bẩm.

Mười mấy người còn lại nhốn nháo nhìn về phía hắn.

"Tâm thần có chút không tập trung? Chẳng lẽ tu luyện tẩu hỏa nhập ma?" Có người quan tâm hỏi.

"Không biết, luôn cảm thấy..." Thanh niên vừa nói vừa chậm rãi ngẩng đầu lên, giây tiếp theo, con ngươi hắn co rút lại, câu nói được một nửa đột nhiên im bặt.