"Cái kia... Đó là cái gì?" Một đám người nhốn nháo, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía chân trời nơi xa, chỉ thấy ở một bên bầu trời, một thiên thạch khổng lồ đang lao về phía bọn họ, phía sau thiên thạch còn kéo theo một vệt lửa dài. Mặt ngoài thiên thạch càng bốc cháy dữ dội, trông vô cùng kinh khủng. Thiên thạch khổng lồ trực tiếp che khuất ánh sáng trên bầu trời, cảnh vật xung quanh bỗng nhiên tối sầm. Ngày... Đen. "Đánh nát nó." Có người lên tiếng nói, đối với người bình thường thì chẳng khác nào tận thế, nhưng đối với bọn họ mà nói, vẫn chưa đủ. Một viên thiên thạch mà thôi, đánh nát chẳng được sao? Vừa rồi kinh ngạc chỉ là nhất thời chưa kịp phản ứng mà thôi. Trong chớp mắt, mọi người đồng loạt ra tay, từng đạo cột sáng lao ra, trực tiếp đánh nát thiên thạch, những mảnh vỡ văng xuống khắp nơi ở Thánh Vương Thành. Chưa kịp đến gần Thánh Vương Thành, liền bị một lớp bình chướng ngăn lại. Ở bên ngoài, nhìn thiên thạch đột nhiên nổ tung, Thiên Nhất đầy vẻ nghi hoặc gãi đầu, trên mặt tràn đầy không hiểu. Bản thân chỉ là muốn phá hủy một cái Triều Thiên Lộ thôi, sao còn bị công kích? "Có ý tứ." Thiên Nhất nghĩ một chút, đột nhiên khóe miệng hơi nhếch lên, so cao thấp đúng không, tốt, tốt, tốt. "Trời sập." Thiên Nhất đột nhiên giơ ngón tay lên, bầu trời trên đỉnh đầu giống như tấm gương vỡ vụn. Sau một khắc, bầu trời triệt để vỡ nát, phía sau bầu trời vỡ nát là một vùng tinh không vô tận. "Địa bạo Thiên Tinh." Thiên Nhất tay phải hóa thành chưởng hung hăng ấn xuống dưới, lập tức, các ngôi sao trong tinh không tựa như nhận được một sức mạnh nào đó dẫn dắt, đồng loạt từ tinh không giáng xuống đây. Từng viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới Triều Thiên Lộ, mỗi viên thiên thạch kéo theo một cái đuôi dài nện xuống, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ. "Còn tới nữa? Đây chẳng lẽ là Huyết sát bút tích?" Người trên Triều Thiên Lộ thấy từng viên thiên thạch hướng về phía bọn họ mà đến, đồng loạt giật mình, không ai chịu thua. "Xuất thủ, Huyết sát muốn dùng thủ đoạn như vậy bức bách chúng ta, vậy thì đánh, xem ai hao tổn nhiều hơn." Trong chớp mắt, mọi người đồng loạt ra tay, thiên thạch từ trên trời giáng xuống, từng viên nổ tung, trên bầu trời phảng phất như đang diễn ra hết tràng này đến tràng khác, rực rỡ vô cùng. Ở bên ngoài, thấy Thiên Nhất làm loạn như vậy, sáu người quan sát cũng không ngăn cản. Bọn họ có thể đến đây từ ngàn dặm xa xôi để khiêu chiến Bát Dương, đã nể mặt mũi của bọn họ đủ rồi. Không ngờ cái đám Bát Dương này giá đỡ lại lớn như vậy, vậy mà để bọn họ phải chờ ở chỗ này lâu như vậy. Đến mức bắt họ phải hạ mình đi khiêu chiến lũ khôi lỗi Bát Dương ư? Vậy thì thật nực cười. Bát Dương cho bọn họ liếm giày cũng không đủ tư cách, sao có thể bắt họ đi hạ mình khiêu chiến khôi lỗi được? Nhìn thấy thủ đoạn của mình bị hóa giải dần, Thiên Nhất với tính tình nóng nảy đương nhiên không thể nhịn được, chỉ trong chớp mắt, Thiên Nhất liền bùng nổ. "Tốt, tốt, tốt, Triều Thiên Lộ, đúng là một Triều Thiên Lộ tốt." Thiên Nhất hít sâu mấy hơi, lập tức tiên lực toàn thân cuộn trào, tiên lực như sóng lớn biển cả bốc lên, phát ra từng đợt âm thanh biển gầm. "Đủ rồi." Ngay lúc Thiên Nhất muốn ra tay lần nữa, trên Triều Thiên Lộ ở nơi xa xuất hiện một khối không khí đen ngòm, bên trong khối không khí đen ngòm không ngừng phát ra từng đợt tiếng gào thét. Mà tại chỗ sâu bên trong khối không khí màu đen chậm rãi đi ra một bóng người. Người này chính là Quỷ Vu tôn giả. "Phá." Quỷ Vu tôn giả vung lá cờ trong tay, trong chốc lát từng chiếc đầu lâu được tạo thành từ hắc khí chen chúc nhau lao lên trời, từng ngôi sao đều bị những đầu lâu kia giải quyết. Từ đó, Quỷ Vu tôn giả chỉ yên lặng đứng tại chỗ, một đôi mắt cá chết cứ như vậy nhìn Thiên Nhất.