"Chương 2638: Con đường vô địch - bí mật "Ồ? Con rùa đen rút đầu cuối cùng cũng chịu ra mặt rồi." Thiên Nhất thấy chính chủ xuất hiện, mới dừng tay, nhưng miệng vẫn không nhịn được châm chọc.

"Các ngươi có phải hơi quá đáng rồi không?" Quỷ Vu tôn giả điềm tĩnh lên tiếng.

"Hả? Quá đáng? Bọn ta đích thân đến đây, mà các ngươi gọi là tám dương lại chậm chạp không ra nghênh tiếp, kiểu hành xử đó còn chưa đủ quá đáng sao? Không san bằng cái Thánh Vương Thành này đã là nể mặt các ngươi lắm rồi."

"Sao? Lâu như vậy rồi mà chỉ có một mình ngươi đến? Những người còn lại đâu? Mau kêu chúng ra đây hết cho ta." Thiên Nhất không hề khách khí mắng nhiếc, mỗi câu mắng của Thiên Nhất khiến sắc mặt Quỷ Vu tôn giả thêm khó coi.

Vốn dĩ đã không ưa nhìn, giờ lại càng thêm ghê tởm. Khuôn mặt già nua nhăn nhúm lại một đống, nhìn vào thấy phát buồn nôn.

"Bảy vị còn lại tạm thời có việc, không thể gặp mặt các vị, các vị có gì cứ nói với ta là được." Quỷ Vu tôn giả vẫn bình tĩnh nói, cho dù bị Thiên Nhất sỉ nhục đến vậy, sắc mặt hắn vẫn không hề lay động, như thể không hề nghe lời Thiên Nhất nói.

"Ồ? Có việc à? Để ta đoán xem, có lẽ chúng đang luyện chế khí vận chí bảo, Nhân Hoàng ấn hả?"

"Chiếm cứ Thánh Vương Thành vạn năm, thu thập khí vận vạn năm, chỉ vì luyện chế khí vận chí bảo, mưu đồ dùng khí vận khổng lồ đánh cắp một tia uy năng của hậu thiên linh bảo." Thiên Nhất vừa nói, vẻ mặt bình thản không sợ hãi của Quỷ Vu tôn giả triệt để biến sắc, hắn đầy vẻ ngưng trọng nhìn Thiên Nhất.

"Sao ngươi biết chuyện này?" Quỷ Vu tôn giả lạnh giọng hỏi từng chữ một.

Lời nói của hai người cũng đã truyền đến tai những người xung quanh, mọi người nhao nhao xôn xao bàn tán.

"Nhân Hoàng ấn là cái gì?" Một cường giả tò mò hỏi.

"Nhân Hoàng ấn, khí vận chí bảo thời Thái Cổ." Một cường giả khác nghiêm trọng trả lời.

"Nghe đồn rằng vào thời Thái Cổ xa xôi, nhân tộc bị vạn tộc chèn ép, lúc đó tình cảnh nhân tộc vô cùng tồi tệ, suýt chút nữa bị diệt tộc."

"Nhưng khi đó khí vận nhân tộc đã phản công trước khi tàn, vì thế, Nhân Hoàng xuất hiện, Nhân Hoàng trời sinh đã được khí vận nhân tộc dung nạp, gánh vác khí vận nhân tộc, tiên thiên bất phàm."

"Sau đó còn dẫn dắt nhân tộc một đường quật khởi, cuối cùng khiến nhân tộc đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, lúc đó khí vận nhân tộc vô cùng nồng đậm, để trấn áp khí vận nhân tộc, Nhân Hoàng đã lấy cửu thiên thiên thủy, tiên thiên tức nhưỡng, thiên địa thánh thạch cùng hơn trăm loại chí bảo khác luyện thành Nhân Hoàng ấn."

"Cuối cùng lấy đó trấn áp nhân tộc khí vận."

"Cho nên, Nhân Hoàng ấn chính là khí vận chí bảo tuyệt đối của nhân tộc, phẩm cấp càng đạt đến hậu thiên linh bảo kinh khủng bậc nhất."

"Biết hậu thiên linh bảo là cấp bậc gì không? Trên cả đạo khí đó."

"Nhưng về sau, nhân tộc đứng ở đỉnh cao quá lâu, khí vận cường thịnh rồi dần suy yếu, cuối cùng Nhân Hoàng rời khỏi thiên ngoại, Nhân Hoàng ấn cũng bặt vô âm tín."

"Những năm gần đây, các đại năng nhân tộc đã dốc hết sức tìm kiếm Nhân Hoàng ấn, mưu đồ tái hiện sự thịnh thế của nhân tộc thời Thái Cổ."

"Vừa rồi nghe Thiên Nhất nói, tám dương này mưu đồ dùng khí vận các tộc để luyện thành hình thái ban đầu của Phiên Thiên ấn, mưu đồ dùng khí vận đánh cắp uy năng của Phiên Thiên ấn, đúng là không biết lượng sức."

"Phiên Thiên ấn là khí vận chí bảo tối cao vô thượng của nhân tộc, uy năng, dù chỉ là một tia cũng đủ đánh chết một tôn Thái Ất Huyền Tiên, cho dù là Kim Tiên cũng không dám đối diện trực diện."

Nghe các đại năng giải thích, các sinh linh quanh đó nhao nhao lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Thế là từng người bắt đầu âm thầm cầu nguyện cho tám dương.