Nhân tộc những năm này mặc dù suy yếu, nhưng vẫn chưa hoàn toàn suy yếu, hiện tại nhân tộc vẫn là một trong những đại tộc của tinh không. Mà Nhân Hoàng ấn lại được người tộc ca tụng là chí bảo trấn tộc, các cường giả đỉnh cao của thế lực lớn nhân tộc khổ công tìm kiếm chính là vì tìm bảo vật này. Vậy mà bây giờ, đám tám dương này lại dám đánh chủ ý lên bảo vật này, ai đến cũng không thể đỡ nổi chúng. Ở trung tâm chi địa, thiên kiêu nhân tộc không hề ít, bóp chết bọn chúng còn dễ hơn bóp chết một con kiến. “Ngươi đừng hỏi ta làm sao biết được, hiện tại lập tức gọi bọn chúng ra đây, nếu không, đừng trách chúng ta đích thân động thủ.” Thiên Nhất cười nham hiểm nói. “Biết kế hoạch của chúng ta, vậy các ngươi có lẽ đã quan sát chúng ta rất lâu rồi, trước kia chậm chạp không động thủ, mà bây giờ, khi chúng ta sắp thành công mới đến, mục đích không phải giống chúng ta sao?” “Muốn cướp đoạt thành quả của chúng ta?” Quỷ Vu tôn giả nói xong, hai mắt lóe lên ánh sáng nguy hiểm. Không đến sớm không đến muộn, lại vào ngay thời khắc mấu chốt sắp thành công mà đến, rõ ràng chính là muốn hái quả đào. Muốn hái quả đào, cũng phải xem hắn có đồng ý hay không. Sau một khắc, Quỷ Vu tôn giả bước ra một bước, xung quanh nháy mắt hình thành một quỷ vực. “Quỷ Vu thí chủ, đối thủ của ngươi, là tiểu tăng.” Sau một khắc, một thanh niên mặc tăng y bước ra tiến vào quỷ vực, trên mặt nở nụ cười hiền hòa. “Tiểu tăng Vô Trần, đến lĩnh giáo cao chiêu của thí chủ.” Vô Trần cười vô hại nói, hai tay chắp lại, xung quanh ngân nga kinh văn. Sắc mặt Quỷ Vu tôn giả lập tức khó coi. Nếu đánh thật, hắn chưa chắc đã không thể hạ được Thiên Nhất, nhưng vị hòa thượng trước mắt này thì không chắc. Phật tu đối với quỷ tu chính là khắc chế trời sinh mà. “Thí chủ, ra tay đi.” Vô Trần cười nhìn Quỷ Vu. “Quỷ Vu, chúng ta đến rồi, không cần sợ hắn.” Ngay khi Quỷ Vu tiến thoái lưỡng nan, sau lưng truyền đến tiếng nói, sau một khắc, bảy người đi đến sau lưng Quỷ Vu, giờ phút này, tám dương đã tập hợp đầy đủ. Liệt Dương Tôn Giả. Quỷ Vu tôn giả. Bạo Hùng tôn giả. Linh Vu tôn giả. Long Ngạo tôn giả. Thiên Hùng tôn giả. Isa tôn giả. Thiết Quyền tôn giả. Ròng rã tám dương, mỗi một người đều có thể trấn áp tồn tại của toàn bộ Thánh Vương Thành. Diệp Lâm vẫn luôn im lặng quan sát toàn bộ quá trình, nhìn Thiết Quyền tôn giả. Thiết Quyền tôn giả thân hình khôi ngô, đôi mắt sáng ngời có thần, nhất là đôi Thiết Quyền kia, vô cùng chói mắt. “Tám dương tụ tập, đây chính là cảnh tượng hoành tráng vạn năm khó gặp a.” Thấy tám người này, những thân ảnh quan chiến trong bóng tối đều cảm khái. Tám dương tụ tập, vạn năm khó gặp, đây đúng là cảnh tượng hoành tráng thực sự. Cảnh tượng hoành tráng thế này vạn năm đều chưa từng xuất hiện một lần. “Đám chuột nhắt đều ra cả rồi, đây là thành công sao?” Thiên Nhất nhìn tám người trước mặt sờ cằm hứng thú nói. “Hừ, Thiên Nhất ngươi đừng vội vàng vu oan, chúng ta cũng không có làm loại chuyện này.” Thiết Quyền tôn giả đứng đầu lập tức phản bác, nơi này có các cường giả của đại chủng tộc đang quan sát, bọn họ tuyệt đối không thể thừa nhận như vậy. Nếu không những thiên kiêu nhân tộc kia e là sẽ đến từ trung tâm chi địa để lấy mạng bọn hắn. “Vu oan? Hừ, nhiều người xem như vậy, chỉ là tạm dừng để che mắt mà thôi, nói cái gì quang minh chính đại.” “Đến đi, đánh với ta một trận, thắng, chúng ta lập tức lui, các ngươi có thể tiếp tục đại kế hoạch.” “Nếu chúng ta thắng, hắc hắc hắc.” Thiên Nhất nói xong, đối diện mấy người nở một nụ cười không có ý tốt.