"Muốn chiến thì chiến, nhường chỗ." Dương Tôn Giả, người mạnh nhất trong Bát Dương, hừ lạnh một tiếng, cặp mắt hắn nhìn thẳng về phía Thục Sơn kiếm Tiên nơi xa, kiếm Phong.

"Ha ha ha, tốt, nhường chỗ." Thiên Nhất cười ha hả một tiếng, đôi mắt không hề rời khỏi Linh Vu tôn giả.

Linh Vu tôn giả là một nữ tử, da ngăm đen, làn da ngăm đen không hề xấu, thậm chí có thể thấy được vẻ đẹp quyến rũ.

"Linh Vu, tin ta đi, lát nữa ta sẽ đập nát đầu ngươi, sau đó giam cầm thần hồn ngươi, để ngươi vĩnh viễn không thể siêu sinh." Nhìn Linh Vu, Thiên Nhất mặt đầy cười dữ tợn nói, trong giọng nói tràn đầy sát ý.

"Linh Vu này cũng là người của địa tộc, sau này đã trộm chí bảo của địa tộc rồi phản bội bỏ trốn, mà mục đích chủ yếu của Thiên Nhất chính là đến tìm Linh Vu, lấy lại chí bảo cho tộc mình." Lúc này, Thủy Linh Lung đứng cạnh Diệp Lâm, tri kỷ giải thích.

Diệp Lâm cũng âm thầm gật đầu.

"Lát nữa ra tay, cho dù đánh không lại thì ngươi cũng cố chịu, chờ ta giải quyết con súc sinh Long Ngạo kia rồi quay lại giúp ngươi."

"Ta biết ngươi là nhân tộc, nhưng ta cần nói cho ngươi biết, việc Phiên Thiên Ấn này liên quan rất lớn, đến lúc đó, tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính, những thứ này đều có lai lịch lớn đấy."

"Dù phẫn nộ, ngươi cũng phải nhẫn nhịn." Lúc Diệp Lâm đi ra, tiếng của Thủy Linh Lung vang lên bên tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhìn Thủy Linh Lung, suy nghĩ một lát, cuối cùng khẽ gật đầu.

Tám người bọn họ theo Bát Dương rời khỏi Thánh Vương Thành, tìm đến một vùng sa mạc.

Diệp Lâm đứng cạnh Thủy Linh Lung, nhìn Thiết Quyền đối diện.

Mà xung quanh trên tầng mây đứng đầy người, đều là thiên kiêu đến từ các đại thế lực, các đại chủng tộc. Thịnh thế như vậy, vạn năm khó gặp, ai mà không muốn xem, ai lại muốn hối hận cả đời?

"Nghe nói Kiếm Vô Song thua dưới tay ngươi, có chút thực lực, lần này bọn họ đều có mục tiêu của mình, chỉ có ngươi và ta là không có."

"Đến đây đi." Thiết Quyền khẽ cười với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, Diệp Lâm theo sát phía sau Thiết Quyền.

Trên tầng mây, một nhóm lớn đệ tử xa xa đi theo sau Diệp Lâm, đều là đệ tử đến từ tứ tông.

Trận chiến này liên quan đến tương lai của tứ tông, Diệp Lâm thắng, tiền đồ xán lạn, Diệp Lâm thua, vậy thì chỉ chờ bị thanh toán.

Dù sao những ngày này bọn họ đã đắc tội rất nhiều người. Những người này sở dĩ không tìm bọn họ gây sự, chẳng qua chỉ là đang chờ mà thôi.

Chờ Diệp Lâm trăm hoặc là chết rồi.

Xu thế phát triển như vậy, cho dù thế hệ trước cũng không nhịn được muốn xem sắc mặt của thế hệ trẻ tuổi.

Sâu trong sa mạc, Diệp Lâm và Thiết Quyền đứng xa nhau, nhìn đối phương.

"Nhanh kết thúc thôi."

"Cùng phát thiên địa." Thiết Quyền nói xong, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, tiên lực trên người bành trướng, thân thể nhanh chóng lớn lên.

Chỉ trong nháy mắt, Thiết Quyền đã biến thành một người khổng lồ đỉnh thiên lập địa, thân hình cao lớn tràn đầy cảm giác áp bách.

Từ giọng điệu đến hành động, Thiết Quyền căn bản coi thường Diệp Lâm.

Nói vậy có lẽ không ổn, có vẻ như là từ đầu đến cuối hắn đều không coi Diệp Lâm ra gì.

"Chết." Thiết Quyền nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh lớn trực tiếp nhấc lên một mảng lớn bụi đất.

Tốc độ của Diệp Lâm rất nhanh, nhanh đến mức chỉ để lại tàn ảnh trong không khí, khiến mọi đợt tấn công của Thiết Quyền đều thất bại.

"Chém." Trong giây lát, Diệp Lâm đến đỉnh đầu Thiết Quyền, tay phải đồng thời làm kiếm chỉ, một kiếm chém xuống, chỉ thấy một đạo kiếm quang kinh thiên nhấp nháy, thẳng tắp chém về đỉnh đầu Thiết Quyền.

Nhưng nhìn thấy kiếm nhất kích kinh hãi này, Thiết Quyền không hề né tránh hay phòng thủ gì, cứ như vậy nhìn kiếm quang rơi xuống.