Ngay lúc rơi vào mê mang, thôn thiên ma quán tri kỷ giải thích. Nghe thôn thiên ma quán nói, Diệp Lâm lúc này mới kịp phản ứng, đúng vậy, Chân Tiên sao có thể lĩnh ngộ pháp tắc? Chẳng phải quá ồn ào sao? Đây là thứ chỉ có Kim Tiên mới có thể chạm đến, mà Kim Tiên cũng chỉ có thể khó khăn lắm chạm đến, tiếp xúc đến sức mạnh chí cao vô thượng. Hiện tại hắn mới hoàn toàn hiểu ra, hóa ra cái gọi là lấy thân nhập đạo chẳng qua chỉ là một loại ý thức chiến đấu cao hơn. Nó để tư duy của bản thân đến gần vô hạn với đạo, vô tình vô dục, tuyệt đối lý trí mà thôi. Bất quá hiển nhiên, bản thân vẫn chưa bước vào cảnh giới cỡ này. Nghĩ đến đây, Diệp Lâm hai mắt nhìn quanh bốn phía, vừa rồi rốt cuộc là ai đã dạy hư học sinh? Đừng để hắn bắt được, suýt chút nữa liền để bản thân rơi vào ngõ cụt. Lúc này mới thấy được chỗ tốt của việc có người đi trước chỉ đường. Quả nhiên, lưu ngôn phỉ ngữ không thể nghe thật a. Nhìn xem phía dưới từng người rơi vào trầm tư, vẻ mặt giãy giụa của đám thiên kiêu, Diệp Lâm liền khẽ cười một tiếng: “Bất quá tên nhóc tiểu độc tôn này xem ra là được tiền nhân truyền thừa, dựa vào con đường người đi trước đã đi để nhanh chóng đạt đến cảnh giới như vậy.” “Người này có khả năng thật sự đã đạt được truyền thừa của vị Độc Tôn thời Thái Cổ.” Nhìn chiến đấu ở phía xa, thôn thiên ma quán nghiến răng nói từng chữ, Diệp Lâm cũng đồng tình gật đầu, sau này tìm cơ hội bóng gió thăm dò. Nếu người này thật sự có truyền thừa của Độc Tôn, bản thân nhất định phải mang người này theo bên cạnh. Độc Tôn a, đây chính là người một mình khiêu chiến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, mà còn suýt chút nữa thành công. Đạt được truyền thừa của Độc Tôn, tương lai của hắn làm sao có thể kém được? Mà chiến đấu ở nơi xa hiển nhiên đã có thay đổi, nhập đạo độc tôn giống như thiên thần hạ phàm, đè kiếm Vô Song ra đánh. Trước đó còn đầy vẻ ung dung tự tin, kiếm Vô Song lúc này không khỏi nghiêm túc đối đãi, hai tay không ngừng tung ra sát chiêu, chính là để trì hoãn công kích của độc tôn. “Không sai, lại đến, lại đến.” Kiếm Vô Song thân hình lùi nhanh, trên mặt tràn đầy hưng phấn, theo thời gian trôi qua, quanh người hắn đạo vận càng thêm nồng đậm. Hắn đây là lấy độc tôn làm đối thủ, mài kiếm, từng bước hoàn thiện kiếm đạo của bản thân. “Cầm ta sờ kiếm, mưu đồ để bản thân đạt tới cảnh giới lấy thân nhập đạo? Ngươi suy nghĩ nhiều rồi.” Hiển nhiên, độc tôn cũng nhìn ra ý đồ của kiếm Vô Song, chỉ nghe hắn cười lạnh một tiếng, công kích trong tay càng thêm sắc bén, trong khoảnh khắc khiến kiếm Vô Song khổ không thể tả. Thế nhưng thu hoạch cũng vô cùng phong phú. “Gần, càng ngày càng gần.” Kiếm Vô Song hai mắt cuồng nhiệt, đại não điên cuồng vận chuyển, quanh thân đạo vận càng thêm nồng đậm. “Lấy thân nhập đạo, đây là kiếm.” Đột nhiên, hai mắt kiếm Vô Song sáng lên, theo tiếng cười ha ha của hắn, giây tiếp theo, quanh người hắn bộc phát vô số đạo kiếm ý. Nhìn kiếm Vô Song phía xa, độc tôn vẻ mặt bất đắc dĩ, vẫn là để hắn thành công rồi. Lúc này kiếm Vô Song giống như một thanh kiếm chân chính, giống như kiếm đạo chân chính giáng lâm vậy. Chí cao vô thượng, vô tình vô dục, đại công vô tư. Ánh mắt của hắn vô cùng lạnh lùng, không mang theo chút tình cảm nào. Kiếm khí quanh thân càng phun trào ra ngoài. “Đa tạ.” Kiếm Vô Song nhìn độc tôn phía xa, nhàn nhạt nói hai chữ. “Vốn dĩ ngươi cũng chỉ còn kém một bước chân, sao lại cảm ơn?” Độc tôn cười khổ nói, giờ phút này, hắn có dự cảm, bản thân thật sự không phải là đối thủ của kiếm Vô Song này. Kiếm Vô Song thật sự đã bước vào cảnh giới kia, nhìn như kiếm Vô Song bây giờ chỉ có tu vi Chân Tiên trung kỳ, thế nhưng trạng thái này, kiếm Vô Song hoàn toàn có khả năng nghịch phạt Chân Tiên đỉnh phong. “Lấy thân là kiếm, thiên địa vạn vật đều là kiếm, ta chính là kiếm, kiếm không phải ta.”