Chương 2641: Con đường vô địch - đại chiến Thiết Quyền 2 Kiếm quang nhìn như kinh người rơi xuống chém vào đỉnh đầu Thiết Quyền, nhưng lại chẳng tạo ra chút bọt nước nào.

Cảnh này khiến Diệp Lâm ngây người, phải biết, chiến lực tổng thể của mình gần như đã tăng lên gấp đôi, dù chỉ là một kích tùy tiện cũng mang theo uy lực lớn lao. Một kiếm này cho dù không trọng thương được Thiết Quyền, thì ít nhất cũng phải làm hắn rối loạn chứ?

Thực ra, hắn đã suy nghĩ quá nhiều.

"Thiết Quyền này trở nên mạnh hơn rồi, phát cùng thiên địa, vô luận là tốc độ, hay lực lượng, hoặc lực phòng ngự đều tăng cường rất nhiều, cường giả bình thường liền phòng ngự của Thiết Quyền cũng không phá được."

"Đúng vậy, từ vạn năm trước, Thiết Quyền đã nổi danh nhờ pháp tướng thiên địa, mà trong vạn năm qua, hắn đã trở nên mạnh hơn."

"Thiết Quyền càng trở nên mạnh mẽ, không biết Huyết Sát kia có phải là đối thủ hay không."

Nghe những cường giả xung quanh bàn tán, các đệ tử tứ tông đều nắm chặt nắm đấm, mặt đầy căng thẳng nhìn vào chiến trường, hai mắt không rời một khắc, sợ bỏ lỡ điều gì. Khác với những người này, thắng bại của Diệp Lâm liên quan đến thế lực phía sau họ.

Tuy nhiên, cảm giác áp bức mà Thiết Quyền tạo ra cho họ là không gì sánh bằng, cho dù ở rất xa, họ vẫn có thể cảm nhận được cảm giác áp bức từ trên người Thiết Quyền truyền đến.

"Ngươi cũng chỉ có như vậy sao?" Thiết Quyền gãi cái đầu to lớn, giễu cợt nói, lập tức vươn tay chụp về phía Diệp Lâm.

Trong nháy mắt, không khí đều bị đánh nổ. Mặt đất càng cuốn lên cát bụi ngút trời, như thể tận thế giáng xuống. Với hình thể như vậy của Thiết Quyền, mỗi cử động đều có uy lực diệt thế.

"Có vẻ như bị người khác xem nhẹ rồi." Diệp Lâm âm thầm thì thầm, vừa rồi chỉ là một kích tùy tiện của mình thôi, không ngờ lại bị người khác xem thường vì vậy. Thật là, bực mình quá.

"Hư không khóa, xuất." Diệp Lâm vung tay lên, trong khoảnh khắc, từ hư không xuất hiện từng đạo xiềng xích, xiềng xích màu vàng vẽ đầy phù văn màu vàng. Chỉ trong chớp mắt, những xiềng xích này đã quấn lấy cổ, hai tay, và hai chân của Thiết Quyền, trói chặt hắn một cách gắt gao.

Đối với điều này, Thiết Quyền không hề hoảng hốt, thân thể cao lớn giãy giụa kịch liệt, xiềng xích màu vàng phát ra những âm thanh kẹt kẹt chịu không nổi gánh nặng.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, lôi đến." Diệp Lâm vẫn chưa dừng lại, chỉ thấy hắn chậm rãi giơ ngón tay lên hướng trời chỉ một cái, lập tức, bầu trời vạn dặm không mây đột nhiên tối sầm, mây đen vô biên ùn ùn kéo đến.

Trong mây đen, từng trận lôi đình lập lòe, từng đạo lôi đình to bằng cánh tay du động trong mây đen, phát ra những tiếng nổ vang rền. Tiếng nổ rung chuyển cả phiến thiên địa. Trên mặt đất xuất hiện từng trận vòi rồng cát bụi, khủng bố đến cực điểm. Cả phiến thiên địa như thể một cảnh tượng ngày tận thế.

Còn Thiết Quyền to lớn bị xiềng xích vàng gò bó chặt tại chỗ, càng giống một con dê chờ làm thịt.

"Chém."

Theo tiếng Diệp Lâm vừa dứt, lôi đình trên bầu trời đột nhiên sôi trào, tiếng nổ vang không dứt bên tai.

Oanh...

Đúng lúc này, một đạo lôi đình dày như căn nhà thẳng tắp giáng xuống, trực tiếp đánh vào ngực Thiết Quyền. Chỉ trong nháy mắt, lôi đình đã đánh xuyên ngực Thiết Quyền. Lúc này, phòng ngự mà Thiết Quyền vẫn lấy làm kiêu ngạo giờ không khác gì giấy, căn bản không thể ngăn cản sức mạnh lôi đình của Diệp Lâm.

Sau một khắc, từng đạo lôi đình rơi xuống, Thiết Quyền càng phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

Mà điều mà mọi người không biết là, sâu trong đám mây đen, từng đạo lôi đình màu tím đang hội tụ. So với những lôi đình bình thường kia, lôi đình màu tím này càng thêm khủng bố, bên trên chúng tản ra khí tức hủy diệt vạn vật, khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật.