Chương 2597: Con đường vô địch - Độc Tôn bị thua.

Giờ khắc này, Kiếm Vô Song trong mắt Độc Tôn chính là một thanh kiếm, một thứ đủ để chặt đứt vạn vật, không gì có thể sánh được.

"Đạo hữu, tiếp chiêu." Kiếm Vô Song cười ha ha một tiếng, gặp phải cường giả chính là chuyện may mắn trong đời.

"Trên biển sinh Minh Nguyệt." Chỉ thấy hai tay Kiếm Vô Song hóa thành kiếm chỉ, theo hai tay bấm niệm pháp quyết, cảnh tượng xung quanh biến đổi lớn, mặt đất biến thành màu xanh, bầu trời bị mây trắng che phủ.

Mà sau lưng thì hóa thành biển cả sóng lớn, tại nơi sâu trong biển cả, một vầng trăng khuyết từ từ dâng lên.

"Đại hung, đại hung." Lần đầu nhìn thấy cảnh tượng này, còi báo động trong lòng Độc Tôn vang lên liên hồi, điềm đại hung.

"Cả đời này không kém gì bất luận kẻ nào." Trong mắt Độc Tôn hiện lên một tia hung ác, hắn là một tán tu, dựa vào một phần truyền thừa, một đường đi đến bây giờ.

Dựa vào không phải ai khác mà là chính mình.

"Vạn độc phệ tâm." Theo tiếng gầm nhẹ trong lòng Độc Tôn, cảnh tượng sau lưng cấp tốc biến hóa, vô số đạo khí độc màu xanh quấn quanh, những độc tố này dung hợp lẫn nhau, cuối cùng hội tụ thành một con độc long toàn thân bị khí độc bao phủ.

Độc long mang theo kịch độc quanh thân, thậm chí cả thiên địa hoàn cảnh bốn phía đều phát sinh biến đổi lớn.

Mặt đất hoa cỏ khô héo, rất nhiều tu sĩ quan chiến ở đây nhất thời sắc mặt đại biến, từng người bắt đầu lui nhanh.

Một chiêu này của Độc Tôn, ngay cả bọn họ cũng không thể may mắn thoát khỏi, chỉ là một lần đối diện, dư uy mà độc long phát ra đã khiến bọn họ khó thở.

Trên người giống như có vô số con kiến đang bò, khó chịu vô cùng.

"Chạy, mau chạy, rời xa hai người."

"Chết tiệt, đây chính là thiên kiêu sao? Ta thậm chí một tia dư uy cũng không gánh được, quá mức không bình thường rồi?"

"Trên biển sinh Minh Nguyệt, Chí Tôn pháp, Kiếm Vô Song có Chí Tôn pháp vô địch."

"Không ngờ Độc Tôn vậy mà mạnh như thế, thậm chí còn ép Kiếm Vô Song dùng cả Trên biển sinh Minh Nguyệt."

"Rút lui, mau rút lui."

Vô số đạo lưu quang hướng nơi xa bỏ chạy, bọn họ tranh nhau rời xa chiến trường, ngay cả Diệp Lâm ngồi trên tường thành quan chiến cũng không khỏi nheo mắt lại.

Một chiêu "Trên biển sinh Minh Nguyệt" này quả thực rất mạnh, so với "Mặt trời Chí Tôn pháp" của hắn còn mạnh hơn.

Kiếm Vô Song trên con đường của Chí Tôn pháp này đã đi xa hơn mình.

Nếu mình đối đầu với một chiêu này của Kiếm Vô Song, phần thắng có mấy phần?

Ngẩng. . .

Theo tiếng rồng ngâm vang lên, trong mắt Độc Tôn hiện lên một tia mệt mỏi, nhưng hắn vẫn không chút do dự xuất thủ, con độc long sau lưng vẫy vùng thân rồng to lớn, phát ra từng trận gào thét lao về phía Kiếm Vô Song cắn xé.

Trong khoảnh khắc, mặt đất sụp đổ, các loại đạo vận trong không khí tán loạn, chỉ một tia đã có thể làm cho một ngôi sao tan vỡ.

"Chém."

Nơi xa, Kiếm Vô Song sắc mặt không chút biến động, hắn chỉ nhàn nhạt giơ ngón tay vạch một đường.

Độc Long gào thét, vầng trăng khuyết vẫn yên tĩnh treo ở chân trời xa xăm.

Giờ khắc này, trời đất cũng vì đó mất màu.

"Thua rồi..."

Một lát sau, Độc Tôn mặt đầy đắng chát đứng giữa không trung.

Phóng tầm mắt nhìn, Kiếm Vô Song không hề biến đổi, hắn vẫn yên tĩnh đứng ở đằng xa nhìn Độc Tôn.

Mà hai tay Độc Tôn run rẩy, từng giọt máu tươi theo cánh tay nhỏ xuống.

"Đa tạ đạo hữu nương tay."

Cuối cùng, Độc Tôn ôm quyền từ xa thi lễ với Kiếm Vô Song.

"Chúng ta chỉ là luận bàn bình thường, không nguy hiểm đến tính mạng, nói cho cùng, ta còn phải cảm ơn ngươi." Giọng nói lạnh lùng của Kiếm Vô Song truyền đến, khiến Độc Tôn càng thêm đắng chát.

"Tất cả đều là do đạo hữu ngộ tính siêu tuyệt, không liên quan gì đến ta." Độc Tôn vung tay quay người rời đi, bóng lưng trông thật ủ rũ.

Kỳ thực hắn còn một chiêu chưa dùng đến, nhưng hắn biết, chiêu đó là tuyệt chiêu cuối cùng, không phải lúc sinh tử nguy nan, tuyệt đối không thể vận dụng.

"Đạo hữu, còn chưa đến sao?" Nhìn Độc Tôn rời đi, Kiếm Vô Song lại hướng mắt về phía Diệp Lâm đang đứng trên tường thành.