"Đạo hữu, ngươi vừa mới chiến đấu xong, tiên lực trong cơ thể khó tránh khỏi sẽ có dao động, ta không muốn lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn." Nhìn Kiếm Vô Song cực lực áp chế dao động tiên lực trong cơ thể, Diệp Lâm thản nhiên nói. "Ồ? Đã như vậy, đạo hữu, sau ba ngày nữa giao chiến được chứ?" Kiếm Vô Song nghe vậy đầy vẻ kinh ngạc, không nén được, hắn có cảm tình tốt hơn với Diệp Lâm, vì vậy mở miệng nói. "Có thể." Diệp Lâm nhàn nhạt gật đầu, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh tiêu tán. Mà Kiếm Vô Song thì âm thầm thở dài một hơi, đối chiến Độc Tôn, ngoài mặt hắn rất nhẹ nhàng, nhưng thật ra cũng không hề dễ dàng như vậy. Dù sao Độc Tôn trong mắt hắn còn mạnh hơn bất kỳ đối thủ nào hắn từng gặp, đến mức trạng thái của hắn bây giờ, chỉ có mình hắn biết mà thôi. "Tê, kết thúc rồi à, Kiếm Vô Song vẫn là Kiếm Vô Song, thần thoại bất bại." "Sau ba ngày sao? Tốt, vậy ta sau ba ngày lại đến xem." "Huyết Sát này mặc dù cuồng vọng khát máu, nhưng không thể phủ nhận, hắn đáng được tôn trọng." "Đây chính là khí chất của thiên kiêu." Vô số người sau khi thấy hai người không giao đấu mà rời đi, trong lòng không khỏi có một tia tiếc nuối. Tuy nhiên, có vài người đã chọn ở lại Long Đầu thành, chờ xem trận đại chiến sau ba ngày. Dù sao Kiếm Vô Song đã mạnh như vậy, Huyết Sát vẫn không từ bỏ ý định thách đấu Kiếm Vô Song, vậy khẳng định là có thực lực. Trận quyết chiến sau ba ngày chắc chắn rất đặc sắc. Bên trong một nhà trọ ở Long Đầu thành, Diệp Lâm và Độc Tôn ngồi đối diện nhau. "Ta biết, ngươi chưa dùng hết toàn lực." Nhìn Độc Tôn đối diện, Diệp Lâm thản nhiên nói. "Thua chính là thua, cũng không phải là sinh tử chiến, không cần thiết phải liều mạng, Kiếm Vô Song này quả thật là người tài năng, về mặt ngộ tính đều là đỉnh cao." Độc Tôn cầm chén trà trong tay, thản nhiên nói. Tên: Vương Trường Sinh Tu vi: Chân Tiên trung kỳ Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà tầm thường không có gì đặc biệt. Mệnh lý: 【Độc đạo xưng tôn】 【Vận khí siêu nhiên】 【Ngộ tính đỉnh cao】 Vận mệnh: Trải qua khổ luyện, cuối cùng dùng thái độ tuyệt đối cường thế bước vào cảnh giới siêu thoát Đại La, vì vậy đánh vỡ hàng rào Tinh Hà Hoàn Vũ tiến về thiên ngoại, truy tìm cái gọi là siêu thoát bên trên. Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có 【Độc đạo xưng tôn】: Kẻ có khả năng cạnh tranh cường thế trong tương lai trên độc đạo, luôn có lĩnh ngộ riêng về độc. 【Vận khí siêu nhiên】: Người có đại khí vận, trên con đường tu đạo luôn xuôi gió xuôi nước. 【Ngộ tính đỉnh cao】: Nắm giữ ngộ tính vô cùng khủng bố, đối với một vài pháp tắc khó hiểu tối nghĩa luôn có thể lĩnh hội nhanh chóng. Sau khi xem xong bảng của Độc Tôn, Diệp Lâm rơi vào suy tư. Bản thân đã xem qua bảng của rất nhiều người, nhưng bọn họ cao nhất cũng chỉ dừng lại ở cảnh giới siêu thoát Đại La, đến mức những miêu tả về cấp bậc cao hơn đều không có. Chẳng lẽ những người này cả đời chỉ dừng chân tại cảnh giới siêu thoát Đại La hay siêu thoát Đại La chính là đỉnh điểm của tu đạo? Hay là...Bảng cao nhất cũng chỉ có thể dừng lại ở cảnh giới siêu thoát Đại La? "Đạo hữu, sau ba ngày nữa, ngươi có nắm chắc không?" Lúc này, Độc Tôn nhìn Diệp Lâm đang trầm tư đối diện, khẽ nói. Hắn đã thua, nếu Diệp Lâm cũng bại, bọn họ cũng có thể quay trở về phủ, cái liên minh trăm thành này chính là đỉnh điểm của bọn họ. "Nắm chắc sao? Không thử một chút sao biết?" Đối với câu hỏi thăm của Độc Tôn, Diệp Lâm chỉ khẽ cười nói. "Ha ha ha." Độc Tôn nghe vậy không có chút kinh ngạc nào, chỉ cười ha ha với Diệp Lâm một tiếng. Trong nháy mắt, thời gian ba ngày thoáng qua. Trong thời gian đó, thiên kiêu ở các nơi thuộc liên minh trăm thành đều sôi nổi phá quan mà đến Long Đầu thành, mà số lượng thiên kiêu ở Long Đầu thành thời khắc này đã đạt đến một con số đáng kinh ngạc. Có người nằm trong danh sách trên Thiên Kiêu Bảng, cũng có người tầm thường không có gì nổi bật.