Chương 2599: Con đường vô địch - khí vận hội tụ

Bất quá lần này bọn họ đến, đều có một mục tiêu thống nhất, đó chính là... Quan chiến!

Ở trung tâm đầu rồng có một ngọn Thần Sơn, một ngọn Thần Sơn quanh năm bị sương trắng bao phủ, mà trên Thần Sơn có một thanh thần kiếm khổng lồ. Kiếm này cao đến vạn trượng, cứ thế sừng sững trên Thần Sơn.

Nhìn từ xa, Thần Sơn lại như vỏ kiếm của thanh kiếm này.

Có lời đồn, kiếm này chính là một Chí Tôn khí chân chính, là bội kiếm của Kiếm Vô Song, cũng có lời đồn rằng kiếm này đến từ bên ngoài thiên giới.

Đối với những suy đoán này, không ai có thể tin chắc được.

Tuy nhiên cũng có người có ý kiến riêng về chuyện này.

Mà giờ phút này, trên đỉnh trường kiếm có một nam tử mày kiếm mắt sáng đang ngồi xếp bằng, nam tử mặc áo trắng, đi một đôi giày vải, cứ thế yên lặng ngồi trên chuôi kiếm.

"Khí vận hội tụ, đại thế tranh đấu cuối cùng cũng đến, không biết Kiếm Vô Song ta sẽ đóng vai gì trong đại thế đây?"

Kiếm Vô Song nhìn về phía xa lẩm bẩm nói, trong hai mắt hắn kim quang lóe lên rồi biến mất, mà trong hai mắt hắn lúc này, cả đầu rồng thành trống không tràn ngập một màu kim quang nồng đậm.

Kim quang ngập trời bao trùm cả đầu rồng thành.

"Còn ba ngày nữa, ba ngày nữa, khí vận sẽ đạt đến đỉnh phong, nếu ta thắng, có thể mượn những khí vận này mà đạt đến cấp bậc cao hơn."

"Chẳng lẽ đây chính là tính toán của ngươi sao? Kẻ đứng đầu đại thế đi trên con đường vô địch, một người vô địch."

"Là ngươi tiếp tục con đường vô địch của mình, hay là sẽ bại dưới tay ta?"

Kiếm Vô Song chậm rãi đứng dậy, hai chân đứng trên chuôi kiếm nhìn về phía xa xa.

"Ba ngày, thời gian đến."

Cùng lúc đó, Diệp Lâm đang ngồi xếp bằng trong nhà trọ cũng mở choàng mắt, trong hai mắt huyết sát chi khí chợt lóe lên.

"Tiểu tử, khí vận ở đây đã tụ tập đến một mức nhất định, nếu con thắng, sẽ nhận được luồng khí vận gia trì đầu tiên."

Đồng thời, giọng của Thôn Thiên Ma Quán cũng truyền vào tai Diệp Lâm.

"Thiên địa có vẻ như... đã khác trước rồi."

Sắc mặt Diệp Lâm hơi thay đổi, theo cảm giác của hắn, thiên địa đang phát sinh những biến hóa vi diệu.

Không chỉ ở đây, mà ngay cả tinh không cũng đang xảy ra một số biến đổi vi diệu.

"Không sai, thiên địa xác thực đã thay đổi, đại thế đã giáng lâm." Thôn Thiên Ma Quán chép miệng nói.

"Nói thế nào?"

Hai mắt Diệp Lâm lập lòe, trong lòng đã có một vài suy đoán.

"Đại thế đến, linh khí thiên địa, tiên khí được tăng cường trên diện rộng, khí vận tinh không đạt đến đỉnh phong."

"Trong tương lai, vô số sinh vật đã sớm tuyệt diệt sẽ lần lượt xuất hiện, bao gồm cả những thiên kiêu yêu nghiệt đến cực điểm."

"Những tinh không vốn không có tiên khí cũng sẽ tràn ngập tiên khí, một số thế lực cổ xưa sẽ lần lượt xuất hiện."

"Đại thế còn được gọi là tranh đoạt khí vận, người nào đoạt được càng nhiều khí vận, người đó sẽ tiến xa hơn."

"Hơn nữa, Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ hạ xuống ba con đường siêu thoát, bước lên con đường siêu thoát, triệt để hướng tới siêu thoát."

"Lần này con đã hiểu vì sao ta bảo con đi con đường vô địch chưa? Con bây giờ mà muốn tranh phong với những truyền nhân thế lực cổ xưa kia thì không khác gì si tâm vọng tưởng."

"Con không có chút căn cơ nào, không có chút bối cảnh nào, cùng lắm chỉ có chút thiên phú hơn người, nhưng chỉ bằng cái đó mà muốn tranh phong với truyền nhân các thế lực cổ xưa thì không khác gì si tâm vọng tưởng."

"Cho nên, con trước hết phải từng bước đi lên, từng bước tích lũy, đợi con tích lũy đủ, mới có tư cách chân chính tranh phong với những yêu nghiệt kia."

Nghe những lời Thôn Thiên Ma Quán nói, nội tâm Diệp Lâm sục sôi mãnh liệt.

Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng xem thường ai trong thiên hạ.

Mà còn những truyền nhân thế lực cổ xưa kia, càng đừng nói là chuyện xem thường.