Chương 2600: Con đường vô địch - giao thủ Những thế lực cổ xưa, cái nào mà chẳng truyền thừa hàng ức vạn năm? Sự cạnh tranh nội bộ của bọn họ còn tàn khốc hơn cả Tinh Hà Hoàn Vũ rất nhiều. Có thể từ trong những thế lực như vậy lăn lộn đến thân phận truyền nhân, ai mà đơn giản? Mình là một tán tu, căn bản không có khả năng tranh phong với những nhân vật đó. Dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ rất lớn, lại không có hạn chế kiểu tiểu bối tranh phong, trưởng bối không được ra tay. Hạn chế này, đối ứng với mục tiêu là sự bình đẳng giữa hai bên, cũng như một truyền nhân của một thế lực cổ xưa và một truyền nhân của thế lực cổ xưa khác. Mà mình bây giờ dù có khả năng g·i·ế·t truyền nhân của một thế lực cổ xưa, cũng sẽ bị trưởng bối của họ dùng không gian vô tận trấn s·á·t. Dù sao một kẻ như mình c·h·ế·t đi trong tinh không này cũng chẳng nổi lên chút bọt nước nào. Nhưng một truyền nhân của thế lực cổ xưa c·h·ế·t đi thì tinh không sẽ trực tiếp đại loạn.

"Còn ngươi nói cái gọi là con đường siêu thoát kia là cái gì?" Diệp Lâm vừa mở cửa đi ra vừa hỏi, trên đường, vô số thiên kiêu thấy Diệp Lâm đều vội vàng tránh đường. Bọn họ đầy vẻ kính sợ nhìn Diệp Lâm, không kể thực lực Diệp Lâm ra sao, nhưng chỉ cần dám can đảm khiêu chiến K·i·ế·m Vô Song, thì đó là đối tượng đáng để bọn họ tôn kính. Huống chi hành động ba ngày trước của Diệp Lâm đã khiến một số lượng lớn người ủng hộ. "Ngươi nghĩ siêu thoát Đại La là cứ đột p·h·á là đột p·h·á được sao? Mỗi một vị đại năng siêu thoát đều mang theo khí vận khổng lồ sinh ra."

"Chỉ có mang theo khí vận vô tận, bước lên con đường siêu thoát cùng những cường giả ngang cấp chém g·iế·t, một đường g·iế·t đến cuối con đường siêu thoát, mới có thể giành được một tia cơ hội siêu thoát." "Dù sao Tinh Hà Hoàn Vũ có khả năng sinh ra siêu thoát Đại La là có hạn, bất quá mỗi đại thế đều có ba danh ngạch, nhưng ba danh ngạch này cần phải tự mình tranh đoạt." "Chỉ có tuyệt đối cường giả, người chiến thắng tuyệt đối mới có thể đi đến cuối cùng." "Đây chính là điều kiện sinh ra siêu thoát Đại La, đương nhiên, nếu ngươi có một vị trưởng bối siêu thoát Đại La, hoàn toàn có thể để hắn dẫn ngươi rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ, đến t·h·i·ê·n ngoại, không cần mượn Tinh Hà Hoàn Vũ khí vận để đột p·h·á." Nói đến câu cuối cùng, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán thậm chí còn cùng Diệp Lâm trêu đùa một chút.

Còn Diệp Lâm thì cười nhẹ một tiếng, nếu mình có trưởng bối siêu thoát Đại La, cũng sẽ không cần cố gắng như vậy. Đi đi, không biết từ lúc nào, Diệp Lâm đã vô ý thức đi đến vị trí trung tâm nhất của Long Đầu thành. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, thấy phía trước là một quảng trường khổng lồ, xung quanh quảng trường đều cắm những thanh k·i·ế·m đá được điêu khắc từ đá tảng. Trung tâm quảng trường thì đặt một bức tượng đá cao trăm trượng, bức tượng đá này Diệp Lâm rất quen thuộc, chính là K·i·ế·m Vô Song. K·i·ế·m Vô Song là thiên kiêu đáng tự hào nhất của trăm thành liên minh, mà trung tâm vực cũng là nơi coi trọng thực lực, K·i·ế·m Vô Song dùng thực lực tuyệt đối của mình để đứng vững trên một tượng đá như vậy.

"Ngươi đến rồi." Một tiếng hừ nhẹ truyền vào tai Diệp Lâm, chỉ thấy ở phía xa, K·i·ế·m Vô Song chắp tay đi tới, một sợi tóc tơ không ngừng lắc lư giữa lông mày của hắn. Đợi đến khi đến gần, K·i·ế·m Vô Song trực tiếp một chân dẫm lên vai pho tượng của mình nhìn Diệp Lâm. "Tới rồi." Diệp Lâm cũng chỉ nhàn nhạt gật đầu, bốn phía trên bầu trời, trên mặt đất đã sớm đầy ắp người, các thiên kiêu của đại tộc đều nghe tin chạy đến xem náo nhiệt. "Là trực tiếp bắt đầu hay là..." K·i·ế·m Vô Song không để ý đến mọi người xung quanh, chỉ lẳng lặng nhìn Diệp Lâm. Đợi giải quyết Diệp Lâm, hắn sẽ tiến về ngàn thành liên minh, đi cùng những thiên kiêu mạnh hơn giao thủ, để kiến thức một thế giới rộng lớn hơn, cho đến khi trở thành thiên kiêu đệ nhất vực.

"Trực tiếp bắt đầu đi." Diệp Lâm nói xong, chân phải chậm rãi dẫm xuống mặt đất, trong chớp mắt, một đạo đường vân huyết sắc theo lòng bàn chân hắn tản ra bốn phía.