Ban đầu thấy “Tôn Hưng Vượng” khôi phục bình thường, trên mặt Mặc Nho Bân không khỏi hiện lên mấy phần vui mừng.

 Nhưng khiến hắn vô cùng khó chịu là Lý Phàm nói được nửa câu, lại đột nhiên im bặt.

 Vẻ mặt của đối phương đột nhiên vô cùng mê mang, ánh mắt không hề có gì.

 Hồi lâu sau mới có một chút ánh sáng, vô thức quan sát xung quanh.

“Ngươi là…” Lý Phàm nhìn chằm chằm Mặc Nho Bân trước mắt, hơi thắc mắc hỏi.

 Trái ngược mạnh mẽ giữa trước và sau khiến Mặc Nho Bân hít một hơi thật sâu.

 Tuy biết công pháp mà Tôn Hưng Vượng tu luyện vô cùng quỷ dị, nhưng mà một trong mười hai pháp vương có thể khác thường đến loại tình trạng này vẫn khiến hắn cảm thấy hơi sợ hãi.

“Nhưng mà suy nghĩ của Hưng Vượng huynh lại tình cờ trùng hợp với ta.”

“Ừm…Quả nhiên ngày đó hắn cố ý dẫn dắt truyền pháp giả ‘Phùng’ đến chỗ ta ngủ say là muốn ta ẩn nấp vào trong Vạn Tiên Minh.”

Ngay lúc Mặc Nho Bân đang suy nghĩ, hình như Lý Phàm cũng nhận ra hắn.

“Hóa ra là Bân đệ.”

“Sao chúng ta lại ở đây?”

Lý Phàm đánh giá xung quanh.

 Mặc Nho Bân khẽ thở dài một hơi, trong lòng thở dài nói: “Vẫn được, ít nhất còn nhớ rõ ta. Ta đỡ phải lại tốn nhiều miệng lưỡi.”

Sau đó giới thiệu ngắn gọn với Lý Phàm rằng mình thay thế truyền pháp giả Phùng tiến vào cao tầng của Vạn Tiên Minh, đồng thời âm mưu sự thật của Huyền Thiên Bảo Kính.

“Huyền Thiên Bảo Kính chính là tiên khí duy nhất mà năm đó Huyễn Chân hiền giả dốc hết tâm huyết để luyện hóa. Mấy năm nay, tuy bị Vạn Tiên Minh sử dụng nhưng theo quan sát của ta, Vạn Tiên Minh cũng không hoàn toàn đạt được quyền khống chế của nó, mà đạt thành quan hệ hợp tác nào đó.”

“Chỉ cần có thể nắm giữ Huyền Thiên Bảo Kính lần nữa, rất có khả năng có thể xác định được vị trí của Huyễn Chân hiền giả thông qua nó.”

Nhân lúc Lý Phàm hoàn toàn tỉnh táo, Mặc Nho Bân nói lời ngắn gọn.

“Với tình trạng của ta thì biết những chuyện này cũng vô dụng. Cần ta làm thế nào?” Lý Phàm cũng vô cùng phối hợp, biết thân biết phận hỏi.

 Mặc Nho Bân vô cùng vui mừng, khẽ nói: “Vạn Tiên Minh bây giờ, hai quyền lực của mạch truyền pháp giả và mạch chưởng kính nhân phân chia và kìm hãm lẫn nhau. Ngoài ra còn có mạch ‘Huyễn Chân hiền giả’ giấu trong tối kiểm tra và cân bằng.”

Lý Phàm khẽ cau mày: “Cao tầng của Vạn Tiên Minh lại phức tạp như vậy sao? Mà chưởng kính nhân, Huyễn Chân hiền giả gì đó…”

“Trước đó từ trước đến nay ta chưa từng nghe nói qua.”

Mặc Nho Bân khẽ gật đầu: “Ta cũng chiếm lấy thân thể của truyền pháp giả Phùng mới biết được việc này. Thường ngày người cầm quyền của ba mạch này rất ít lộ mặt, bên ngoài không biết hư thực bọn họ cũng bình thường.”

“Cái gọi là truyền pháp giả là những tu sĩ vẫn còn tồn tại năm đó đi theo sau Truyền Pháp thiên tôn, tuyên dương tân pháp.”

“Mà chưởng kính nhân, tên như ý nghĩa, chính là lực lượng hạn chế Huyền Thiên Bảo Kính. Những năm gần đây, Vạn Tiên Minh vẫn không hề từ bỏ ý định chiếm hữu hoàn toàn Huyền Thiên Bảo Kính. Nhờ vào thủ đoạn Truyền Pháp thiên tôn để lại năm đó, ăn mòn từng bước một, gia tăng quyền khống chế Huyền Thiên Bảo Kính.”

“Còn mạch thứ ba thần bí nhất, Huyễn Chân hiền giả…”

“Trong khoảng thời gian này, ta cũng rất ít tiếp xúc. Nhưng mà hình như có chút quan hệ với tạo vật tên là ‘Thời Đại’ và vị Đế Tam Mô của Thú tộc. Nhờ vào lực thôi diễn vô thượng và lực lượng cực huyễn như thật nào đó, đủ để hóa hư thành thực, triệu hồi ra vô số tu sĩ chiến đấu có thực lực dũng mãnh một cách vô căn cứ…”

Mặc Nho Bân chia sẻ tin tức đã biết trước mắt với Lý Phàm.

 Sau khi Lý Phàm nghe xong, không nhịn được vung tay áo: “Kế hoạch là gì?”

“Có vẻ như cho dù ngươi là truyền pháp giả, nhưng muốn tìm kiếm Huyền Thiên Bảo Kính cũng không phải là chuyện dễ.”

Mặc Nho Bân khẽ gật đầu, không phủ nhận: “Nhưng mà kế hoạch của ta đã thấy hiệu quả đầu tiên.”

“Huyền Thiên Bảo Kính có linh trí của mình. Đã muốn nắm giữ nó không dễ, vậy thì buộc nó chủ động hợp tác với chúng ta.”

“Trước đó, Hưng Vượng huynh truyền trận đồ Huyền Thiên Phong Linh vào trong Tiên Minh thông qua thủ đoạn nào đó. Dưới lửa cháy đổ thêm dầu, bây giờ một mạch truyền pháp giả đã rục rịch ngóc đầu.”

“Cố gắng thông qua lực lượng của Huyền Thiên Phong Linh, hoàn toàn nắm giữ Thiên Huyền Kính. Từ đó hoàn toàn nghiền nát một mạch chưởng kính nhân…”

“Nhưng ngươi và ta đều rõ ràng, Huyền Thiên Phong Linh cũng chỉ ép buộc Huyền Thiên Bảo Kính chấp hành một số mệnh lệnh thôi. Muốn thực sự hoàn toàn khống chế Huyền Thiên Bảo Kính…”

“Hừ, nghĩ đến ngoại trừ Huyễn Chân hiền giả, trên đời không còn ai khác có thể làm được!”

“Nhưng bị người khống chế như vậy, tất nhiên là Huyền Thiên Bảo Kính không muốn. Khi gia tăng trói buộc từng bước một, chúng ta có thể thử tiếp xúc nó. Trái lại hợp tác với nó, giúp nó giải trừ nguy cơ. Cái giá phải trả là giúp chúng ta tìm được Huyễn Chân hiền giả.”

“Đương nhiên, nếu nó không muốn…”

Ánh mắt Mặc Nho Bân lấp lóe: “Vậy cũng không ngại khiến Huyền Thiên Phong Linh tiến thêm một bước.”

Lý Phàm ngắt lời Mặc Nho Bân, nói: “Thái độ của Huyền Thiên Bảo Kính không rõ, chỉ sợ sẽ không quá mức đam mê chuyện tìm Huyễn Chân hiền giả. Thậm chí sẽ gây cản trở trong đó…”

Mặc Nho Bân bật cười: “Hưng Vượng huynh đã quên, Huyền Thiên Bảo Kính bị Huyễn Chân hiền giả luyện hóa, đã nhiễm Huyền Thiên chi đạo rồi. Không thể nào có lời nói hão huyền, cũng phải nói là làm.”

Hai mắt Lý Phàm híp lại: “Thật à…”

Vẻ mặt mù mờ, dường như lại có manh mối ký ức bị mất.

 Mặc Nho Bân thấy thế, vội vàng ngắt lời: “Cho nên hiện tại chuyện Hưng Vượng huynh cần làm là nội ứng ngoại hợp với ta, dần dần nâng cao danh vọng của ta.”

“Lấy được tín nhiệm của phần lớn truyền pháp giả, lúc này mới có thể tiếp tục thúc đẩy Huyền Thiên Phong Linh.”

“Trong nửa tháng, cố gắng lấy tốc độ cực hạn mở rộng Thần Lâm Thân kia. Chờ sau khi dẫn tới khủng hoảng, ta lại ra tay. Đến lúc đó ngươi lại phối hợp với ta diễn một vở kịch, tiêu hủy đa phần Thần Lâm Thân, chỉ để lại một phần dự phòng là đủ.”

Mặc Nho Bân phân phó nói.

 Lý Phàm liên tục gật đầu, lập tức đồng ý.

“Đúng rồi, tình trạng của ngươi…” Trong mắt Mặc Nho Bân có vẻ lo lắng.

“Không sao, việc thật sự quan trọng, ta có phương pháp ghi chép.”

Nói xong, tượng đá chân tiên không mặt lại xuất hiện trên bầu trời.

 Lý Phàm nhìn chăm chú tượng đá, nhắm mắt tập trung suy nghĩ.

 Ánh sáng vàng nhàn nhạt lại hiện lên, bao phủ toàn thân tượng đá.

 Sau đó Lý Phàm mở hai mắt ra, phân tán tượng đá.

“Cũng chỉ có thể như vậy.”

Lý Phàm thản nhiên nói.

 Mặc Nho Bân như suy nghĩ gì đó, lại không tiếp tục bàn bạc đề tài này.

“Kế hoạch của chúng ta gần như không có sơ hở nào, chuyện duy nhất cần phải lo lắng…”

Mặc Nho Bân dừng một chút, sau đó nói: “Là vị truyền pháp giả Tưởng kia.”

Trên mặt của hắn xuất hiện vẻ mặt nghiêm trọng hiếm thấy.

“Nếu nói trong Vạn Tiên Minh bây giờ, có ai có thể chân chính gánh nổi việc phục hưng Tiên Minh, vậy trừ người nọ ra thì không thể là ai khác.”

“Truyền pháp giả Tưởng…”

“Thật sự có mấy phần khí phách của Huyễn Chân hiền giả năm đó.”

Mặc Nho Bân cho đối phương một đánh giá cực cao.

“Truyền pháp giả Tưởng…” Trong lòng Lý Phàm hơi động, lại không hỏi đến cùng.

 Mà giả vờ như không quan tâm chút nào.

“Có ngươi chủ trương, ta rất yên tâm. Ta chỉ cần âm thầm phối hợp với ngươi là được.”

Mặc Nho Bân gật đầu nói: “Nên vậy.”