“Muốn thăm dò bí mật của ta, thì phải chuẩn bị tốt tâm lý để có thể trả một cái giá đắt thảm thiết.”

Chưa cần đề cập tới năng lực “như ngã” khiến người ta khó lòng phòng bị ở lần đầu gặp mặt, chiến lực thực tế của truyền pháp giả Tưởng cũng không mạnh như trong tưởng tượng của Lý Phàm.

 Ít nhất vẫn còn có rất nhiều hậu chiêu chưa được sử dụng, chỉ dựa vào thần niệm trăm vạn Thần Ma tập hợp lại thì Lý Phàm đã dễ dàng đánh bại!

“Cho dù không chết thì cũng sẽ trọng thương!”

Thứ quan trọng hơn chính là đốm mốc màu xám đã bị đưa vào trong thần niệm của đối phương!

 Đốm mốc phân tách nhỏ do Lý Phàm dùng huyết nhục của dị thú trồng ra, phong ấn bằng Thần quang bảy màu lúc trước, cuối cùng bị Lý Phàm sử dụng làm vũ khí hủy diệt thế giới.

 Không sai, trước đó đúng là Lý Phàm đã vô tình rơi vào bẫy!

 Thực sự coi mình là vị truyền pháp giả đó.

 May là trước giờ hắn lúc nói chuyện luôn thích úp úp mở mở, giống như lọt vào sương mù. Vậy nên trong quá trình đối phương nói suông, đúng là đã để lội rất nhiều bí mật của bản thân.

 Những thứ bị lộ cũng không tính là nhiều.

 Việc hắn ở trong Linh Mộc giới đã bị bại lộ. Nhưng Linh Mộc giới là cái tên Lý Phàm tự mình đặt cho tiểu thế giới này, cũng không cho người ngoài biết.

 Huyền Hoàng giới có vô số tiểu thế giới, Linh Mộc giới là cái nào?

 Tuy nói trăm vạn Thần Ma là do ‘Tam Tai Bách Kiếp Minh Thần Pháp’ khi tu hành Diễn Pháp Giác thôi diễn ra, nhưng chẳng qua chỉ là biến dạng mà thôi. Nguyên mẫu cơ bản của nó chính là ‘Tam Nguy Quỷ Thần Minh U lục’. cho nên nói là bí thuật Huyền thiên, Tiên giới cũng không sai.

 Bại lộ sự thật rằng Mặc Nho Bân đã thâm nhập nhóm vào đứng đầu của Vạn Tiên Minh, nhưng đối phương chỉ biết cái tên Mặc Nho Bân.

 Về việc Mặc Nho Bân là ai...

 Dù sao thì tổng bộ của Tiên Minh cũng có nhiều người như vậy, đi mà đoán từng người một nhé.

 Bại lộ việt bản thân biết đến sự tồn tại của Cơ Tiên trong Tiên Khư, biết rằng bản thân có năng lực kéo Huyền Hoàng giới về chôn cùng...

 Ngược lại thì chuyện này cũng không có gì xấu. Ngược lại lại là một loại uy hiếp vô hình.

 Thứ thực sự đáng sợ chính là Lý Phàm bị bại lộ sự tồn tại của ‘Hoàn Chân’.

 Đây chính là lý do tại sao sau khi Lý Phàm tỉnh lại đã lập tức giải phóng đốm mốc màu xám đã bị phong ấn bấy lâu nay.

 Mà không lập tức Hoàn Chân...

 Lý Phàm cẩn thận nhìn lại phản ứng của đối phương một lần nữa.

“Phần lớn là nghi ngờ, không có gì là khiếp sợ, kinh hỉ.”

“Chỉ biết là ta có ‘Hoàn Chân’, nhưng không biết công dụng cụ thể của Hoàn Chân.”

“Đương nhiên, cũng không thể loại trừ khả năng sau này sẽ tỉnh ngộ ra.”

“Điều kiện tiên quyết là hắn có thể kiên trì sống sót.”

Lý Phàm trầm ngâm một hồi lâu, vẫn quyết định trước tiên yên lặng theo dõi biến hóa, xem xem phát triển cụ thể tiếp theo của Huyền Hoàng giới.

 Suy cho cùng thì bây giờ tâm thần của hắn đang hợp làm một với Linh Mộc giới, nếu như thật sự có đại địch đến gõ cửa, hắn cũng sẽ có đủ thời gian để thong dong mà ‘Hoàn Chân’.

“Về phần trăm vạn ý niệm Thần Ma trong đầu kia, thực sự không thể có được rồi.”

Đối mặt với lực lượng vô cùng cường đại này, Lý Phàm không chút do dự mà ra lệnh triệu hồi.

 Từ trên người của vô số Thần Ma trong thức hải bay ra những sợi tơ màu mạc. Nó tượng trưng cho chúa tể, năng lượng ý niệm điều khiển những Thần Ma này.

 Sau khi Lý Phàm rút ra, thứ còn lại chỉ một cái vỏ rỗng.

 Tuy vẫn có thể miễn cưỡng coi như là chiến lực Hóa Thần, nhưng lại vô ý vô thức, hành động hoàn toàn theo bản năng, hơn nữa cũng không có mệnh lệnh phát triển, sinh ra thêm của Lý Phàm.

 Vạn Liên Minh muốn trấn áp bọn họ, tuy vẫn phải tốn rất nhiều công sức, nhưng cái giá phải trả cũng không cao như vậy.

 Thời khắc cuối cùng, Lý Phàm đã nói cho Mặc Nho Bân biết quyết định của mình.

 Sau đó cắt đứt hoàn toàn liên hệ với số Thần Ma này.

“Dùng thức hải của trăm vạn tu sĩ làm môi trường sinh sản, cường độ thần trí của ta gần như đã tăng gấp đôi trong một khoảng thời gian ngắn.”

Sau khi Lý Phàm thu hồi năng lượng ý niệm thì kiểm tra một chút, không khỏi khẽ thở dài.

“Quả nhiên là diệu pháp tối cao, đáng tiếc không thể sử dụng thường xuyên.”

“Tiếp theo, để ta xem xem, rốt cuộc thì Vạn Tiên Minh sẽ ứng phó thế nào với đám Thần Ma còn sót lại và đốm mốc màu xám chết người kia.”

“Hy vọng bọn họ có thể cầm cự thêm vài năm nữa.”

Lý Phàm ngồi bất động trong Linh Mộc giới, chỉ thông qua các tín đồ của Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên để giám sát chặt chẽ biến hóa của Huyền Hoàng giới.

 Tổng bộ Tiên Minh, Quy Khư thế giới.

 Truyền pháp giả Tưởng bị Lý Phàm đánh tan, xuất hiện trở lại.

 Hình tượng của hắn lúc này đã hoàn toàn khác với dáng vẻ thiếu niên lang trước đó.

 Da trên mặt xuất hiện những vết rách, giống như mặt đất bị rạn nứt.

 Đầu tóc cũng đã đầy tóc bạc.

 Đáng sợ hơn nữa chính là một phần huyết nhục của hắn đã trở nên có chút mơ hồ.

 Nương theo từng cử động, cứ như vậy mà tan biến vào hư không, biến mất khỏi thế gian.

 Tuy hắn đã cố gắng hết sức để duy trì, truyền pháp giả Tưởng cũng gần như trở thành thiên sang bách khổng.

 Nhưng truyền pháp giả Tưởng không tìm những truyền pháp giả khác để nhờ giúp đỡ.

 Bởi vì hắn biết rằng đốm mốc màu xám gây ra tất cả những điều này còn có tính lây lan cực kỳ mạnh.

 Nếu như không phải là hắn dùng chính mình làm lồng giam, dùng toàn bộ sức mạnh trong cơ thể để kiềm chế nó. Nếu như nơi này không phải là Quy Khư giới, ngoại trừ hắn thì xung quanh hoàn toàn là hư vô. Đốm mốc màu xám này căn bản là không có cách nào lây lan...

 E rằng giờ khắc này Vạn Tiên Minh, thậm chí là Huyền Hoàng giới, đều đã là sinh linh đồ thán rồi.

 Sinh mệnh sắp đi đến điểm cuối cùng, nhưng không hiểu sao trên khuôn mặt của truyền pháp giả Tưởng lại không hề có chút sợ hãi nào.

 Vẫn hết sức bình tĩnh phân tích: “Kết cấu của chữ triện Tiên gia rất giống với ‘Loạn’ tự quyết. Hẳn là có cùng tông môn, cùng nguồn gốc...”

“Chẳng lẽ kiếp nạn năm đó có liên quan đến Huyền thiên tông? Không thể nào...”

Trên gương mặt của truyền pháp giả Tưởng có rất nhiều nghi vấn, không thể giải thích được.

 Không lâu sau đó, truyền pháp giả Tưởng cuối cùng cũng đã bị đốm mốc màu xám nuốt chửng hoàn toàn.

 Chỉ còn lại một cái bóng lớn màu vàng xám đang vặn vẹo, cố gắng lan ra xung quanh.

 Nhưng Quy Khư giới, chỉ có hư vô hoàn toàn.

 Vậy là đốm mốc màu xám chỉ có thể bị nhốt ở trong tiểu thế giới này.

 Băn khoăn không tiến về phía trước.

 Không biết đã qua bao lâu.

 Một dao động mạnh mẽ quét qua Quy Khư giới với tốc độ cố định.

 Đốm mốc màu xám kia dường như đã cảm nhận được điều gì đó, bắt đầu sôi trào giống như nước đang sôi.

 Sau đó nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

 Cứ như đã hình thành một tờ giấy trắng vàng xám khổng lồ, muốn chiếm lấy toàn bộ Quy Khư giới.

 Nhưng một chuyện quỷ dị đã xảy ra.

 Những nơi dao động kia quét qua, đốm mốc xám không rõ nguồn gốc, mơ hồ như có khả năng hủy diệt toàn bộ Tu Tiên giới, khiến Lý Phàm cũng cảm thấy hết sức sợ hãi, lại biến mất từng chút một trong nháy mắt!

 Quy Khư giới cũng theo đó mà trở lại trạng thái một mảnh hư vô trước đó.

 Không…

Ngoại từ một mảnh hư vô, Quy Khư giới còn có một tồn tại khác.

 Không có chút dấu hiệu nào, truyền pháp giả Tưởng vốn hẳn là đã chết, vậy mà lại xuất hiện ở Quy Khư giới một lần nữa!

 Dường như truyền pháp giả Tưởng cũng không ngạc nhiên trước việc bản thân chết đi rồi sống lại.

 Nhưng hắn nhìn xung quanh, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: “Lần này ‘Quy Nguyên’ lại không để lại bất cứ tin tức gì sao?”

“Rốt cuộc thì đã gặp phải thứ gì?”

“Ngay cả bản thân thông tin cũng có thể bị ô nhiễm sao?”

Khi truyền pháp giả Tưởng lẩm bẩm một mình, rất nhiều chuyện đã xảy ra bên trong Vạn Tiên Minh ở lúc này, cùng với những gì đã ghi chép trước đó đều hiện lên trong đầu hắn.

“Không truy đuổi hung thủ thành công, ngược lại còn bị giết.”

“Thú vị.”