Sau đó Lý Phàm cố ý làm chậm lại tốc độ, chầm chậm trở về lối vào Linh Mộc giới.

 Giống như trong dự đoán của hắn, trên nửa đường, trong đầu của hắn lại lần nữa vang lên âm thanh của Thiên Y.

“Làm không tệ.”

Hiển nhiên Thiên Y đã cảm ứng được phong ấn của Vân Thủy Thiên Cung đã được gia cố lần nữa.

“Có ngươi giúp đỡ, ngược lại quả thực đã giảm bớt một vài phiền phức của ta.”

“Nếu ta đi...”

Thiên Y khẽ cười, sau đó lời nói ngừng lại.

“Trong quá trình gia cố phong ấn, ta còn gặp một số việc.” Không chờ Thiên Y lên tiếng lại, Lý Phàm bèn chủ động báo cáo đầu đuôi chuyện xảy trong Vân Thủy Thiên Cung.

 Sau khi trầm mặc hồi lâu, Lý Phàm không nhịn được hỏi: “Tôn giả, năm đó rốt cuộc...”

Dường như một tiếng “tôn giả” của Lý Phàm đã khơi lên ký ức sâu trong đầu Thiên Y.

 Giọng điệu của hắn vậy mà hơi dao động vô cùng hiếm thấy: “Ngươi có thể phát hiện chân tướng bị ẩn giấu trong ý thức Hãn Hải quả thật có phần vượt ngoài dự liệu của ta. Khó trách lấy tư chất của ngươi, Thiên Tuyệt đều sẽ coi ngươi thành truyền nhân...”

Biểu cảm của Lý Phàm thoáng cứng đờ.

“Chuyện năm đó...”

“Để ta tới gánh vác là đủ rồi. Biết quá nhiều cũng không có chỗ tốt cho ngươi.”

“Hiện tại ngươi vẫn còn quá yếu. Đợi đến khi ngươi đã Hợp Đạo đỉnh phong gì đó thì có lẽ có tư cách biết.”

Thiên Y hiếm thấy giải thích thêm mấy câu.

 Lý Phàm muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn chỉ gật đầu.

“Phải rồi, ngươi nghiên cứu ‘Bổ Thiên Lục’ thế nào rồi? Có chỗ nào khó hiểu không?”

Một lúc sau, Thiên Y lại hỏi. Xem ra lại là muốn đích thân giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc cho Lý Phàm.

 Lý Phàm lại làm sao có thể bỏ qua cơ hội ngàn năm này, lập tức lấy ra chỗ có nghi ngờ trong quá trình tự học thỉnh giáo.

 Thiên Y cũng đều hết sức kiên nhẫn, giải đáp từng câu.

 Không hổ là Thiên Y, kiến giải đối với “Y” đạo đã đạt tới cấp độ siêu phàm nhập thánh.

 Mấy lời thường thường ít ỏi khiến cho Lý Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

 Đồng thời Thiên Y trong đôi câu vài lời lại mở rộng ra luận điểm mới không có ghi chép trong ‘Bổ Thiên Lục’.

 Lý Phàm như đói như khát hấp thu dạy bảo của Thiên Y.

 Thời gian tươi đẹp luôn ngắn ngủi.

 Không lâu sau, Thiên Y dường như gặp phải chuyện gì, gián đoạn dạy học.

“Lúc trước ngươi hẳn là ẩn thân trong tiểu thế giới, cho nên ta mới tốn chút công sức cũng vẫn không tìm được ngươi.”

Trong lòng Lý Phàm run lên, đang muốn trả lời.

 Lại nghe thấy Thiên Y tiếp tục nói: “Ừm, lựa chọn tốt đấy. Trước khi chưa tu hành có thành tựu, ngươi vẫn nên tận lực ở yên trong tiểu thế giới mới an toàn hơn.”

“Tiếp tục tu hành đi. Nhớ kỹ, công pháp là thứ yếu. Điều quan trọng chân chính là vận chuyển đối với Thiên Đạo, suy nghĩ bản chất thế giới.”

“Công pháp mạnh hơn cuối cùng cũng là của người khác. Chỉ có công pháp chân chính thích hợp với bản thân mới là công pháp hoàn mỹ nhất.”

Lý Phàm nghe được lời này như bị một tia sét bổ trúng đầu, tâm thần chấn động kịch liệt.

“Pháp chân chính thích hợp với bản thân?”

Hai mắt hắn mê mang, rơi vào trong suy tư vô tận.

“Quân tử giấu tài tại thân, chờ thời. Huyền Hoàng giới hiện giờ vẫn chưa phải sân khấu chân chính của ngươi. Chờ thêm đi, rất nhanh thôi...” Giọng điệu Thiên Y thâm trầm, có ý riêng.

 Sau đó, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.

 Nhanh chóng phi độn, chớp mắt đã tới trước mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm mới lấy lại tinh thần từ trong suy tư, định thần nhìn lại, chỉ thấy trôi nổi trước mắt mình là một cây kim châm.

“Ha ha, năm đó có danh tiếng tốt đẹp ‘châm hạ không người rơi luân hồi’ lưu truyền thế gian.”

“Nếu như ta có thể để mấy cây, có lẽ còn có thể bảo tồn một vài hỏa chủng.”

Âm thanh Thiên Y hờ hững nói.

“Châm này tặng ngươi phòng thân. Châm không hủy, người không chết.”

Lý Phàm lộ ra vẻ mặt vui mừng: “Cảm ơn tôn giả!”

Thiên Y không còn câu trả lời nào vang lên nữa.

 Không quên lễ nghĩa, Lý Phàm tiếp tục hành lễ về phía bầu trời.

 Sau đó nhìn kim châm trước mắt, vẻ mặt khó hiểu.

 Cuối cùng vẫn vươn tay ra, cố gắng chạm đến.

 Châm không giống vật thể có cảm giác lạnh băng.

 Lý Phàm ngược lại cảm thấy một dòng nước ấm từ lòng bàn tay của mình chảy vào trong thân thể.

 Trong thoáng chốc đã tạo thành một tầng vỏ bảo hộ, bao bọc toàn bộ thần hồn.

 Lý Phàm chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều như đang ngâm trong suối nước nóng, ấm áp thoải mái.

 Trong lòng càng hiện ra cảm giác an toàn trước đó chưa từng có.

“Bảo bối tốt!”

Trong lòng Lý Phàm chỉ hiện lên ý nghĩ này, sau đó vội vàng chạy về Linh Mộc giới.

 Sau khi trở lại Linh Mộc giới, Lý Phàm nhạy bén phát hiện được, nồng độ linh khí nơi này có biên độ tăng lên rất nhỏ.

 Xem ra công trình “trồng cây trồng rừng” của tộc Thụ Nhân đã có hiệu quả sơ bộ.

 Không đi quấy rầy bọn họ, Lý Phàm trực tiếp đi tới chỗ tượng đá không mặt.

 Sau khi tâm thần và tượng đá không mặt sinh ra liên hệ, trong đầu lại có hình ảnh các tín đồ của Vạn Giới Liên Hợp hội, Hồng Trần Từ Bi Tiên hiện lên.

 Lý Phàm mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

 Thể xác tinh thần đều có cảm giác an toàn chân chính hiện lên.

 Tuy rằng đã bước đầu xác định, đối với tu sĩ Thiên Pháp giới, Thiên Y quả thực vô cùng “lương thiện”.

 Nhưng Lý Phàm lại không hề vì vậy mà buông lỏng cảnh giác.

 Trước sau đề phòng năng lực đọc tâm của Thiên Y.

 Cho dù không phải mặt đối mặt, chỉ là một cây kim châm của đối phương cũng như thế.

 Trước khi không bài trừ Thiên Y có thể sẽ thông qua cây kim châm này cảm ứng suy nghĩ trong lòng, Lý Phàm đã chịu thiệt lớn một lần lại làm sao có thể cứ như vậy không mảy may khúc mắc tiếp nhận kim châm?

 Mà trên tay hiện tại, át chủ bài có thể áp chế Thiên Y Lý Phàm có thể nghĩ tới đầu tiên chính là tượng đá không mặt này.

 Thực lực chân chính của Chân Tiên không mặt hiển nhiên còn trên cả Thiên Y.

 Dưới sự quấy nhiễu của tượng đá hẳn có thể che chắn cảm giác của Thiên Y.

 Cho dù biết đây cũng là uống rượu độc giải khát trên một ý nghĩa nào đó, nhưng Lý Phàm vẫn làm như vậy.

 Suy cho cùng ngoài Huyễn Chân hiền giả ra thì không có người nào thực sự từng gặp Chân Tiên không mặt.

 Mà Thiên Y hiện tại đã là đối thủ tồn tại chân thực.

“Tuy có chút mạo hiểm nhưng không hề nghi ngờ, thu hoạch cũng rất lớn.”

“Không nhắc tới cây kim châm này, chỉ riêng một phen đề điểm của Thiên Y đã bù đắp được mười năm khổ tu của ta.”

“Hơn nữa còn có nhắc nhở sau cùng của hắn.”

“Vận chuyển của Thiên Đạo, bản chất thế giới...”

“Công pháp chân chính thích hợp với bản thân...”

Lý Phàm híp mắt, trong lòng đã dần có ý tưởng sơ bộ.

 Nhưng bây giờ vẫn phải tạm thời đặt sang ở một bên, trước tiên nghiên cứu kim châm Thiên Y tặng.

 Tuy là người khác tặng nhưng ở trong có thể Lý Phàm lại như là bẩm sinh.

 Không cần trình tự luyện hóa gì đã có thể để chính mình tùy tâm sở dục khống chế.

 Loại thủ đoạn này, Lý Phàm còn chưa từng nghe nói đến.

 Tâm niệm chợt động, kim châm lần nữa hiện lên trước mặt Lý Phàm.

“Không phải chất liệu kim loại nào chế tạo...”

Sau khi lặp đi lặp lại dùng thần thức quan sát đánh giá, Lý Phàm cho ra kết luận này trước nhất.

“Hơn nữa...”

Điều động hình ảnh Hóa Đạo Thạch ghi lại, cẩn thận so sánh kim châm trong ký ức và cây trước mắt, Lý Phàm lại có phát hiện mới.

“Dường như sau khi tiếp xúc với thần hồn của ta đã xảy ra biến hóa đặc biệt.”