Sau khi nghe Lâm Linh miêu tả, trong lòng Lý Phàm giảm đi kha khá sự cảnh giác với nàng.

 Loại chuyện không thể tưởng tượng được ấy…

Không giống như việc mà nàng có thể làm ra.

 Trong đầu tưởng tượng cảnh Thạch Bản tiền bối bị “câu” đi, lấy tâm tính bây giờ của Lý Phàm cũng không khỏi cảm thấy rùng mình.

 Khi ngươi nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng nhìn chằm chằm vào ngươi.

 Khi ngươi đang câu cá, làm sao ngươi biết liệu mình có phải là người bị câu hay không?

“Có thể liên thông trong ngoài tường cao, nước của hồ câu cá này cũng có hơi sâu quá rồi.”

Lý Phàm trầm ngâm một lát, quyết định vẫn không thể chỉ nghe lời nói từ một phía của Lâm Linh. Muốn đích thân đến tận nơi nhìn xem mới được.

 Nghĩ như vậy, Lý Phàm che giấu hành tung, lao nhanh chạy về phía châu Ung Vận.

 Sau khi đến miếu nhỏ, cho dù là Chung Thần Thông, Lưu Ly hay là Lâm Linh, hiển nhiên đều vẫn chưa thể hoàn hồn sau nỗi kinh hoàng trước sự biến mất bất ngờ của Thạch Bản tiền bối.

 Vẻ mặt hốt hoảng, đứng ngồi không yên.

“Chủ nhân, ngươi đã đến rồi.” Nhìn thấy Lý Phàm đến, Lâm Linh giống như tìm thấy người đáng tin cậy, vội vàng tiến lên đón.

 Chung Thần Thông cũng hơi sửng sốt, hành lễ với hắn.

 Lý Phàm chỉ khẽ gật đầu, sau đó sải bước đi tới nơi vốn dĩ phải là hồ câu cá.

 Một vùng nước vốn tĩnh lặng, hiện tại đã chỉ còn lại là hư vô.

 Giống như biển Tùng Vân sau khi bị Mặc Sát hủy diệt vậy, đen kịt một màu.

 Giống như vốn dĩ chẳng hề tồn tại.

 Khí tức nguy hiểm lộ ra ngoài không khỏi làm Lý Phàm nhíu mày, lặng lẽ lui về phía sau một bước.

“Hồ câu cá quả nhiên bá đạo, một vòng khép kín. Sau khi chiếm một vùng của Huyền Hoàng giới đã xóa bỏ toàn bộ pháp tắc của nó ở nơi đây, hay nói đúng hơn là trực tiếp tiêu đè ép tiêu diệt.”

“Mà khi hồ câu cá biến mất, khu vực bị chiếm cứ lộ ra. Có thể phải mất hàng chục năm sửa chữa ở Huyền Hoàng giới mới có thể khôi phục như bình thường.”

Lý Phàm rơi vào suy tư, xác định khí tức còn đang lưu lại nơi đây.

 Vốn Lý Phàm cũng không có kỳ vọng gì cả, nhưng khiến hắn bất ngờ chính là hắn đã phát hiện ra một điều.

“Đây là...”

Ánh mắt của Lý Phàm chớp động, bề ngoài ra vẻ thất vọng vì không thu hoạch được gì.

 Sau đó lấy lý do là nơi này nguy hiểm, đẩy tất cả mấy người Lâm Linh về Linh Mộc giới hết.

 Sau khi sắp xếp cho bọn họ ổn thỏa xong, Lý Phàm lại một mình lẻ loi lẳng lặng trở về.

 Nhắm mắt ngưng thần, nhớ lại cảm giác trước đó khi hợp nhất với Thương Hải châu, cũng là trạng thái thị giác thiên địa của Sát Cơ Vô Tướng.

 Vô số ngôi sao xuất hiện ở trong bóng tối.

 Cảnh tượng lộng lẫy hiện ra trong tầm mắt của Lý Phàm.

 Bên ngoài khoảng trống mà hồ câu cá để lại có vô số đường đan ngang dọc chéo nhau, mảnh đến mức gần như vô hình.

 Số lượng đường mảnh đang tăng lên từng giây đến mức có thể nhận thấy được.

 Giống như có một chiếc máy dệt vô hình đang thêu dệt thứ gì đó trong hư vô.

 Cảnh tượng này cực kỳ giống với những hình ảnh Lý Phàm đã từng thấy trong ‘Thiên địa chi căn’, khi Ngũ Hành động thiên được sáng tạo.

 Đây là trời đất đang tạo vật theo cách riêng của nó.

 Và thứ được tạo ra vào lúc này...

“Phiến đá sáng thế.” Lý Phàm bỗng nhiên mở hai mắt ra, lộ ra dị sắc.

 Thứ này đã hiện ra vài phần giống với hình thức ban đầu, rõ ràng giống như phiến đá sáng thế nghe nói là ghi lại mọi thứ trong của Huyền Hoàng giới từ thuở khai thiên lập địa trên lưng của Thạch Bản tiền bối!

 Trong lòng chấn động, suy nghĩ của Lý Phàm xoay chuyển nhanh chóng, hắn lập tức suy ra nguyên nhân vì sao phiến đá sáng thế lại xuất hiện ở đây.

 Phiến đá sáng thế là hiện thân pháp tắc của Huyền Hoàng giới, có thể nói chính là bản thân Huyền Hoàng giới.

 Bản thân thế giới đương nhiên không thể bị câu đi bởi sự tồn tại vô danh nằm sâu trong hồ câu cá.

 Vì vậy, tuy Thạch Bản tiền bối đã biến mất, nhưng phiến đá sáng thế mà hắn đeo trên lưng vẫn tồn tại do quán tính của thế giới.

“Có vẻ như tiền bối cuối cùng cũng đã đạt được mong muốn của mình, lấy lại được tự do.”

“Chỉ là không biết khung cảnh bên kia hồ câu cá trông như thế nào nữa.”

Lý Phàm ngây người khi nghĩ đến những cảnh tượng có thể xảy ra bên ngoài bức tường cao.

 Cuối cùng hắn lắc đầu, tập trung sự chú ý vào phiến đá sáng tạo hơn.

 Phiến đá này chắc chắn là bảo vật quý giá nhất của Huyền Hoàng giới.

 Chỉ cần có thể luyện hóa, vô số bí mật từng ẩn giấu trong Huyền Hoàng giới sẽ được tiết lộ hoàn toàn trước mặt Lý Phàm.

 Thậm chí có thể một bước lên mây, đi thẳng đến con đường trường sinh.

 Nhưng quả thực trường sinh đã dính chặt lấy Huyền Hoàng giới.

 Hơn nữa, Lý Phàm nhìn thấy rõ ràng sự đau đớn mà Thạch Bản tiền bối phải chịu, thậm chí cái chết có khi còn là một sự giải thoát...

 Điều quan trọng hơn là Lý Phàm đã lo lắng rằng thứ này sẽ ảnh hưởng đến tâm thần giống với Nhược Mộc hoặc Thiên Đạo Bạch tiên sinh.

 Đến lúc đó lại là “Hoàn Chân cũng không muốn” nữa.

 Sau cùng sẽ vĩnh viễn vác phiến đá đó...

“Nhìn từ kinh nghiệm từng đối kháng với Thiên Đạo Bạch tiên sinh, ngay cả phân thân cũng không thể được miễn trừ khỏi ảnh hưởng tâm thần.”

“Có vẻ như cần tìm một ứng cử viên thích hợp để kế thừa phiến đá sáng thế này.”

“Tinh thần phải đủ mạnh mẽ, không đến mức biến thành kẻ điên ngay tại chỗ được, ít nhất phải còn làm việc được cho ta...”

Hình ảnh các tu sĩ nhanh chóng lướt qua đầu Lý Phàm.

 Lý Phàm biết thời gian của mình không còn nhiều nữa.

 Thiên địa một lần nữa bện thành phiến đá sáng thế, giống như kết trái trên cây.

 Khi phiến đá sáng thế hoàn toàn thành hình, cũng chính là thời điểm trái rơi xuống đất.

 E rằng sẽ trở về nơi nào đó của Huyền Hoàng giới, khó lòng tìm kiếm được.

“Chính là hắn.”

Cuối cùng Lý Phàm đã quyết định được ứng cử viên mục tiêu, sau đó thần quang bảy màu hộ thể hóa thành cầu vồng, đi thẳng về phía biển Tùng Vân.

 Không bao lâu sau đã tìm được tu sĩ cần tìm.

 Chính là Tư Mã Trường Không ghi chép lại lịch sử của Huyền Hoàng giới bằng chính huyết mạch của gia tộc mình!

 Tư Mã Trường Không kiếp này không gặp Lý Phàm, cho nên có hơi hoảng hốt khi Lý Phàm đột nhiên đến thăm.

 Chẳng qua Lý Phàm cũng không phải đến để trưng cầu ý kiến của hắn.

 Không có bất kỳ lời giải thích nào, hắn lập tức khống chế Tư Mã Trường Không. Sau đó nhanh chóng đưa hắn trở lại ngôi miếu nhỏ ở châu Ung Vận.

 Trên đường đi, Lý Phàm đã kể lại toàn bộ mọi chuyện.

“Hiện tại, trước mắt ngươi đang có một cơ hội được nhìn thấy quá khứ của Huyền Hoàng giới, ngươi có bằng lòng tiếp nhận không?”

Lý Phàm trầm giọng hỏi.

 Rõ ràng, Tư Mã Trường Không coi việc ghi chép lịch sử Huyền Hoàng qua nhiều thế hệ là trách nhiệm của mình, không có lý do gì để từ chối chuyện này.

 Tất cả mọi chuyện xảy ra ở Huyền Hoàng giới sẽ luôn hiện lên trong đầu...

 Chuyện này đối với Tư Mã Trường Không căn bản không phải điều đau khổ gì!

 Mà là năng lực hoàn mỹ khiến người ta run lên vì kích động, thứ mà người Tư Mã gia tha thiết ước mơ!

 Ít nhất thì đây là điều mà Tư Mã Trường Không suy nghĩ trước khi thực sự hấp thụ phiến đá.

“Còn ai có thể biên soạn sử sách Huyền Hoàng tốt hơn ta?”

“Mong đạo hữu thành toàn!”

Tư Mã Trường Không hít sâu một hơi, cung kính hành lễ với Lý Phàm.

 Tuy không biết làm sao đối phương biết được thân phận của mình, nhưng nếu như lời hắn nói là thật thì...

 Tư Mã Trường Không cam nguyện trả giá tất cả!

“Tốt!”

Lý Phàm trầm giọng đáp ứng.

“Chờ thời cơ!”

Bảy ngày sau, thời khắc phiến đá sáng thế sắp hoàn toàn thành hình, Lý Phàm khẽ quát một tiếng, thi triển thần thông ‘Trừu Ti’ với Tư Mã Trường Không.

 Chỉ thấy cơ thể của Tư Mã Trường Không bị tách ra, dường như hóa thành từng sợi tơ, phiêu tán trên không trung.