Linh Mộc giới, khu vực “tông môn thượng cổ” do Lý Phàm định rõ.

 Trên quảng trường đá bằng phẳng rộng lớn, huyết khí ngút trời, giữa “Dược Vương tông” và “Thiên Cơ tông”.

 Hơn năm trăm khôi lỗi huyết nhục ngồi xếp bằng, vận hành “Thương Sinh Linh Nguyên Công” theo bản năng.

“Cũng bởi tốc độ của ngươi quá nhanh, trở đi trở về khắp các châu bắt một số tu sĩ tới đây. Nếu không, toàn bộ số tu sĩ mất tích này đều tập trung trong một, hai châu nhất định sẽ dẫn tới sự cảnh giác của Vạn Tiên Minh.” Lý Phàm cười nói.

 Tiện tay bố trí trận pháp trên quảng trường để che giấu đám khôi lỗi huyết nhục này, đồng thời cũng xua đi mùi máu tanh nồng nặc.

“Điều đó cũng chưa hẳn. Lực lượng phòng vệ cấp cơ sở của Vạn Tiên Minh vẫn chưa hồi phục nhanh như vậy, cơ bản nhiều nơi vẫn trong tình trạng chưa có người phòng vệ.

 Hơn nữa, đám tu sĩ bị ta bắt được đều là tu sĩ Trúc Cơ ở tầng thấp nhất. Chưa chắc Vạn Tiên Minh thực sự quan tâm.” Lý Tình lắc đầu, nói.

“Cũng đúng, e rằng Vạn Tiên Minh đang bận rộn xây dựng ‘Vĩnh Hằng Tiên Tường’, xử lý hàng triệu tu sĩ mất đi ý thức đó.”

“Dù Vạn Tiên Minh không bị tổn hại bởi thần ma chi tai, nhưng cũng bị giảm khả năng kiểm soát cơ sở. E rằng không bao lâu sau sẽ lại tổ chức kiểm tra nhập chức Tiên Minh với quy mô lớn một lần nữa.”

Bản tôn và phân thân, ngươi một lời, ta một câu, cùng nhau trao đổi.

 Lên đến quảng trường, rất nhiều âm thanh nhỏ tới mức không thể nhận ra đột nhiên xuất hiện.

 Giống như tiếng bánh răng chuyển động, ở cơ thể mỗi khôi lỗi huyết nhục vang lên, chồng chất, cộng hưởng, cuối cùng biến thành một âm thanh lanh lảnh.

“Ting ting…”

Bản tôn và phân thân nhìn nhau.

“Thật chu đáo, vậy mà còn nhắc nhở sau khi đã đạt đến ngưỡng giá trị.”

“Còn vị Lăng Nguyên giáo chủ tới đây, cũng là một nhân vật tuyệt diệu.”

Lý Phàm không khỏi càng thêm thưởng thức, quyết tâm kiếp sau nhất định sẽ đi gặp hắn.

“Sao rồi? Nhìn phân thân đang chuyển vận “Thương Sinh Linh Nguyên Công”, Lý Phàm hỏi.

 Thực ra hắn đã cảm nhận rõ ràng tu vi tăng lên của Linh Nguyên Công chạy trong cơ thể phân thân thông qua đồng bộ cảm giác.

 Nhưng vẫn ác ý hỏi vậy.

“Ừm, tuy tăng trưởng rất chậm, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng tu hành.”

“Tiếp theo đây, khi số lượng người tu hành Linh Nguyên Công không ngừng tăng lên, hiệu suất chuyển vận của công pháp này cũng tăng dần, thậm chí đạt đến cực hạn.” Lý Tình vừa tu hành, vừa phân tích.

“Ừ, đó là khi quảng bá trong tiểu thế giới.” Lý Phàm gật đầu, nói.

 Việc chế tạo lò lửa thiên địa với quy mô lớn, đủ để khôi phục linh khí của tiểu thế giới. Sau đó, lợi dụng Huyền Hoàng Thanh Tâm Chú và các dược liệu hỗ trợ để tiêu trừ Tiên Phàm Chướng trong cơ thể người phàm.

 Cho dù xác suất thành công không cao, nhưng chỉ cần cơ số đủ lớn thì không cần lo lắng về số lượng tu sĩ có thể chế tạo hàng loạt.

 Cuối cùng đều để họ tu hành “Thương Sinh Linh Nguyên Công”, tạo ra lượng lớn các tu sĩ cấp thấp.

 Trong quá trình này, nếu phát hiện ra người nào có thiên tư bất phàm, hoặc có điểm nào đó hơn người, đều có thể thu nhận làm thành viên chính thức của Vạn Giới Liên Hợp hội.

 Ban cho công pháp chân chính.

 Còn những tu sĩ khác có giá trị sử dụng không cao, sẽ lần lượt bị điều vào trong dòng sông màu máu.

 Một quy trình như dây chuyền sản xuất về cơ bản đã được xác định.

 Tuy nghe rất đơn giản, nhưng Lý Phàm chỉ có thể tạo ra hệ thống này sau khi đã tổng hợp mọi hoàn cảnh gặp phải trong luân hồi.

 Tu sĩ bình thường chỉ sợ có tìm kiếm cả đời cũng không tìm ra được cách chế tạo “lò lửa thiên địa” để tạo ra linh khí vô hạn.

 Nguyên mẫu đã được hoàn thành, bước tiếp theo là triển khai cụ thể ra sao. Chẳng qua cũng chỉ là tuần tự làm theo từng bước, vì vậy Lý Phàm để bản sao Lý Tình toàn quyền phụ trách.

 Đồng thời, giao “đại trận Thiên Địa Vạn Linh” liên kết chống chế tất cả lò lửa thiên địa cho Lý Tình trông nom.

“Có lẽ Đạo Nhất Trùng sẽ có nguy cơ dị biến, đây là chuyện không thể bỏ qua. Giám sát từng giờ từng khắc, nếu có khác thường, phải lập tức xử lý.”

Lý Phàm nói xong lời này, không biết nghĩ tới cái gì, lại thay đổi chủ ý lần nữa.

“Ừm, nếu thật sự Đạo Nhất Trùng có dị biến, cũng không cần thiết phải giết hết. Mỗi loại dị biến cứ giữ lại một vài cá thể, không chừng sau này sẽ có tác dụng lớn.” Lý Phàm căn dặn. Phân thân tự nhiên nhận lệnh.

 Giao phó xong xuôi mọi chuyện, Lý Phàm tạm thời nhàn hạ.

 Lúc này, mọi kế hoạch chính thức bước vào giai đoạn tích lũy, chỉ chờ bước tiếp theo sẽ bùng phát.

 Lý Phàm nhất thời thấy chán ngán, bèn lách mình chui ra ngoài đại điện, nơi có tượng đá vô diện.

 Nhẹ nhàng giơ một ngón tay lên không trung, thả Diêm Phương Châu đã bị giam cầm thật lâu ra.

 Bị giam cầm ở một nơi trống trải, lúc nào cũng bị trận pháp quấy nhiễu tư duy, một ngày dài bằng cả năm.

 Theo quan sát của Lý Phàm, vị con cưng của trời ngày trước này chắc điên thật rồi.

 Không hề cảm nhận được bản thân đã được thả ra, được tự do, thậm chí không có chút phản ứng nào ngay cả khi Lý Phàm vẫy tay trước mặt hắn.

 Tách ra một tia thần thức, tiến vào thức hải của Diêm Phương Châu.

 Đối với ngoại vật xâm nhập, cơ chế phòng ngự bản năng cũng chưa từng xuất hiện.

 Ký ức trước đây của Diêm Phương Châu hoàn toàn vỡ nát như bị dao cắt thành từng mảnh.

 Chỉ thỉnh thoảng một ý nghĩ sợ hãi, bất lực, cầu xin thương xót như gió nổi lên, quét qua thức hải.

“Đứa trẻ đáng thương, vậy để ta tới cứu ngươi.” Lý Phàm khẽ mỉm cười.

 Thần thức quét qua, nghiền nát toàn bộ suy nghĩ còn sót lại của Diêm Phương Châu.

 Sau đó, giống như vẽ lên một tấm vải trắng, tùy ý bịa đặt ra cuộc sống mới của Diêm Phương Châu.

 Sinh ra trong Linh Mộc giới, từ nhỏ đã được gửi đến Diêm gia ở Vạn Tiên Minh ẩn náu.

 Sau này, trong quá trình liên lạc với Linh Mộc giới, vô tình bị người khác phát hiện. Để tránh bị bại lộ danh tính, hắn vừa đánh vừa lui, dự tính dẫn đối phương vào trong Linh Mộc giới diệt khẩu.

 Tuy thành công làm được, nhưng bản thân cũng bị trọng thương, ngất đi.

 Lý Phàm, người thông thạo “Vân Thủy Huyễn Mộng Công” có kinh nghiệm vô cùng phong phú về việc này, rất nhanh đã cấy những kí ức thật giả lẫn lộn này vào trong đầu Diêm Phương Châu.

 Không biết qua bao lâu, Diêm Phương Châu mới dần dần tỉnh lại.

 Đại não trống rỗng đã lâu, bất chợt nhói lên, những ký ức đột nhiên ùa về như thủy triều.

 Diêm Phương Châu nhìn Lý Phàm trước mắt vẻ mặt nghiêm nghị, trong lòng bỗng cảm thấy xấu hổ.

“Tôn giả, ta...”

Lý Phàm khoát tay: “Ai cũng có lúc sai lầm, có thể sống sót trở về là tốt rồi.”

Trong lòng Diêm Phương Châu không ngăn nổi ấm áp.

“Tên tu sĩ phát hiện ra bí mật của ngươi đã bị xử lý rồi.”

“Đã lâu không về Linh Mộc giới, vừa hay nhân cơ hội này đi dạo nhiều hơn một chút đi.”

“Trong thời gian ngươi hôn mê, Vạn Tiên Minh đã xảy ra biến cố, đúng lúc có thể nghĩ cách che đậy sự biến mất của mình.” Lý Phàm chậm rãi dặn dò, sau đó biến mất.

 Diêm Phương Châu khom người hành lễ, sau đó thần thức quét qua Linh Mộc giới.

 Vẻ mặt lập tức trở nên hơi bối rối.

“Nơi này... quá khác so với lúc trước khi ta đi. Đã xảy ra chuyện gì?”

Diêm Phương Châu nhìn Linh Mộc giới hoàn toàn mới, trong lòng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

“Phương Châu? Ngươi tỉnh rồi?” Từ xa xa truyền tới một giọng nói có chút hưng phấn.

“Thương Thiên Tứ?” Diêm Phương Châu nheo mắt lại.

 Thiếu niên thiên phú dị bẩm này cùng là thành viên của Sơn Hà Hiên với hắn.

 Bị hắn tính toán, dụ bắt về trong Linh Mộc giới, ép buộc gia nhập Vạn Tiên Giới Liên Hợp hội.

 Bản thân Thương Thiên Tứ cũng không biết, còn tưởng mình là nguyên lão nhập hội sớm hơn Diêm Phương Châu hắn.