Giống như là đúng bệnh hốt thuốc. Kim châm Thiên Y tặng cho hắn sau khi tiếp xúc với thần hồn Lý Phàm theo đó xảy ra biến dạng.

 Dựa theo hình dáng thần hồn Lý Phàm, ở bên ngoài tạo thành một tầng bảo hộ bao bọc chặt chẽ.

“Khó trách không cần luyện hóa là có thể dễ dàng sử dụng, đây quả thực chẳng khác gì pháp bảo lượng thân đặt chế, vô cùng phù hợp thần hồn.”

“Hơn nữa...”

Lý Phàm hơi híp mắt, sử dụng lực thần hồn từ trong ra ngoài phát động trùng kích đến tầng phòng hộ của kim châm.

 Thần hồn trùng kích trong nháy mắt va chạm đến tầng phòng hộ, Lý Phàm lập tức cảm thấy được một luồng mềm mại đẩy ra, sau đó như từng cơn sóng gợn khuếch tán ra xung quanh điểm trùng kích.

 Bình quân chia sẻ lực trùng kích, sau đó dễ dàng hoá giải.

 Bên trong tầng phòng hộ đều có cường độ bảo hộ như thế, tính kiên cố bên ngoài càng có thể tưởng tượng được.

 Sau khi Lý Phàm không ngừng thí nghiệm thì cho ra đánh giá bốn chữ “phòng thủ kiên cố”.

“Chỉ có điều phòng hộ của kim châm chỉ giới hạn ở phương diện thần hồn, nếu như là đơn thuần phá hoại thể xác, tác dụng bảo hộ của nó trái lại chẳng bằng pháp bảo khôi giáp bình thường.”

“Châm không hủy, người không chết...”

“Lời này của Thiên Y ngược lại cũng không phóng đại. Chỉ cần thần hồn hoàn chỉnh, lấy thực lực của hắn, muốn giúp trùng tố thân thân thể chỉ là chuyện dễ mà thôi.”

“Mà muốn muốn hủy diệt thần hồn, đầu tiên là phải làm hỏng tầng phòng hộ kim châm.”

“Thậm chí...”

Trong đầu Lý Phàm chợt hiện ra một hình ảnh.

 Chịu đả kích chí mạng, nháy mắt trước khi kim châm sắp vỡ vụn, kim quang đằng không mà lên, cuốn lấy thần hồn Lý Phàm, bay về trong tay Thiên Y.

 Lý Phàm có thể khẳng định, đối với kim châm tặng ra, Thiên Y tuyệt đối vẫn có quyền khống chế nhất định.

 Đây dĩ nhiên là xuất phát từ quan tâm đối với “truyền nhân duy nhất của Thiên Pháp giới hiện tại”, nhưng đối với Lý Phàm lại không phải chuyện gì tốt.

 Cạnh giường há để người khác ngủ yên?

 Lấy tính cách của Lý Phàm, tuyệt đối không thể mặc kệ vật bản thân không thể hoàn toàn nắm giữ bao bọc thần hồn của mình.

 Cái khác còn dễ nói, nếu như thần hồn bị đóng băng từ đó khiến cho không thể hoàn chân, vậy thì thật sự là vạn kiếp bất phục!

“Có phương pháp gì vừa có thể hưởng thụ phòng hộ của kim châm lại có thể bảo đảm an toàn tuyệt đối không...”

Trước tượng đá không mặt, Lý Phàm bắt đầu suy nghĩ.

 Thực ra át chủ bài có thể kiềm chế lực lượng Thiên Y hắn có thể nắm giữ trước mắt không nhiều.

 Hơn nữa đều là những biến số không thể khống chế.

 Chẳng hạn như loạn, đói, đốm mốc màu xám vân vân.

 Hơi không chú ý là hậu quả Huyền Hoàng diệt thế, đồng quy vu tận.

 Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Phàm cuối cùng đặt mục tiêu lên nguyện lực màu vàng sinh ra từ tượng đá không mặt.

 Nguyện lực màu vàng trước đây đều được Lý Phàm tồn trữ trong kiếp thân đan điền, mỗi khi sắp trữ đầy, không cần Lý Phàm có thể khống chế, nguyện lực màu vàng sẽ tự mình hoàn thành nén lại.

 Bởi vậy nguyện lực màu vàng để dành trong khoảng thời gian này tuy đã tràn đầy vô cùng nhưng vẫn không thể chứa đầy dù là một kiếp thân.

 Chỉ là kiếp thân hình dáng Lý Phàm này nhìn qua kim quang lập lòe, thần thánh phi phàm.

 Nguyện lực màu vàng là một loại tồn tại vượt xa cấp độ hệ thống lực lượng Lý Phàm tiếp xúc hiện tại, Lý Phàm vẫn chưa tìm được phương pháp sử dụng nó.

 Điều duy nhất có thể làm chỉ là dẫn đạo mà thôi.

“Nguyện lực, nguyện lực...”

“Có thể dựa theo suy nghĩ trong lòng thôi động nó là có thể điều động lực lượng của nó không?”

Trong lòng Lý Phàm chợt động, bắt đầu thử nghiệm.

 Kết quả rõ ràng, giống như hai giống loài hoàn toàn khác nhau, nguyện lực màu vàng hoàn toàn làm lơ kêu gọi của Lý Phàm.

 Sau khi thử không có kết quả, Lý Phàm bất đắc dĩ đành phải thay đổi phương thức.

 Lại sáng tạo ra một kiếp thân, chầm chậm dẫn đường cho nguyện lực màu vàng đi vào trong đó. Cùng lúc đó thôi động kiếp thân biến thành hình dáng dây thừng dài.

 Giống như một đường ống vận chuyển nguyện lực màu vàng từ từ.

 Theo đường ống này vây quanh bao bọc phòng hộ kim châm của thần hồn Lý Phàm, chậm rãi bện thành một chiếc áo khoác.

 Toàn bộ quá trình, Lý Phàm đặc biệt cẩn thận dè chừng.

 Bất kể là Thiên Y kim châm hay là nguyện lực màu vàng đều là lực lượng trước mắt hắn chưa thể nắm giữ.

 Chỉ có dẫn đường, tạo thành kìm hãm lẫn nhau đối với hai bên mới có thể để hắn cảm thấy an tâm hơn.

 Quả thật làm như vậy bên ngoài thần hồn của mình là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

 Hơi không cẩn thận chính là kết cục thần hồn câu diệt.

 Nhưng có Hoàn Chân, Lý Phàm vẫn có tư cách lớn mật thử một phen!

“Như chuyện thật sự có biến, hai chúng nó nhất định là trước nhất nhìn thấy quái vật khổng lồ bên kia mà theo bản năng xem nhẹ con kiến hôi ta. Đây là thiên tính cho phép.”

“Ngược lại an toàn hơn là ta đơn độc đối mặt với bất kỳ một cái nào trong chúng.”

“Này cái gọi là đạo ước chế.”

Lý Phàm nhìn kiếp thân tràn đầy nguyện lực màu vàng như dây thừng màu vàng và phòng hộ kim châm đan vào với nhau, không kiềm được hài lòng gật đầu.

 Nếu như Thiên Y kim châm bạo phát, chắc chắn sẽ kích động nguyện lực màu vàng trước tiên.

 Ngược lại cũng như thế.

 Mà nếu Lý Phàm chịu đả kích chí mạng bên ngoài, người đả kích sẽ gặp phải hai tầng phản kích Thiên Y kim châm và nguyện lực màu vàng.

 Dùng ví dụ không thích hợp để nói, trước mắt Lý Phàm tương đương buộc trên người hai quả bom thành chuỗi.

 Bất cứ hành động nào có thể tạo thành thương tổn cho Lý Phàm đều có thể hoàn toàn dẫn nổ bom.

 Lý Phàm tin, dù là Trường Sinh thiên tôn, bị hai loại lực lượng đồng thời công kích cũng nhất định sẽ không dễ chịu!

 Thậm chí ở thời khắc tất yếu, Lý Phàm còn có thể chủ động kích nổ hai quả bom này, từ đó đạt tới hiệu quả không tưởng tượng được!

“Khéo léo dẫn dắt, chia rẽ tách nhập mới lộ ra bản sắc của ta...”

Sau khi thăng bằng của hai bên cuối cùng đạt thành, Lý Phàm yên tĩnh thưởng thức kiệt tác của mình, trong lòng không khỏi có phần đắc ý.

 Song hắn rất nhanh tỉnh táo trở lại.

“Đây chẳng qua chỉ là kế tạm thời bất đắc dĩ mà thôi, nếu như có thể nghiên cứu triệt để Thiên Y kim châm, tạo thành phòng hộ thần hồn thuộc về chính mình...”

“Nếu Thiên Y có thể làm được điểm này, ta không có lý do gì không làm được.”

Lý Phàm tỉ mỉ cảm nhận thuộc tính năng lượng của Thiên Y kim châm bên ngoài thần hồn, kết hợp với nội dung trong “Thiên Y Tiên Kinh” và “Bổ Thiên Lục”, âm thầm ước đoán.

 Cứ như vậy, không biết qua bao lâu.

 Lý Phàm bị một hình ảnh trong đầu làm bừng tỉnh.

 Thì ra trước đó hắn cho các tín đồ của Hồng Trần Từ Bi Tiên nhiệm vụ đi tìm người có thể dựa vào đầu lâu phục nguyên hình dạng tu sĩ lúc còn sống rốt cuộc có manh mối.

 Vốn dĩ Lý Phàm cho rằng đây sẽ là một chuyện rất đơn giản, nhưng trên thực tế Huyền Hoàng giới lớn như vậy, ngoài Lý Phàm ra, căn bản không có ai khác có nhu cầu này.

 Nếu đã không có giá trị sử dụng thực tế thì đương nhiên sẽ không có tu sĩ đi nghiên cứu môn kỹ thuật này.

 Vẫn là sau khi Lý Phàm phát nhiệm vụ treo thưởng, có lợi ích dẫn đường mới có tu sĩ thử làm việc này.

“Châu Thông Diễn, La Tố Chân.”

Sau khi Lý Phàm nắm giữ thông tin tu sĩ mục tiêu, ngẫm nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định bản tôn chính mình tự mình xuất mã.

 Việc liên quan đến tồn tại Hoàn Chân đều vô cùng khát cầu, không thể coi thường.

 Thân hình phi độn, giống như quỷ mị.

 Rất nhanh, Lý Phàm đã đi tới trước động phủ của La Tố Chân.

 Giống như đám kỳ nhân Ân thượng nhân, Tây Môn Vũ, La Tố Chân này cũng không thích quần cư.