Ánh mắt Lý Phàm lấp lóe: “Lại còn có bảo bối bậc này! Chúng ta tạm thời không dùng được không sao hết, trước tiên thu gom chúng lại rồi nói. Tránh cho sau này rơi vào trong tay người khác dùng ngược lại phá giải Huyền Thiên Tỏa U.”

Mặc Nho Bân trầm ngâm một hồi, gật đầu: “Lời Hưng Vượng huynh có đạo lý. Lợi khí như thế quả thực không thể chảy ra ngoài. Chờ ta trở về bắt tay vào thu xếp ngay.”

Lý Phàm thừa cơ phát ra từng đợt tiếng cười âm hiểm trầm thấp.

“Phải rồi, Hưng Vượng huynh đệ. Ngoài việc cường hóa Huyền Thiên Tỏa U trận ra ta còn có một chuyện cần ngươi giúp đỡ. Việc liên quan đến Huyền Thiên Bảo Kính, nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có ngươi ra mặt ta mới yên tâm.” Mặc Nho Bân bỗng nhiên nói.

“Hừ, đều là huynh đệ nhà mình, khách khí như vậy làm gì.” Lý Phàm có chút bất mãn, trừng mắt nhìn Mặc Nho Bân.

 Chuyện này dường như càng quan trọng hơn, Mặc Nho Bân ngẫm nghĩ một lát, lại bố trí một cấm chế xung quanh.

 Sau đó mới lặng lẽ nói: “Dựa vào điều tra mới nhất của ta, những trong năm Huyền Thiên Bảo Kính bị Vạn Tiên Minh nắm giữ, rất có thể đã phân hóa ra một phân thân nhân loại. Ta cần ngươi tìm ra phân thân này, chém giết nó, triệt để cắt đứt đường lui của nó!” Trong mắt Mặc Nho Bân lóe lên một tia sát khí.

 Mà sau khi Lý Phàm nghe được lời này cũng bày ra dáng vẻ vô cùng hoảng sợ.

“Huyền Thiên Bảo Kính phân hóa ra phân thân nhân loại? Làm sao có thể?”

Mặc Nho Bân trầm giọng nói: “Ban đầu khi ta biết việc này cũng thấy kinh ngạc trong lòng. Nhưng sau khi suy nghĩ, có lẽ là vì nhân tố nửa ép buộc, nửa hợp tác, Huyền Thiên Bảo Kính mới hoàn toàn dung nhập Vạn Tiên Minh. Tiên khí có linh, tự nhiên không cam tâm suốt đời bị ép buộc. Phân hóa ra một thân thể nhân loại, cố gắng phá cục cũng là lý lẽ nên có.”

“Hưng Vượng huynh đệ yên tâm, để phòng Vạn Tiên Minh phát hiện, thực lực thân thể nhân loại Huyền Thiên Bảo Kính phân hóa ra tuyệt đối sẽ không quá mạnh. Lấy thực lực của ngươi, chỉ cần thành công tìm được nó thì nhất định có thể thành công chém giết nó.”

“Ta lại cho ngươi mượn một pháp bảo, để bảo vệ kê cao gối không lo.” Nói rồi Mặc Nho Bân lại lấy ra một quyển sách nhỏ kim loại đen nhánh vô cùng.

“Đây là Mặc Nhiễm Ác Thư, có hiệu quả đối phó khí linh, pháp bảo. Chỉ cần toả định đối phương thì sẽ thả ra ngàn vạn quang hoa màu mực nhiễm bẩn nó. Hưng Vượng huynh đệ ngươi lại cầm bảo vật này, tuyệt không có khả năng thất bại.”

“Chẳng qua chỉ là một phân thân thôi, cho dù không cần Mặc Nhiễm Ác Thư gì đó này, ta cũng có thể chém giết được nó.” Lý Phàm tuy nói như vậy nhưng vẫn thu hồi pháp bảo sách đen này.

 Song sau đó lại cau mày: “Mấu chốt là đi đâu tìm phân thân Huyền Thiên Bảo Kính? Chắc hẳn ẩn giấu cực sâu chứ, thời gian có kịp không?”

Mặc Nho Bân tính sẵn trong lòng nói: “Truyền pháp giả đã sớm có phát hiện chuyện Huyền Thiên Bảo Kính phân hóa phân thân. Bởi vậy sớm đã bắt đầu âm thầm điều tra, chỉ là vẫn luôn không có thu hoạch chính xác. Chỉ có điều không lâu trước đây, thủ hạ của truyền pháp giả Phùng rốt cuộc đã tìm được chứng cứ mang tính quyết định. Việc này trước mắt chỉ có ta biết, còn chưa báo cáo lên Nghị viện truyền pháp giả.”

“Ồ?” Lý Phàm làm ra vẻ mặt cảm thấy hứng thú.

“Huyền Thiên Bảo Kính do chưởng kính nhân liên tục phụ trách trông giữ. Nếu như nói phân hóa thân thể nhân loại không có chưởng kính nhân làm nội ứng thì căn bản không thể làm được. Đã qua bước đầu xác định, chưởng kính nhân thứ nhất ‘Thương’ chính là nội ứng đó!”

“Nữ nhi của Thương là Phỉ Tuyết tiên tôn có chút danh tiếng trong Tiên Minh. Một vài năm trước nàng tự dưng có thai, sinh một đứa con. Ta nghi ngờ có lẽ có quan hệ với Huyền Thiên Bảo Kính!” Mặc Nho Bân giảng giải.

“Ngươi nói nhi tử của Phỉ Tuyết tiên tôn gì đó chính là Huyền Thiên Bảo Kính hóa thân?” Lý Phàm híp mắt.

 Trong đầu thoáng chốc hiện lên dáng vẻ của Sóc Phong.

“Không loại trừ khả năng này. Nhưng năm đó Phỉ Tuyết đầu tiên là đấu võ kén rể, làm ầm ĩ xôn xao. Sau đó đột nhiên mang thai, khiến cho thiên hạ chấn động...”

“Quá mức lớn lối. Giống như đang cố ý diễn trò, hấp dẫn lực chú ý. Cho nên cũng có thể là cố ý bày nghi trận, dùng Sóc Phong che giấu phân thân Huyền Thiên Bảo Kính chân chính.”

“Tóm lại bất kể ra sao, một nhà bọn họ nhất định không thoát khỏi liên quan với Huyền Thiên Kính. Bởi vì không lâu trước đây bọn ta phát hiện, số liệu của Phỉ Tuyết ở trong bảo kính chỉ có Huyền Thiên Bảo Kính có quyền hạn thay đổi, lại xảy ra biến động dưới tình huống trong bảo kính không có bất kỳ thay đổi ghi chép nào.”

Mặc Nho Bân giải thích.

“Phỉ Tuyết tiên tôn... Thực lực của nàng thế nào?” Lý Phàm không truy hỏi đến cùng nguyên nhân cụ thể mà là trực tiếp hỏi.

“Thực lực qua quít bình thường. Nhưng nàng lại giỏi về luyện khí, Thương có chút cưng chiều nàng, vật tư cung ứng không hạn lượng, ngược lại để cho nàng học thành thuật luyện khí không tầm thường. Nhưng chung quy vẫn là tiểu đạo mà thôi, Hưng Vượng huynh đệ ngươi tinh thông nhất công kích thần hồn, dưới tình huống không chuẩn bị trước, nàng chắc chắn không phải đối thủ của ngươi.” Mặc Nho Bân dường như rất có lòng tin với Tôn Hưng Vượng.

“Ta tinh thông thần hồn công kích à...” Lúc này Lý Phàm thoáng ngây ra, sau đó bừng tỉnh đại ngộ: “Không sai!”

Mặc Nho Bân thấy thế, ngẫm nghĩ, cuối cùng vẫn thêm vào một câu: “Nếu như đến lúc đó Hưng Vượng huynh đệ thực sự không có nắm chắc, cứ triệu hoán ta nhập vào hóa thân thần ma kia.”

“Đến lúc đó ta có thể truyền vào một phần lực lượng, chúng ta liên thủ, nàng tuyệt đối không có đạo lý may mắn còn sống sót.”

Nói rồi Mặc Nho Bân truyền qua báo cáo điều tra đối với mạch ‘Thương’ trong nội bộ truyền pháp giả.

 Không giống như đại thế lực bình thường, rắc rối phức tạp. Chỉ có Thương, Phỉ Tuyết, Sóc Phong, một mạch đơn truyền.

 Nhưng riêng tài nguyên khổng lồ bọn họ nắm giữ trong báo cáo tiết lộ ra cũng làm người ta nhìn thấy mà giật mình.

“Địa điểm Phỉ Tuyết thường xuyên ẩn hiện đã được đánh dấu hết ra.”

“Nàng cực kỳ cưng chiều nhi tử Sóc Phong này, cứ qua một thời gian là sẽ triệu tập gặp mặt. Hơn nữa thường thường đều là ở trong động phủ bên ngoài thiên thành của Tiên Minh.”

“Thế nên tốt nhất là đợi đến lúc bọn họ gặp mặt, một mẻ hốt gọn bọn họ.” Mặc Nho Bân trầm giọng nói.

 Lý Phàm gật đầu đáp lại.

“Chỉ cần chém giết phân thân Huyền Thiên Bảo Kính, cắt đứt đường lui của nó, lại lấy Phong Linh trận bức bách là có thể nói chuyện với Huyền Thiên Bảo Kính rồi.”

“Nếu không thì gia hỏa này vẫn ngạo khí lắm.” Trong giọng nói của Mặc Nho Bân có phần không vui.

“Ngạo khí à.” Lý Phàm bèn nhớ tới âm thanh máy móc lạnh băng vô cùng quen thuộc của Thiên Huyền Kính.

 Hai người lại tiếp tục thương nghị chi tiết hành động, Mặc Nho Bân lúc này mới chuẩn bị rời đi.

 Lúc hắn sắp đi ra động thiên ẩn nấp nơi này, Lý Phàm lại bỗng lên tiếng hỏi: “Thời gian đã qua mấy ngàn năm, bây giờ hai huynh đệ chúng ta trùng phùng. Vì sao không bái nhập môn hạ Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên một lần nữa?”

Nói như vậy, ảo ảnh một bức tượng đá vô diện từ từ hiện lên giữa không trung.

 Mặc Nho Bân ngẩng đầu liếc nhìn, thân thể theo bản năng hơi lui về sau.

 Trong mắt lóe lên một tia kiêng kị không dễ dàng phát giác, Mặc Nho Bân không nói một lời.

 Chỉ lắc đầu, sau đó phiêu nhiên trốn xa.

“Trước khi Hưng Vượng huynh đệ đi, không ngại quan sát tỉ mỉ động phủ nơi đây. Có lẽ sẽ có thu hoạch.”

Âm thanh chậm rãi vang vọng trong động, bóng dáng Mặc Nho Bân đã biến mất không thấy đâu nữa.

 Sau khi Lý Phàm trầm mặc một hồi, lại lần nữa quan sát động phủ nơi đây.

 Trong một góc xó không đáng chú ý, hắn phát hiện một tấm mạng nhện chẳng biết xuất hiện từ lúc nào.