Trong trí nhớ của Lục Khê Thiền nửa đời trước, gần như chỉ có bóng dáng một người là sư tôn của hắn, Lục Hạ.

 Còn lại là kiến thức trận đạo vô tận.

 Bởi vậy, lúc Lý Phàm hóa thân thành sư tôn của Lục Khê Thiền, sau khi thần hồn của hắn và bản thân Lục Khê Thiền va chạm lẫn nhau, cũng không có gây ra sự phản kháng lớn đến mức nào.

 Lý Phàm cũng cảm nhận được tâm trạng tràn đầy sợ hãi từ Lục Khê Thiền.

 Vô số hình ảnh lập lòe trong thần hồn của Lục Khê Thiền, thật thật giả giả, giả giả thật thật.

 Khuôn mặt của Lục Hạ và Lý Phàm không ngừng biến đổi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

 Cuối cùng chỉ còn lại khuôn mặt Lý Phàm khắc vào sâu trong thần hồn của Lục Khê Thiền một cách chặt chẽ.

 Khi lực lượng ánh bạc của Chân Thực Dụ Quả hoàn toàn hòa tan.

 Sau khi thân thể của Lục Khê Thiền cũng run rẩy dữ dội một lúc, dần dần bình tĩnh lại.

 Lý Phàm thu hồi lực thần hồn, chuyển vận thần hồn với quy mô rộng trong thời gian dài làm tiêu hao quá nhiều.

 Cho dù với đặc tính tái sinh thần hồn vô hạn của ‘Vô Cực Doanh Hư Pháp’ thì trong một lúc cũng có hơi không chịu đựng nổi.

 Cũng may sự việc đã làm xong.

 Trong dung hòa thần hồn vừa rồi, Lý Phàm nhìn thấy rất nhiều bí mật trong ký ức của Lục Khê Thiền.

 Ví dụ như, thực ra sư tôn Lục Hạ của Lục Khê Thiền cũng không phải cực kỳ hài lòng với Lục Khê Thiền.

 Cho đến lúc trước khi tử vong, cũng không có bất kỳ hi vọng liệu sau này Lục Khê Thiền có thể kế thừa trận đạo tuyệt học của hắn hay không.

 Năm đó thu Lục Khê Thiền làm đồ đệ, bao gồm truyền cho nàng vị trí thủ tịch Sách Trận đường, đều có nhân tố đặc biệt nào đó bên trong.

 Tuy đến chết Lục Hạ cũng không nói rõ, nhưng bản thân Lục Khê Thiền suy đoán có thể nàng là con gái của sư tôn Lục Hạ.

 Nhưng cuối cùng nàng cũng không có can đảm đi xác minh suy đoán này.

 Mà khi hài cốt của Lục Hạ biến thành tro bụi, rốt cuộc suy đoán này là thật hay không cũng không thể nào kiểm tra để xác minh.

 Bí mật của Lục Khê Thiền còn có rất nhiều.

 Lại ví dụ như, bởi vì khi còn nhỏ sinh sống dưới sự dạy dỗ áp bức tàn khốc của sư phụ quanh năm, khiến tâm lý của nàng vẫn luôn chịu áp lực cực lớn.

 Trong quá trình nàng nghĩ cách làm giảm áp lực thì phát hiện một loại phương pháp khá hiệu quả.

 Mà sở dĩ nàng thường xuyên đến tìm Huyền Tố Thường cũng là vì nguyên nhân này.

 Nghĩ tới đây, vẻ mặt Lý Phàm hơi thay đổi kỳ diệu: “Hóa ra thể chất chịu ngược đãi của Lục Tuyết Tĩnh lại di truyền từ mẫu thân của nàng.”

“Thật sự là…”

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Mà nói đến con gái của Lục Khê Thiền, Lục Tuyết Tĩnh, cũng có liên quan đến Huyền Tố Thường.

 Trong quá trình giải quyết áp lực một lần, Lục Khê Thiền phát hiện không biết Huyền Tố Thường đã có thai lúc nào.

 Lục Khê Thiền tràn đầy khiếp sợ, hơn nữa, tất nhiên không thể nào chấp nhận được.

 Dưới sự bức ép, Huyền Tố Thường không thể không nói rõ tình hình thực tế.

“‘Sinh Linh chi pháp’ được Thiên Huyền Kính truyền thụ?”

Lý Phàm híp mắt lại, nhìn sang Huyền Tố Thường bên cạnh.

 Lục Khê Thiền quấn lấy Huyền Tố Thường, cũng dùng ‘Sinh Linh chi pháp’ để cảm giác sinh ra một đứa con gái.

“Có vẻ như Thiên Huyền Kính hóa thân nhân loại thật sự có liên quan đến chưởng kính giả Thương.”

Lý Phàm nhắm mắt, chậm rãi tiếp thu lượng lớn tin tức mà hắn thu được trong một lúc.

 Đồng thời khôi phục thần hồn hao tổn.

 Chờ đến khi khôi phục gần như hoàn toàn, Lý Phàm bắt chước làm theo, đánh vào trong thần hồn của Huyền Tố Thường.

 Huyền Tố Thường không hổ là hậu duệ dòng chính của chưởng kính giả Thương, bất kể là lực lượng thần hồn hay là cấm chế phòng ngự, đều mạnh hơn Lục Khê Thiền không ít.

 Nhưng đáng tiếc, chỉ là sự thay đổi về lượng, không có thay đổi về chất.

 Lý Phàm dày công không ngừng, cộng thêm lại xen lẫn hơi thở thần hồn của Lục Khê Thiền, phối hợp thêm Chân Thực Dụ Quả.

 Sau khi phòng tuyến bỗng chốc bị đánh tan, ngược lại càng dễ dàng bị bóp méo nhận thức.

 Vì vậy, ngoại trừ thân phận sư tôn của Lục Khê Thiền, Lý Phàm lại có thêm một thân phận khác.

 Lại một hóa thân của Thiên Huyền Kính.

 Ngay từ lúc Truyền Pháp thiên tôn lập lại Vạn Tiên Minh, Thiên Huyền Kính phòng ngừa chu đáo, đã sáng tạo một phân thân nhân loại cho mình.

 Nhưng mà đáng tiếc, Truyền Pháp thiên tôn đã đề phòng Thiên Huyền Kính, phát hiện phân thân này rồi trấn áp.

 Từ đó, Thiên Huyền Kính đã mất đi liên hệ với phân thân.

 Dưới sự bất đắc dĩ, Thiên Huyền Kính đành phải khởi động lại kế hoạch chế tạo phân thân.

 Cuối cùng đã đạt thành hợp tác với chưởng kính giả Thương.

 Nhưng bọn họ cũng không biết sư tôn của Lục Khê Thiền, thủ tịch tiền nhiệm Sách Trận đường của Vạn Tiên Minh, Lục Hạ, trước đó đúng lúc phát hiện phong ấn của Truyền Pháp thiên tôn.

 Dưới sự tình cờ, đã cứu phân thân bị trấn áp.

 Bởi vì lúc đó bị trấn áp quá lâu, phân thân của Thiên Huyền Kính đã tràn đầy nguy hiểm, vì vậy Lục Hạ chủ động lựa chọn dùng tính mạng của mình để cứu nó.

 Tuy sống lại, nhưng bị trấn áp quá lâu, lại đổi thân thể, phân thân đã mất đi quyền năng của Thiên Huyền Kính.

 Không khác nhân loại chân chính.

 Vốn dĩ muốn lấy thân phận nhân loại Lục Hạ tiếp tục sinh sống từ nay về sau, lại không ngờ rằng rốt cuộc thân ở tổng bộ Vạn Tiên Minh, vẫn có liên hệ không ngừng một cách muôn hình vạn trạng với Thiên Huyền Kính, đặc tính Thiên Huyền Kính của hắn vẫn bị một số người phát hiện.

 Vì bảo vệ tính mạng, hắn đành phải giả chết trốn thoát.

 Vốn dĩ cho rằng mình có thể tự do tự tại, lại không ngờ rằng, phân thân của Thiên Huyền Kính mới lại ra đời dưới sự trời xui đất khiến.

 Càng đòi mạng là tiên bảo có linh, thế tồn kỳ nhất.

 Trên đời sẽ không tồn tại Thiên Huyền Kính thứ hai, tất nhiên cũng sẽ không đồng thời có hai phân thân nhân loại của Thiên Huyền Kính.

 Tuy bởi vì đủ loại sai lầm mà tình cờ sinh ra, nhưng sai lầm như vậy đang được chữa trị.

 Hắn đã nhận ra mình chính đang không ngừng yếu đi.

 Chỉ sợ không bao lâu nữa, sẽ hoàn toàn tiêu tan trong trời đất.

 Mà phương pháp sống sót duy nhất là tìm được, đồng thời giết chết phân thân thứ hai của Thiên Huyền Kính!

 Đây là lời nói dối trắng trợn mà Lý Phàm biên soạn, liên lụy hai vị nữ tu Hợp Đạo này và phân thân Thiên Huyền Kính.

 Thực tế dưới sự nghĩ lại thì có rất nhiều sơ hở.

 Nhưng chỉ cần sau khi lấy được tin tức phân thân nhân loại của Thiên Huyền Kính từ trong miệng Huyền Tố Thường, cho dù tất cả bị lộ ra thì cũng không quan trọng.

“Chỉ tiếc, hình như tất cả tin tức liên quan đến Thiên Huyền Kính đều bị mã hóa.”

“Không thể nào xem được thần hồn. Nếu không cũng không cần nhọc lòng biên soạn lời nói dối như vậy.”

Lý Phàm âm thầm suy nghĩ.

 Sau khi cải tạo nhận thức kết thúc không lâu, Huyền Tố Thường và Lục Khê Thiền từ từ tỉnh lại.

 Hai người nhìn thấy Lý Phàm, phản ứng cũng không giống nhau.

 Thân thể Lục Khê Thiền run lên, theo bản năng cúi đầu xuống, thấp giọng buột miệng thốt lên: “Sư tôn…”

Mà Huyền Tố Thường lại có ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

 Bởi vì lúc vị thủ tịch trận pháp sư tiền nhiệm này, phân thân nhân loại của Thiên Huyền Kính tìm bọn họ, đúng lúc phá vỡ chuyện tốt của nàng và Lục Khê Thiền.

 Tuy Lý Phàm lúc đó không nói gì, nhưng hai người lại xấu hổ không chịu nổi.

 Trong im lặng như chết, vẫn là Lý Phàm mở miệng trước: “Ta đã cho các ngươi cơ hội.”

“Ta hay là phân thân thứ hai, rốt cuộc các ngươi lựa chọn giúp ai?”

Trong mắt lóe lên sát khí, Lý Phàm chậm rãi nói: “Nếu như không phải nể tình Khê Thiền, ta đã sớm sưu hồn các ngươi. Các ngươi cho rằng những thủ đoạn nhỏ trong thần hồn của các ngươi có thể ngăn cản ta à?”

Lục Khê Thiền không dám phản bác, cũng không dám thở mạnh.

 Mà sau khi Huyền Tố Thường nhận ra hoàn cảnh của bản thân, vẻ mặt thay đổi, cuối cùng đưa ra quyết định.