Huyền Tố Thường hít sâu một hơi, nhìn thẳng vào Lý Phàm, chậm rãi nói: “Ta bằng lòng giúp tiền bối hóa giải nguy cơ, nhưng mà…”

Lý Phàm vung tay chặn lại, ngắt lời đối phương: “Không sao, chỉ cần nói cho ta biết tư liệu liên quan đến phân thân thứ hai là được, ta sẽ đích thân giải quyết.”

“Hừ, tranh đấu giữa chúng ta, tiểu bối nhân loại các ngươi còn chưa có tư cách ra tay.”

Dù sao cũng là Hợp Đạo tiên tôn, lại bị Lý Phàm mở miệng một tiếng tiểu bối. Nhưng Huyền Tố Thường cũng không tức giận, dù sao so với Thiên Huyền Kính cổ xưa, các nàng thật sự thấp không biết bao nhiêu bối phận. Xưng hô như vậy hoàn toàn không sai.

 Ngược lại, Lý Phàm chỉ cần cung cấp tình báo, không cần nàng ra tay thật, khiến Huyền Tố Thường cũng thở phào nhẹ nhõm.

 Cân nhắc một chút, lập tức dùng thần thức truyền tin tức liên quan cho Lý Phàm.

 Sau một lát.

“Phụ thân, xin tha thứ con.” Huyền Tố Thường làm xong tất cả, trong lòng yên lặng nói.

 Lý Phàm biết được vị trí của phân thân nhân loại Thiên Huyền Kính, lại không hành động vội.

 Mà đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Khê Thiền bên cạnh vẫn cúi đầu không nói, sắc mặt u ám.

 Lục Khê Thiền nhận ra ánh mắt của Lý Phàm, trong lòng càng lo lắng không yên.

“Sư tôn…” Thấy Lý Phàm rất lâu không nói gì, lúc này nàng mới rốt cuộc lấy hết can đảm dò hỏi.

“Khê Thiền, ngươi thật sự quá khiến vi sư thất vọng.” Giọng nói của Lý Phàm truyền vào trong tai, thân thể Lục Khê Thiền khẽ run lên.

“Ta chính thức truyền vị thủ tịch Sách Trận đường cho ngươi đã qua hai trăm tám mươi sáu năm. Đã trôi qua nhiều năm như vậy, trình độ trận đạo của ngươi lại vẫn như vậy…”

“Sư tôn, ta…” Lục Khê Thiền nghe vậy, trong lòng lập tức hơi ủy khuất.

 Lúc ấy sau khi nàng tiếp nhận vị trí thủ tịch Sách Trận đường, chỉ đạt được lác đác mấy vị trưởng lão ủng hộ. Phần lớn đều lựa chọn quan sát, thậm chí còn có không ít người muốn chiếm lấy. Có thể nói là nguy cơ khắp nơi, từng bước hoảng sợ. Cũng may trải qua hòa giải và định ra cân bằng mấy năm, cuối cùng nàng cũng hoàn toàn đứng vững.

 Công việc của thủ tịch Sách Trận đường Tiên Minh tương đối nặng nề. Không chỉ cần xử lý chuyện vặt mà Sách Trận đường ở các châu báo cáo và tổng hợp, còn cần tham dự hội nghị thường kỳ mỗi tháng một lần, trao đổi với những bộ ngành khác về công việc vận chuyển của Tiên Minh.

 Hai trăm năm qua, ngoại trừ đại trận phòng vệ bị tiết lộ bí mật trước đó, Sách Trận đường hoàn toàn không xảy ra chỗ sơ suất nào, còn lập được không ít công lao.

 Tuyệt đối không thoát được quan hệ hết lòng hết sức của nàng.

 Nàng đã dốc hết toàn lực để có thể làm được tình trạng hôm nay. Làm sao có thể có tinh tiến trên đạo trận pháp được?

 Hơn nữa, trình độ trận pháp của nàng cũng không phải không có chút tiến bộ nào, nhưng thực sự không có đột phá nào lớn mà thôi.

 Trong lòng Lục Khê Thiền bối rối, đang muốn mở miệng giải thích cho mình.

 Lại bị Lý Phàm ngắt lời thô bạo: “Ta biết ngươi suy nghĩ gì, nhưng chỉ có người yếu mới có thể vì mình kiếm cớ.”

“Cho dù vào thời khắc đứng bên bờ sinh tử, cường giả chân chính cũng sẽ không bỏ rơi đuổi theo đạo!”

Lý Phàm trầm giọng hỏi: “Đặt tay lên ngực tự hỏi, ngươi thật sự dốc hết toàn lực sao?!”

“Ta…” Lục Khê Thiền lập tức không nói nên lời.

 Lý Phàm lại nhấn mạnh giọng điệu: “Không có chí cầu tiến, ngược lại mê muội nữ sắc…”

Nói tới đây, Lý Phàm liếc nhìn Huyền Tố Thường bên cạnh.

 Hai gò má Huyền Tố Thường đỏ lên, vốn đã cúi thấp đầu xuống lại càng vùi sâu hơn.

 Lý Phàm lại nhìn về phía Lục Khê Thiền: “Nên phạt!”

Trong tay đột nhiên xuất hiện lên một sợi roi dài được ngưng tụ thành từ lực thần hồn, Lý Phàm tức giận quát lên: “Quỳ xuống!”

Dù sao bây giờ Lục Khê Thiền cũng là tu sĩ Hợp Đạo, thủ tịch sách trận của Tiên Minh, quyền cao chức trọng.

 Trong lòng cũng có thái độ kiêu ngạo, ngẩng đầu, đang muốn mở miệng làm trái.

 Lại đối diện ánh mắt lạnh lùng vô tình của Lý Phàm.

 Trong khoảnh khắc, vô số ký ức hồi nhỏ xuất hiện trong lòng.

 Dường như lại trở về thời thơ ấu, mỗi ngày thấp thỏm lo sợ, sợ bị sư tôn trách mắng. Hai chân Lục Khê Thiền mềm nhũn, vậy mà thật sự vâng theo bản năng thân thể, cong đầu gối quỳ xuống!

 Quỳ gối trên mặt đất lạnh lẽo, sự sợ hãi vừa rồi của Lục Khê Thiền lại biến mất không thấy. Ngược lại trong lòng lập tức lại dâng lên ngọn lửa phản kháng vô danh.

 Nhưng mà…

Còn chưa chờ ngọn lửa này lớn mạnh, Lục Khê Thiền đã nhìn thấy bóng roi màu vàng trước mặt gào thét bay qua.

“Không được tránh!”

Phòng ngự theo bản năng bị tiếng quát âm u của Lý Phàm ngăn cản.

 Sau đó Lục Khê Thiền chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy roi dài màu vàng thần hồn đánh trên thần hồn của mình.

 Điểm dùng sức được chọn là khu vực trước đó bị thần hồn ăn mòn cấm chế phòng ngự, một cảm giác đau đớn không thể nào diễn tả bằng lời lập tức truyền khắp toàn thân.

 Như thể dùng vô số cây kim thép dùng lực xoay tròn đâm vào trong thân thể và đại não, trong khoảnh khắc toàn bộ ý thức của Lục Khê Thiền đã bị cảm giác đau đớn tràn đầy.

 Đầu tiên là thân thể đột nhiên cứng ngắc, sau đó ngã trên mặt đất, không ngừng co giật.

 Ngay cả kêu rên cũng không phát ra được, chỉ có tiếng nghẹn ngào đứt quãng phát ra từ trong cổ họng.

 Thân thể vặn vẹo cuộn mình, dùng gần nửa thời gian uống cạn chén trà, cảm giác đau đớn bắt nguồn từ sâu trong thần hồn mới từ từ biến mất.

 Lục Khê Thiền khôi phục chút ý thức, đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

 Lý Phàm lại không có chút thương hoa tiếc ngọc nào, lại là một roi chính giữa thần hồn!

 Lục Khê Thiền vừa mới thoát khỏi không lâu, lập tức lại bị kéo về địa ngục!

 Lần này, phản ứng của Lục Khê Thiền còn mãnh liệt hơn trước đó, nước mắt giàn giụa trên mặt, đã không nhìn ra được dáng vẻ cao quý ban đầu.

 Mà nghe thấy tiếng kêu rên thật nhỏ của Lục Khê Thiền, Huyền Tố Thường vốn dĩ cúi đầu không nói gì, lúc này cũng lén quay đầu nhìn sang.

 Trong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

 Phải biết rằng, Lục Khê Thiền chưa bao giờ có loại biểu hiện này. Khả năng chịu đựng của nàng vẫn tương đối cao.

 Động tác nhỏ của Huyền Tố Thường đã sớm nằm trong dự đoán của Lý Phàm.

 Tạm thời không để ý đến nàng, đợi đến Lục Khê Thiền lại giảm bớt, lại vung xuống một roi dài màu vàng.

 Lần này, Lục Khê Thiền không gào thét.

 Chỉ còn khóc nức nở và tiếng cầu xin tha thứ theo bản năng.

“Sư tôn, Thiền nhi biết sai…”

“Sư tôn tha mạng…”

Tiếng rên rỉ của Lục Khê Thiền vang vọng trong gian nhà gỗ này.

 Lý Phàm vẫn giữ nét mặt lạnh lùng như núi băng muôn đời không tan, còn gương mặt của Huyền Tố Thường lại trở nên đỏ bừng một cách khó hiểu, ánh mắt mê ly.

 Không tiếp tục vung roi thứ tư.

 Lý Phàm làm xong tất cả, tay phải cầm roi chắp ở sau lưng.

 Chờ đợi Lục Khê Thiền khôi phục thần trí lần nữa.

 Cảnh tượng trừng phạt này khiến Huyền Tố Thường cũng hơi sợ mất mật, cũng không dám nhúc nhích, chờ tại chỗ.

 Không biết qua bao lâu, cuối cùng Lục Khê Thiền cũng tỉnh lại từ trong đầu óc trống rỗng.

 Lục Khê Thiền nằm trên mặt đất, nhìn thấy bóng người đứng sừng sững của Lý Phàm, trong lòng run rẩy theo bản năng.

 Sau đó, nàng quằn quại đứng dậy, đầu tiên là sửa sang lại dung mạo một chút, sau đó mới cúi đầu lạy, nói một cách đứt quãng và khó khăn: “Đa tạ sư tôn xử phạt.”

“Đứng lên đi.” Lý Phàm thờ ơ đáp lại.

 Lục Khê Thiền muốn đứng lên, suýt chút lại ngã nhào trên đất.

 Huyền Tố Thường thấy vậy, vội vàng tiến lên đỡ.

“Đại đạo vô bờ, theo đuổi đạo đến chết không ngừng. Ba roi này là vi sư trừng phạt sự lười biếng của ngươi!”

“Trận pháp chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Về sau trong khoảng thời gian này, ngươi ở trong Trúc Hải này dốc lòng nghiên cứu trận đạo, không phải chuyện cần thiết thì không cần chạy loạn!”