“Người tốn công trị người, năm đó lúc vi sư làm thủ tịch Sách Trận đường, cũng không khó khăn giống như ngươi.”

“Phải học được giao quyền.”

Lý Phàm ân cần nhắc nhở.

 Bây giờ Lục Khê Thiền đâu còn dám phản bác, chỉ liên tục gật đầu đồng ý.

 Trong phòng trúc yên lặng ngắn ngủi.

 Sau đó Lý Phàm cân nhắc một lát, giống như làm quyết định gì đó.

 Lăng không chỉ vào trán Lục Khê Thiền.

 Đây vốn là chiêu thức cực kỳ uy hiếp, bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ vô thức phản kháng, trải qua ba roi kia của Lý Phàm và dưới sự vặn vẹo nhận thức của Chân Thực Dụ Quả, Lục Khê Thiền lại ngay cả chút phản ứng phản kháng cũng không có.

 Hoàn toàn chịu đựng một ngón tay này của Lý Phàm.

 Sau đó…

Một ngàn loại trận pháp khác nhau chưa từng thấy qua, vượt xa khả năng hiểu được của nàng bây giờ, lập tức xuất hiện trong đầu Lục Khê Thiền.

 Sau khi sững sờ một lát, Lục Khê Thiền đột nhiên ngẩng đầu: “Sư tôn, đây là…”

Trong giọng nói hơi suy yếu tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

 Lý Phàm hừ lạnh: “Dáng vẻ không thành tài này của ngươi, nếu chỉ để ngươi nhắm mắt làm liều, chỉ sợ cho đến khi ngươi tử vong cũng khó thành người tài.”

“Những trận pháp này là vi sư thu hoạch mới mấy năm này, lại muốn tinh tiến hơn lúc ta giả chết không ít. Đủ để nghiên cứu một hồi.”

Đương nhiên là Lục Khê Thiền biết giá trị của những trận pháp này, trong lòng lập tức dâng lên vui sướng và biết ơn, vội vàng dập đầu cảm ơn Lý Phàm: “Đa tạ sư tôn ban thưởng.”

“Huyền Tố Thường…” Lý Phàm không để ý đến Lục Khê Thiền, mà quay đầu nhìn về phía Huyền Tố Thường.

“Vãn bối ở đây.” Huyền Tố Thường vội vàng nói.

“Chuyện của hai người các ngươi…” Lý Phàm chậm rãi nói.

 Huyền Tố Thường và Lục Khê Thiền nghe vậy, hô hấp cũng lập tức chậm lại.

“Bây giờ ván đã đóng thuyền, các ngươi lại lưỡng tình tương duyệt, ta cũng không tiện ngăn cản.”

“Khê Thiền bẩm sinh lười biếng, nếu bên cạnh không có ai thúc giục và giám sát, chỉ sợ sau này vẫn khó thoát vận mệnh giống vậy…”

Lý Phàm nói xong, cầm trong tay roi dài màu vàng tạo thành từ lực lượng thần hồn lăng không bước qua: “Roi này ban thưởng cho ngươi, ngày sau hễ phát hiện Khê Thiền có lúc lười biếng thì thay ta trừng phạt nàng!”

“Khê Thiền, ngươi không thể ngăn cản! Có hiểu rõ không?” Đôi mắt Lý Phàm nhìn thẳng.

 Thân thể Lục Khê Thiền lại khẽ run lên, thấp giọng nói: “Đồ nhi hiểu rõ.”

Hai tay Huyền Tố Thường nhận roi dài màu vàng sậm, trên mặt hơi sửng sốt, lại hơi ngạc nhiên mừng rỡ.

 Lén nhìn về phía Lục Khê Thiền, không biết nghĩ tới điều gì, gò má lại xuất hiện ửng đỏ.

 Sau đó vẫn dưới sự nhắc nhở của đối phương dưới, lúc này mới dập đầu tạ ơn Lý Phàm.

“Chuyện ở đây xong rồi, ta rời đi trước.”

“Còn cục diện hỗn loạn trong Trúc Hải…”

Không đợi Lý Phàm mở miệng, Lục Khê Thiền đã vội vàng nói: “Sư tôn yên tâm, ta sẽ tự xử lý.”

Dừng chốc lát, Lục Khê Thiền do dự, lúc này mới khẽ nói: “Lần đi này sư tôn cẩn thận…”

Lý Phàm mỉm cười, sau một lúc, bóng người đã xuất hiện trên bầu trời.

“Chỉ là kiếp nạn nhỏ bé, sao có thể làm ta bị thương được?”

“Nhưng mà tấm lòng của đồ nhi, vi sư cũng xin nhận tấm lòng. Ha ha ha…”

Nói xong, hơi thở đã biến mất trong động phủ Trúc Hải.

 Huyền Tố Thường và Lục Khê Thiền ngạc nhiên nhìn bầu trời.

 Chuyện xảy ra bất ngờ giống như mộng ảo. Chưa đến thời gian một ngày, nhưng hai người lại giống như đã trôi qua lâu gần nửa đời.

 Ánh mắt hai người giao nhau, sau một lúc lâu, vẫn là Huyền Tố Thường mở miệng: “Nếu đã đưa ra lựa chọn rồi thì bây giờ hối hận cũng vô dụng.”

“Nhưng mà…”

“Tranh đấu của bản thân Thiên Huyền Kính, nói không chừng cuối cùng cũng không ảnh hưởng đến chúng ta.”

Lục Khê Thiền gật đầu: “Nhưng mà chuyện xảy ra ở đây vẫn không cần truyền ra bên ngoài mới tốt…”

Ánh mắt nàng nhìn roi dài trong tay Huyền Tố Thường, hơi thở đột nhiên lại trở nên hơi hỗn loạn.

 Bên ngoài Trúc Hải.

 Thả tôi tớ nữ tu cùng với Sóc Phong mà ban đầu vốn đã trấn áp ra, Lý Phàm bọn họ đang tiến đến vị trí của phân thân Thiên Huyền Kính.

 Chỉ là ánh mắt Bách Hoa đạo nhân và Lâm Linh nhìn về phía Lý Phàm hơi kỳ lạ.

 Chỉ có tiểu sư đệ Thiên Dương không lấy làm lạ, giống như lúc trước.

 Hiển nhiên là các nàng cũng nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trong nhà trúc.

 Trên thực tế, động tĩnh lớn như vậy, cho dù các nàng không muốn chú ý thì cũng hơi khó khăn.

“Nếu loại thủ đoạn này rơi vào trên người ta…” Trong lòng Lâm Linh càng sợ hãi Lý Phàm thêm mấy phần.

“Không hổ là thượng sứ, bất kể là đùa giỡn lòng người hay là thuật Ngự Hạ, đều đã đạt đến đỉnh cao. Khó trách có thể được chân tiên nhìn trúng, năm đó trong đám người may mắn còn sống sót của các giới, cũng không có như vậy.” Bách Hoa đạo nhân lại âm thầm cảm thán.

 Lý Phàm không để ý đến suy nghĩ lung tung của hai người này.

 Chuyện hắn vừa mới làm chỉ vì để lại đường rút mà thôi.

 Dù sao địa vị của hai vị nữ tu Huyền Tố Thường và Lục Khê Thiền trong Vạn Tiên Minh thực sự không xem như thấp.

 Cho dù kém truyền pháp giả, nhưng cũng tuyệt đối có thể xem như thống trị cao cấp.

 Nhưng dù sao Lý Phàm cũng không phải pháp vương Huyền Thiên giáo thật sự, đồng lòng với Mặc Nho Bân, Hoàn Chân trong người, hắn có rất nhiều bí mật đặc biệt của mình.

 Có một số việc vẫn có đường lối đơn độc riêng mình cho thỏa đáng.

 Thông qua ba roi vừa rồi, Lý Phàm tin tưởng cho dù có sơ hở trong lời nói dối mà Chân Thực Dụ Quả thêu dệt thì cũng có thể tạm thời không để ý dưới sự thấp thoáng của sự kiện cực kỳ chấn động này.

 Chỉ cần nhớ lại vị sư tôn Lý Phàm này, chuyện hiện lên trong đầu trước là ba roi kia…

Với tính cách của Lục Khê Thiền, tuyệt đối không thể nào bình tĩnh hòa nhã.

 Mà sở dĩ lại truyền thụ một ngàn loại trận pháp cho nàng, chỉ là vì gia tăng độ tin cậy của ký ức hư cấu, cùng với đánh một cái tát, cho một quả táo đỏ để xoa dịu thôi.

 Còn lúc sau ban roi dài màu vàng cho Huyền Tố Thường…

Thứ nhất là vì giám thị nhất cử nhất động của hai người, dù sao roi dài được hóa thành lực lượng thần hồn của hắn, giống như phân thân khác.

 Thứ hai cũng là vì cố gắng kéo dài thời hạn lời nói dối cuối cùng bị vạch trần.

 Sao Lý Phàm có thể không biết sau khi Huyền Tố Thường nhận được roi dài màu vàng kim thì giữa hai người nàng và Lục Khê Thiền sẽ xảy ra chút gì?

 Đặc biệt là hắn còn đưa lại quyền “giám sát và trừng phạt” danh chính ngôn thuận.

 Tất nhiên là ăn tủy mới biết vị, vui đến quên cả trời đất.

 Kể từ đó, kế tiếp trong một khoảng thời gian tương đối dài, hai vị nữ tu đều phải vượt qua trong Trúc Hải này.

“Càng ít ở tổng bộ Vạn Tiên Minh thì nguy hiểm bị lộ lại càng nhỏ.”

Đây chính là tính toán của Lý Phàm.

 Đủ loại chuyện khác cũng không nhìn như vẻ bề ngoài.

 Kết thúc suy nghĩ, lực chú ý của Lý Phàm lại tập trung lên tin tức có liên quan đến phân thân Thiên Huyền Kính mà Huyền Tố Thường truyền lại.

“Hóa thân người phàm, đi khắp Huyền Hoàng.”

“Mỗi lần biến đổi dung mạo, thân phận, làm không biết mệt.”

“Nghi ngờ là đang ngộ đạo…”

“Thú vị.”

Ánh mắt Lý Phàm lắp lóe, tăng tốc độ, bay đến địa điểm phân thân Thiên Huyền Kính xuất hiện gần đây.

 Châu Lưu Quang, một tòa thành trì người phàm tên là Uy Đô.

 Không bao lâu, bốn người đã đến chỗ cần đến.

“Tiên Phàm Chướng thật sự danh bất hư truyền, trước đó ta chỉ nghe nói, chưa từng tận mắt nhìn thấy.”

“Bây giờ bản thân ở đây, từ phía xa đã cảm thấy chán ghét một hồi.”

Bách Hoa đạo nhân cảm thán.