Nói cho cùng, Truyền Pháp thiên tôn hắn kiêng kỵ nhất đã tạm thời rời khỏi Huyền Hoàng giới.

 Những người phía dưới tuy ỷ vào thủ đoạn Truyền Pháp để lại năm đó làm mưa làm gió trên đầu hắn.

 Nhưng hắn dựa vào bản thân là có thể tạo ra phân thân nhân loại, đạt thành tiêu dao theo một ý nghĩa nào đó. Nếu như lại có bên ngoài hữu cường hữu lực tương trợ...

 Lúc hắn mơ màng, Lý Phàm lại thốt ra lời kinh người.

“Vừa rồi là loại phương án thứ nhất.”

“Thực ra ta còn có loại phương án thứ hai, có lẽ cũng có thể giúp ngươi thực hiện tự do trên ý nghĩa chân chính.”

“Ồ?” Phân thân Thiên Huyền Kính hơi kinh ngạc nhìn Lý Phàm.

“Huyền Thiên Bảo Kính, đo trời lường đất. Bây giờ ngươi và Huyền Hoàng giới có thiên ti vạn lũ liên hệ, tuy ngươi tự xưng tiên khí nhưng lại không thể phủ nhận thực lực của ngươi chung quy vẫn bị quản chế trong vùng thiên địa trước mắt.”

“Có đúng hay không?”

“Huyền Hoàng giới những năm này bành trướng gấp trăm lần, chắc hẳn ngươi cũng thu được không ít chỗ tốt từ đó nhỉ?”

Phân thân Thiên Huyền Kính trầm mặc đáp lại, không hề phủ nhận.

 Những gì người này biết hiện tại quả thực vượt xa dự đoán của hắn.

“Có lẽ lựa chọn hợp tác với hắn thật sự không phải chuyện xấu.” Trong đầu phân thân Thiên Huyền Kính bỗng toát ra ý nghĩ này.

“Hiện tại thế giới tinh vực xung quanh gần như đã bị cướp sạch hết. Sự bành trướng của Huyền Hoàng giới rơi vào bình cảnh, ngươi cũng đã tới đại nạn.”

“Chẳng qua nơi ngươi nắm giữ hẳn chỉ là Huyền Hoàng chủ giới. Nếu đặt tất cả tiểu thế giới cướp đoạt những năm này vào phạm vi đo đạc của ngươi...”

“Ngươi có thể tiến thêm một bước hay không?” Lý Phàm dụ hoặc nói.

 Phân thân Thiên Huyền Kính suy nghĩ, nói thẳng: “Thực ra những năm này ta đã sớm có kế hoạch này. Nhưng một mặt lượng công trình của việc này quá lớn. Một mặt khác, mạch Chưởng Kính sứ Vạn Tiên Minh luôn chủ trương muốn hạn chế thực lực bản thể ta. Bởi vậy kế hoạch này vẫn luôn không thúc đẩy thành công...”

“Nếu để ta mưu đồ, nhất định sẽ thành công giúp ngươi thực hiện thăng cấp.” Lý Phàm định liệu trước nói.

“Đến lúc đó, lấy lực lượng ngươi có thể nắm giữ, cho dù Huyền Hoàng vỡ vụn, sợ rằng ngươi cũng có thể toàn thân trở ra nhỉ?”

Phân thân Thiên Huyền Kính nhìn đối phương nói như thật, trong mắt không khỏi lóe qua một tia nghi hoặc.

“Chẳng lẽ hắn đang nắm giữ một món chí bảo cực thiện thôi diễn?”

Trong ký ức của phân thân Thiên Huyền Kính, trong Huyền Hoàng giới có một giới khí thôi diễn chỉ kém hắn một chút tồn tại. Cho nên hắn vô thức nghĩ đến phương hướng này.

 Cho dù Thiên Huyền Kính từng là tiên khí cũng chưa từng thấy qua thậm chí nghe qua bảo vật có thể hóa hư thành thực, nghịch chuyển tất cả như ‘Hoàn Chân’. Thế nên hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Phàm sở dĩ sâu không lường được, tất cả đều chỉ vì hắn trải qua đủ nhiều mà thôi.

 Phân thân Thiên Huyền Kính suy tư một lúc, trong hai phương án Lý Phàm nói ra, cuối cùng vẫn lựa chọn cái thứ nhất.

 Hắn giải thích: “Phương án thứ hai thực hiện tốn quá nhiều thời gian, nhiều biến số.”

“Mà phương án thứ nhất...”

“Cho dù cuối cùng các ngươi thất bại, chỉ cần có thể sáng tạo ra một tia buông lỏng cho ta.” Trong mắt phân thân Thiên Huyền Kính lóe lên một tia tự tin.

“Lại cho ta thêm ít thời gian, tự ta có thể thoát vây.”

Lý Phàm thấy vậy không nhịn được vỗ tay: “Vậy thì tốt, nếu như đã đạt thành nhận thức chung. Ta nghĩ chúng ta có thể triển khai hợp tác rồi.”

“Giữa chúng ta, ngươi không tin được ta, ta cũng tin không được ngươi. Cái gọi là hợp tác đều dựa vào trao đổi ích lợi. Nhưng trong mắt ta, loại này hợp tác thường thường là vững chắc nhất trên thế giới. Bởi vì cái gọi là thề thốt, ước định đều có thể phản bội. Nhưng người lại tuyệt không sẽ phản bội lợi ích của mình. Ít nhất...”

“Giữa ngươi và ta là như vậy.” Lý Phàm cười quan sát phân thân Thiên Huyền Kính.

“Vậy thì, kế tiếp ta sẽ thực hiện bước đầu tiên của kế hoạch. Thôi diễn tạo ra trận pháp buông lỏng cấm chế vây khốn ngươi...”

“Cho nên, cấm chế của Truyền Pháp thiên tôn rốt cuộc là gì?”

Đối mặt với câu hỏi này, lần này phân thân Thiên Huyền Kính không rơi vào si ngốc ngắn ngủi khi điều động số liệu to lớn, mà giống như khắc sâu vào linh hồn thốt lên: “Rắc rối phức tạp, sâu vào xương tủy. Cắm rễ trong thiên địa Huyền Hoàng, hòa thành một thể!”

Lý Phàm lập tức híp mắt.

 Phân thân Thiên Huyền Kính dừng một lát, sau đó thoáng thở dài: “Thời kỳ Huyền Thiên giáo, thiên địa Huyền Hoàng ta đo đạc có thể quan sát hiểu rõ thời gian phần lớn mọi chuyện. Chính là bởi vì treo cao cửu thiên, siêu thoát khỏi trần thế.”

“Nhưng trải qua hạn chế của Truyền Pháp thiên tôn, ta hoà vào trong thiên địa Huyền Hoàng giới. Ngược lại đã mất đi loại thần thông này. Suy cho cùng chỉ là cắm rễ dung nhập, không nắm quyền nắm giữ thiên địa chân chính.”

“Trừ khi ta có thể lấy trời mà thay, nếu không...” Phân thân Thiên Huyền Kính có phần buồn bực lắc đầu.

“Nói như vậy, muốn giúp ngươi thoát vây còn không phải một chuyện dễ dàng à.” Lý Phàm phụ họa.

“Không sai, đây vẫn chỉ là cấm chế ban đầu Truyền Pháp thiên tôn thêm lên người ta năm đó. Những năm Vạn Tiên Minh cầm quyền, mạch chưởng kính nhân không ngừng nghĩ cách lập cách tăng cường khống chế đối với ta. Tuy nói thủ đoạn đều kém xa Truyền Pháp, nhưng nói cho cùng tích lũy nhiều rồi.”

“Cho dù là phân cũng chất thành núi.” Có lẽ là oán niệm trong lòng cực sâu, phân thân Thiên Huyền Kính vậy mà phun ra lời lẽ thô bỉ.

“Nếu có ngày ta thoát vây, trước khi định đi, tất nhiên muốn tìm bọn họ thanh tẩy sạch sẽ!” Hắn phẫn hận nói.

 Gặp hắn hoàn toàn không còn dáng vẻ xuất trần, tiêu sái của tiên khí, Lý Phàm cười không nói.

“Ta rất có nghiên cứu với đạo trận pháp, ngươi nói lại cặn kẽ tin tức cấm chế Truyền Pháp cho ta. Lại cho ta chút thời gian, ta hẳn có thể tìm được cách phá giải.” Lý Phàm bảo đảm.

 Nếu hai bên đã đạt thành hiệp nghị hợp tác sơ bộ, chuyện này đã không còn gì đáng để giấu giếm.

 Phân thân Thiên Huyền Kính lập tức truyền qua tin tức liên quan.

 Phương thức truyền cũng có chút đặc biệt, hắn trực tiếp bẻ một ngón tay của mình.

 Sau đó ngón tay trong suốt, lóe sáng như mặt kính thuỷ tinh, quang mang trong đó không ngừng nhảy lên, giống như loé lên vô số tin tức.

 Lại nhìn Phân thân Thiên Huyền Kính, ngón tay đứt gãy lại rất nhanh mọc ra lần nữa.

“Không hổ là hóa thân Thiên Huyền Kính, vẫn rất khác với thân thể nhân loại chân chính.” Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Lý Phàm cảm thán.

 Đồng thời nhận lấy ngón tay trong suốt.

 Lập tức đọc tin tức.

 Lượng số liệu khổng lồ đột ngột tràn vào khiến suy nghĩ của Lý Phàm chầm chậm dừng lại chốc lát.

 Sau đó mới chậm rãi vận chuyển một lần nữa.

 Cho dù đã là cấm chế Truyền Pháp để lại mấy ngàn năm trước, Lý Phàm cũng không thể không thừa nhận, cấm chế tinh diệu tuyệt luân, phức tạp vô cùng.

 Dòng số liệu không ngừng bị Lý Phàm hấp thu, chuyển hóa.

 Hóa Đạo Thạch và Giải Ly điệp cuối cùng bắt đầu hợp lực, tiến hành phá giải.

“Những thứ này chỉ là một phần ta có thể cảm giác. Ở nơi ta không thể thấy, có lẽ vẫn tồn tại cấm chế đặc biệt khác.” Phân thân Thiên Huyền Kính có lòng tốt nhắc nhở.

“Yên tâm, hẳn không có vấn đề lớn. Chỉ có điều...”

“Là một phần của giao dịch, nếu ta đã bắt đầu hành động, có phải ngươi nên bỏ ra ít chỗ tốt không?” Lý Phàm bỗng dưng mở miệng nói.

“Ngươi muốn cái gì?” Phân thân Thiên Huyền Kính nhìn Lý Phàm.

“Ừm...” Lý Phàm giả vờ suy tư một lúc.

 Sau đó nói: “Ta cần thôi diễn trận pháp, cần trận pháp tiến hành tham khảo.”

“Đại trận Phù Độ Tinh Không, thế nào?”