“Tọa Thiên Quyết!”

Trong mắt Lý Phàm lộ ra tinh quang: “Không tệ, đây mới là con đường của ta! Đầu tư tu sĩ chỉ là con đường nhỏ mà thôi. Thay đổi thế giới, thậm chí hấp thu phản hồi từ thế giới thăng cấp, đó mới là sức mạnh to lớn tuyệt thế chân chính!”

Lý Phàm không có cảm xúc dâng trào hồi lâu, càng nghĩ càng kích động: “Mạnh như Truyền Pháp, cũng là địa chi lực nghịch thiên, hóa thành một phần của thế giới pháp tắc. Sau đó mới có siêu thoát về sau.”

“Có thể thấy được sức mạnh to lớn của thế giới thật sự không phải tu sĩ đủ khả năng chống lại.”

“Huyền Hoàng giới đã hoàn toàn bị Truyền Pháp ăn mòn, có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ. Cho dù ta muốn tạo ân huệ cho đất trời thì cũng là muôn vàn khó khăn.”

“Có thể nói là chính nó còn khó giữ nổi, ta còn muốn nhờ vào phản hồi của Huyền Hoàng để tu luyện…”

Lý Phàm lắc đầu, tạm thời cắt đứt ý nghĩ này.

“Nhưng rất nhiều tiểu thế giới bị Huyền Hoàng bắt được, là sân thí nghiệm hoàn mỹ của ta.”

“Giống như cảnh ngộ của Linh Mộc giới, có Thương Thiên Tứ vận chuyển Huyền Hoàng kỳ cảnh, hơn nữa, tăng thêm vật tư và linh khí bên ngoài…”

Lý Phàm đột nhiên đứng dậy, hít sâu một hơi.

“Quả nhiên thích hợp công pháp của ta nhất, thế mà tình cờ trùng hợp với kế hoạch đời này cho tới nay của ta.”

“Quả nhiên là vận mệnh định sẵn đều có định số, có thể nói tri hành hợp nhất, tâm từ tự nhiên.”

Càng vững tin mức độ phù hợp của ‘Tọa Thiên Quyết’ và mình, Lý Phàm đã quyết định con đường muốn cố gắng sau này.

 Vấn đề duy nhất trước mắt là thôi diễn ‘Tọa Tiên Quyết’ thăng cấp thành ‘Tọa Thiên Quyết’ như thế nào.

“Dĩ nhiên có thể lại thông qua Diễn Pháp Giác đúng phương pháp, nhưng…”

Lý Phàm suy nghĩ một lát, vẫn đè xuống loại cám dỗ không làm mà hưởng này.

“Nói thẳng ra thì Diễn Pháp Quyết cũng chỉ là thiên chi kỳ vật.”

“Rất có thể cũng dùng phương pháp nâng nghèo để thôi diễn công pháp, tất nhiên có thể đạt được mục tiêu công pháp mong muốn nhanh nhất. Nhưng công pháp kia lại chỉ phù hợp nhất với chủ nhân của môn công pháp hư cấu trong thôi diễn của Diễn Pháp Giác.”

“Mà không phải ta chân chính trong hiện thực. Trừ khi, ta bằng lòng buông tất cả bí mật trong thân thể và thần hồn để Diễn Pháp Giác xem hoàn toàn.”

“Hừ…”

Hiển nhiên là Lý Phàm không thể nào làm loại chuyện như vậy.

“Cho nên muốn tìm kiếm ‘Tọa Thiên Quyết’ hoàn mỹ, vẫn phải dựa vào chính ta.”

Lý Phàm rút ra kết luận như vậy.

 Nói thật, tuy ngộ tính của Lý Phàm xem như không tệ, nhưng muốn dùng thế giới biến động và lực thăng cấp để thôi diễn một môn công pháp nghịch thiên làm quân lương…

Vẫn hoàn toàn không đủ tư cách!

 Nhưng Lý Phàm lại không lo lắng chút nào, bản thân không thể nào làm được chuyện này.

 Một đời không được, vậy thì mười đời. Mười đời không được…

Hắn còn có thể học hỏi và tham khảo người khác!

 Thiên kiêu của Huyền Hoàng giới như cá diếc sang sông, chỉ cần bọn họ có thể thôi diễn, nghĩ đến tất cả thần thông và công pháp, sau cùng tất cả cũng chỉ thuộc về Lý Phàm!

 Chỉ cần trở lại năm neo định thứ nhất, những suy nghĩ mà bọn họ dốc hết sức lực cũng chỉ là bí mật mà một thân một mình Lý Phàm được hưởng.

“Vì thôi diễn ra Tọa Thiên Quyết, ta cũng không tiếc cùng hưởng Tọa Tiên Quyết với những người khác.”

“Đương nhiên, nhất định phải chọn người có ngộ tính cao nhất, cũng là người được chọn thích hợp nhất.”

“Đúng lúc, đời sau ta đã lập kế hoạch xong, muốn thực sự ẩn trong hậu trường, xác minh suy đoán kia của ta…”

Trong lòng Lý Phàm đã mơ hồ có lập kế hoạch.

“Ừm, một đời này, trong lúc trợ giúp vạn giới thăng cấp, ta thể thu thập số liệu.”

Thấu hiểu đạo lí, sáng tỏ trong suốt.

 Tám chữ này đúng lúc có thể miêu tả tâm tình hiện tại của Lý Phàm.

“Tu sĩ sẽ mang đến phản hồi tu vi. Phản hồi thế giới lại sẽ mang đến ngạc nhiên gì cho ta đây…”

Lý Phàm không khỏi âm thầm chờ mong trong lòng.

 Tâm thần đắm chìm trong ảo tưởng, không biết trôi qua bao lâu.

 Một ý nghĩ ma thần đến từ ‘Tam Tai Bách Kiếp Minh Thần Pháp’ lại truyền đến thay đổi.

“Hửm?”

Lý Phàm nhanh chóng xác định vị trí thần ma kia.

 Nó chiếm lấy một vị tu sĩ Nguyên Anh tên là Phong Thất Nhiễm.

 Người này làm việc cẩn thận, từ sau khi đạt được bí pháp ‘Thần Lâm Thân’ này, chưa bao giờ thể hiện rõ trước mặt người khác, chỉ tự mình cắm đầu tu hành.

 Nhưng có một số việc cũng không phải cẩn thận là có thể tránh thoát.

 Ngày này, Phong Thất Nhiễm và một vị tu sĩ thanh y trẻ tuổi gặp thoáng qua.

 Sau một lát, hắn hoảng sợ phát hiện mình đã mất khả năng khống chế thân thể.

 Thậm chí ngay cả thả ra hóa thân thần ma cũng không thể làm được.

 Vị tu sĩ thanh y kia quan sát kỹ càng Phong Thất Nhiễm một chút, thế mà lộ ra vẻ mặt không biết nên khóc hay cười.

 Sau đó không nói gì hết, một sợi dây giống như vực sâu, lại giống như một tấm gương sáng xuất hiện giữa Phong Thất Nhiễm và tu sĩ trẻ tuổi.

 Ánh sáng ảm đạm không rõ chiếu xuống, không lâu sau đó, tu sĩ trẻ tuổi kia đã trở nên giống hệt Phong Thất Nhiễm!

 Vươn hai tay về phía Phong Thất Nhiễm đang hoảng sợ vô cớ, sau khi sợi dây nổ tung ầm ầm, hai người hòa làm một thể.

 Cùng lúc đó, Phong Thất Nhiễm thông qua thần ma Lý Phàm để lại trong cơ thể hắn, thực hiện liên hệ đảo ngược với Lý Phàm.

 Không có lời nói chính thức, chỉ là một lực lượng tối tăm bí hiểm, liên hệ vô hình trong hư không, xâm nhập vào trong thức hải của Lý Phàm.

 Lý Phàm đã sớm nhận ra khác thường, làm sao có thể không đề phòng?

 Trong chớp mắt, ngàn vạn thần ma hiện thân.

 Quỷ vực âm u buông xuống thức hải, trên trời xuất hiện năm vầng trăng máu yêu dị, Lý Phàm lộ ra khuôn mặt hung ác, nhìn chằm chằm Phong Thất Nhiễm bị vô số ma thần vây quanh phía dưới.

“Lại dám xâm lấn thức hải của ta…”

“Thật sự là tự tìm đường chết!”

“Khặc khặc khặc…”

Lý Phàm cười như điên, lúc này muốn phát động tấn công.

 Hắn đã nhìn ra vị Phong Thất Nhiễm trước mắt này thật ra cũng là pháp vương Huyền Thiên giáo, Mặc Nho Bân.

 Không biết vì sao hắn thay đổi thân phận của truyền pháp giả trẻ tuổi, lại một thân một mình ra ngoài.

 Nhưng mà lúc này hắn còn chưa lộ rõ thân phận, không ngại thử tài năng của vị pháp vương Huyền Thiên giáo này trước một chút.

 Không hề nể tình, ngàn vạn quỷ thần gầm thét, phun ra ánh sáng màu đen về phía Mặc Nho Bân.

 Những ánh sáng kia đều là thực thể hóa của ý thức tấn công.

 Không chỉ có lực lượng của một mình Lý Phàm, càng là rút ra và mượn tạm lực lượng thần thức của vô số tu sĩ tu hành ‘Thần Lâm Thân’.

 Cộng thêm cường độ thần thức của bản thân Lý Phàm vốn là siêu phàm thoát tục…

Lý Phàm tin tưởng, cho dù đối diện là Trường Sinh thiên tôn thì cũng phải bị thương nặng!

“Khoan đã…”

Quả nhiên, Mặc Nho Bân còn chưa nói hết lời, thần thức hóa thân đã bị lực phá hoại khủng bố nuốt chửng.

 Ngay cả ngăn cản một lát cũng không thể làm được, vì vậy đã tan thành mây khói, bị xua đuổi ra khỏi thức hải của Lý Phàm.

 Hắn rất hài lòng với chiến công của mình, tuy hơi có cảm giác đánh lén, nhưng dù sao cũng trực tiếp đánh lui xâm nhập của một vị cường giả Trường Sinh.

 Cảm nhận được cảm giác mệt mỏi mà ngàn vạn ma thần sống nhờ trong tu sĩ truyền đến, Lý Phàm không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối: “Đáng tiếc chỉ có lực lượng một đòn, không thể kéo dài.”

Không thu hồi chú ý, Lý Phàm vẫn chờ đợi Mặc Nho Bân trở về.

 Giống như suy nghĩ của Lý Phàm, chỉ là một ý thức bị biến mất mà thôi.

 Mặc Nho Bân cũng không hề từ bỏ bắt được liên lạc với Lý Phàm.

 Lực lượng tối tăm khó lường lại liên hệ trong hư không, đi vào trong thức hải của Lý Phàm.