“Hưng Vượng huynh, là ta, Mặc Nho Bân.” Lần này người chưa tới, Mặc Nho Bân đã vội vàng chào hỏi trước.

 Lý Phàm lại chỉ hừ lạnh một tiếng: “Muốn lôi kéo làm quen thì ít nhất phải nhận đúng người mới phải!”

Nói xong, hắn đã lại phát động tấn công về phía hóa thân của Mặc Nho Bân vừa mới thành hình trong thức hải của mình.

 Tuy không thể điều động lực lượng thần thức của tu sĩ khác, nhưng chỉ dựa vào ngàn vạn ý nghĩ thần ma, công kích này cũng không thể coi thường.

 Nhưng cuối cùng có chênh lệch rất lớn với một đòn đánh tan Mặc Nho Bân trước đó, vì che giấu, Lý Phàm cố ý giả vờ vẻ hơi do dự.

“Hưng Vượng huynh, khoan hãy ra tay!” Mặc Nho Bân dễ dàng phá giải thế tấn công.

 Nhận ra được sự do dự của Lý Phàm, vội vàng tiếp tục nói: “Ta biết trí nhớ của ngươi có thể hơi thiếu hụt, nhưng hẳn là ít nhiều còn chút ấn tượng với đủ loại Huyền Thiên giáo năm đó nhỉ?”

“Huyền Thiên giáo…” Dường như Lý Phàm đang chìm trong suy tư nên thế tấn công của hắn dần dần chậm lại.

 Mặc Nho Bân thấy thế, mặt lộ vẻ vui mừng.

“Không đúng! Hoàn toàn không có Huyền Thiên giáo gì cả! Chỉ có vô thượng Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên!” Đột nhiên, Lý Phàm thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nhìn thẳng Mặc Nho Bân.

 Phía trên màn trời âm u quỷ quái, hình ảnh tượng đá chân tiên không mặt từ từ xuất hiện.

 Giống như mặt trời xua tan bóng tối, chiếu sáng thế gian.

“Huyền Thiên tượng?!” Mặc Nho Bân nhìn thấy tượng đá đã biến mất khỏi thế gian thật lâu, càng xác định phán đoán của mình.

“Dị đoan to gan! Dám xuyên tạc vô thượng Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên!” Ánh mắt Lý Phàm lộ ra mấy phần điên cuồng, dường như toàn bộ thần thức quỷ vực cũng chịu xúc động gì đó, lắc lư dữ dội không thôi.

 Ngàn vạn thần ma càng trợn mắt nhìn Mặc Nho Bân, mặt lộ vẻ hung ác.

“Hưng Vượng huynh đệ, đừng tổn thương người một nhà! Cái này…”

“Thực ra vô thượng Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên tượng cũng là Huyền Thiên tượng!”

“Ngươi và ta vốn là một nhà!” Mặc Nho Bân cố gắng an ủi Lý Phàm.

“Người một nhà?” Lý Phàm nghe vậy, trạng thái điên cuồng hơi chậm lại.

“Nói vậy, ngươi cũng là tín đồ của vô thượng Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên?” Hắn đánh giá Mặc Nho Bân, hơi nghi ngờ hỏi.

 Mặc Nho Bân tạm thời nghẹn lời, nhưng nhìn thấy Lý Phàm có xu hướng điên cuồng lần nữa, vẫn bất đắc dĩ gật đầu: “Ặc, xem như là vậy đi.”

“Hừ, vậy không nói sớm!” Lúc này Lý Phàm mới hoàn toàn thu hồi đề phòng.

 Trong chốc lát, ngàn vạn ma thần và trăng máu trên trời đều biến mất.

 Trên mặt đất trắng xóa, chỉ có hai người Mặc Nho Bân và Lý Phàm mặt đối mặt.

“Sao trước đây ta chưa bao giờ thấy ngươi? Chẳng lẽ chỗ khác của chân tiên còn lưu lại đạo thống khác?”

“Hửm? Không đúng, hình như trước đó không lâu ta đi tìm ngươi?”

“Ngươi là ai? Không đúng, ta lại là ai?”

Vốn dĩ Lý Phàm còn khá tốt, ngay lập tức lại có triệu chứng hơi nổi điên.

 Mặc Nho Bân âm thầm cau mày: “Hình như triệu chứng này còn nghiêm trọng hơn năm đó rất nhiều. Nhưng mà hơi thở của công pháp này lại giống như đúc. Nhất định không sai được…”

“Hưng Vượng huynh đệ, mặc kệ quá khứ như thế nào, chỉ cần mục tiêu của chúng ta giống nhau là được.” Ngay sau đó, Mặc Nho Bân cố gắng đánh thức Lý Phàm.

 Lý Phàm hơi sững sờ: “Mục tiêu?”

Sau đó giật mình: “Không tệ! Thiên đạo ảm đạm, đạo thống của chân tiên không thấy trên thế gian. Ta nhất định phải lập lại trật tự để danh tiếng của Từ Bi chân tiên lại rạng rỡ thế gian!”

Nói vậy, dường như tượng đá không mặt trên trời cảm ứng được lời nói của Lý Phàm, trên đó hiện ra ánh sáng màu vàng nhàn nhạt.

 Sau khi Mặc Nho Bân nhìn thấy ánh sáng vàng kia, vẻ mặt thay đổi nhanh chóng.

 Theo bản năng cách xa một chút.

 Nhìn thấy vẻ mặt Lý Phàm hơi mơ màng, do dự một lát, vẫn lên tiếng thu hút chú ý của đối phương.

“Nghiệp lớn chưa thành, chúng ta lại có mặt mũi nào đi gặp chân tiên? Hưng Vượng huynh đệ vẫn chờ đến ngày đạo thống của chân tiên thật sự khôi phục, lại thỉnh công hắn.” Mặc Nho Bân trầm giọng nói, có ý đồ không rõ.

 Sau khi Lý Phàm nghe nói vậy, lập tức cung kính nể phục: “Giác ngộ của lão đệ ngươi lại còn cao hơn ta?”

Nghe thấy đối phương gọi mình lão đệ, Mặc Nho Bân lại không phản bác.

 Năm đó ở trong giáo, Tôn Hưng Vượng thực sự cũng gọi mình như vậy.

“Xem ra còn chưa hoàn toàn điên mất.” Mặc Nho Bân thầm nghĩ trong lòng.

 Lý Phàm nhìn Mặc Nho Bân, vẻ mặt nghiêm túc: “Nhưng mà ngươi nói cũng không phải không có mấy phần đạo lý, không làm ra chút sự nghiệp nào thì thực sự không có mặt mũi bái kiến chân tiên thường xuyên.”

Trong miệng tự mình lẩm bẩm, ảnh hưởng của tượng đá không mặt trên trời cũng biến mất không thấy.

 Lúc này Mặc Nho Bân mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

“Hưng Vượng huynh có ấn tượng gì với huynh đệ tỷ muội khác trong giáo không?” Thấy tâm trạng của Lý Phàm ổn định lại, Mặc Nho Bân hỏi.

“Hửm?” Lý Phàm lập tức cau mày.

 Dường như chìm vào trong hồi ức thật sâu.

“Những người khác…”

Vẻ mặt Lý Phàm không ngừng biến đổi, trong miệng lẩm bẩm lặp lại mấy từ.

“Dư Trinh, Thôi lão, Hiên Viên đại ca…”

“Hiên Viên? Hiên Viên, Hiên Viên…”

Sau đó chỉ luôn lặp lại hai chữ Hiên Viên, thức hải vốn dĩ bình tĩnh lại nổi lên sóng gió.

 Mặc Nho Bân thấy thực sự không hỏi ra được gì, đành phải từ bỏ.

“Được rồi, Hưng Vượng huynh. Chuyện quá khứ sau này hãy nói, ta hỏi ngươi, sự kiện ‘Thần Lâm Thân’ ở các châu là bút tích của ngươi sao?”

Lý Phàm ngạo nghễ nói: “Không tệ! Bây giờ đã có 36503 tu sĩ đều rơi vào trong lòng bàn tay của ta. Dưới sự soi sáng tinh thần ngày đêm của ta, rất nhanh bọn họ sẽ trở thành tín đồ trung thành của vô thượng Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên!”

“Trong khoảng thời gian ngắn đã có ba mươi ngàn người! Thống nhất thiên hạ cũng ngay trong tầm tay!”

Mặc Nho Bân khẽ lắc đầu: “Vạn Tiên Minh khá coi trọng chuyện này, ta biết có thể là Hưng Vượng huynh đệ làm, lúc này mới chủ động nhận việc này, vì nhắc nhở ngươi một chút.”

“Thu tay lại đi, Hưng Vượng huynh đệ. Ba mươi ngàn tu sĩ đã đủ rồi, nếu tình thế càng nghiêm trọng, tất nhiên sẽ dẫn tới sự tham gia của truyền pháp giả khác. Đến lúc đó nói không chừng ngươi có nguy cơ bị bại lộ.” Mặc Nho Bân khuyên.

 Lý Phàm lại từ chối tại chỗ: “Thu tay lại? Dựa vào cái gì? Ta giấu trong tối, không ai có thể nhận ra. Thần Lâm Thân giống như cỏ dại, đốt cũng không hết, gió xuân thổi qua sẽ mọc lại. Trong thiên hạ, ai có thể làm gì được ta?”

Giọng điệu Lý Phàm tương đối kiêu ngạo.

 Mặc Nho Bân thở dài: “Cũng không phải Vạn Tiên Minh thật sự bất lực với chuyện này, mà là sự kiện còn chưa đạt đến cấp bậc tương ứng.”

“Nếu như ngươi tiếp tục nữa…”

“Ngươi nghĩ lại một chút, nếu ta có thể tìm thấy thức hải của ngươi thông qua thân thể của những tu sĩ kia thì tất nhiên truyền pháp giả khác cũng có thể làm được.”

Tuy Lý Phàm đóng vai vị tu sĩ điên, nhưng hắn lại không ngốc.

 Ngay sau đó không phản bác, chìm vào trong suy nghĩ.

 Sau đó nhìn về phía Mặc Nho Bân, dường như nhớ ra gì đó, đột nhiên nói: “Quả nhiên ngươi chiếm lấy thân thể của truyền pháp giả kia.”

Mặc Nho Bân hơi giật mình: “Hưng Vượng huynh, ký ức của ngươi khôi phục rồi sao?”

Vẻ mặt Lý Phàm nghiêm túc, không trực tiếp trả lời, mà sốt ruột nói với Mặc Nho Bân: “Phương pháp duy nhất để tìm thấy Hiên Viên đại ca là thông qua bảo vật Huyền Thiên Bảo Kính trong giáo. Ngươi cần phải nghĩ cách…”