Mật thất u tịch.



Trịnh Nguyên Hóa sắc mặt biến đổi liên tục.



Trong lòng, vô số ý nghĩ dâng trào rồi lại lắng xuống.



Cuối cùng, hắn nghiến răng phát ra một đạo Truyền Âm Phù.



Không lâu sau, một đạo sĩ áo xích y bước vào.



Nhìn thấy cánh tay phải trống không của Trịnh Nguyên Hóa, sắc mặt y lập tức kinh ngạc:



"Trịnh Thần Sứ, ngài, ngài đây là..."



"Truyền lệnh ngay cho tất cả, ngưng sử dụng Linh Nhĩ!"



Hắn truyền lệnh, "Toàn bộ phải rời khỏi vị trí hiện tại! Trong vòng ba ngày, tùy cơ ứng biến, hành tung thất thường!"



Trịnh Nguyên Hóa đã hạ quyết tâm, cũng rốt cuộc bộc lộ được mưu lược và nhãn quan của kẻ cầm đầu Âm Thần nhất mạch, thúc giục cấp bách.



Đạo sĩ áo đỏ ban đầu có chút khó hiểu, nhưng sau đó như chợt nghĩ ra điều gì, không khỏi mở to mắt:



"Trịnh Thần Sứ, chẳng lẽ là..."



"Ngươi nghĩ không sai, lần này đi ra ngoài, tổng nhĩ đã bị đoạt mất! Chuyện này ta khó thoát khỏi trách nhiệm, sau đó, ta sẽ lập tức đến nơi tam giai Thần Sứ chịu tội, nhưng hiện tại Thiên Môn giáo tu sĩ đã nắm được tổng nhĩ, cấp bách nhất, chính là cố gắng bảo toàn lực lượng của chúng ta!"



Thấy đạo sĩ áo đỏ há hốc miệng, còn đắm chìm trong sự kinh ngạc, mãi không phản ứng.



Trịnh Nguyên Hóa tức khắc trừng mắt nói: "Lời ta nói không có tác dụng nữa sao?"



"Không! Không có!"



"Ta sẽ đi ngay! Sẽ đi ngay!"



Đạo sĩ áo đỏ lúc này mới phản ứng lại, vội vã đi xuống.



Mật thất chẳng mấy chốc lại chìm vào yên lặng.



Trịnh Nguyên Hóa lòng vẫn thấp thỏm, bồn chồn đi lại trong mật thất.



Đã lâu lắm rồi, ông ta không còn cảm thấy bất an như thế.



Nếu Nhẫn trữ vật của ông ta thật sự bị Nguyên anh chân quân mở ra, thì ....



Một khi đối phương phát hiện ra Linh nhĩ, thì hành động lần này của Âm thần nhất mạch rất có thể sẽ thất bại hoàn toàn!



Rốt cuộc, ngoại trừ Thần sứ tam giai, thì hầu hết các tu sĩ Hương hỏa đạo nhị giai trong Trần quốc đều lưu lại Thần hồn khí tức trong Linh nhĩ.



Đối phương chỉ cần lần theo Thần hồn khí tức, là có thể nhanh chóng giết chết tất cả tu sĩ Hương hỏa đạo nhị giai, mà mất đi những trụ cột trung lưu này, thì Hương hỏa đạo muốn khống chế một quốc gia, thì căn bản là không thể.



"Không được! Chuyện này không thể giấu được nữa! Phải lập tức nói cho Thần sứ tam giai."



Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng Trịnh Nguyên Hóa vẫn đưa ra quyết định vô cùng khó khăn này.



Mặc dù hành động này rất có thể sẽ bị Thần sứ tam giai trách phạt, nhưng với tư cách là người đứng đầu hành động lần này của Âm thần nhất mạch ở Trần quốc, ông ta không phải là người không dám chịu trách nhiệm.



Nhưng điều quan trọng hơn cả, hắn cảm nhận được một cảm giác nguy cơ sâu sắc.



Một khi hắn vì sợ bị trừng phạt mà che giấu tình hình, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ hành động thất bại.



Mà một khi hành động thất bại, thì có nghĩa là hắn không còn cơ hội trở mình.



Ngược lại, nếu hắn có thể kịp thời ngăn chặn tổn thất, đồng thời lập công lớn trong việc thu phục Trần Quốc, bản thân hắn biết đâu vẫn có khả năng đảo ngược.



Những suy nghĩ này, trong đầu hắn chỉ thoáng qua một cái.



Nhưng hắn đã nắm bắt được con đường đúng đắn nhất.



Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự, vội vàng đến trước Thần mộc thiên diệu, giơ tay hái lấy vài quả Thần Hoa Lộ, vội vàng nuốt xuống, rồi lập tức bước lên pháp khí phi hành, bay về hướng Nam.



Dưới sự thúc đẩy hết công suất của pháp khí phi hành nhị giai cực phẩm, hắn nhanh chóng dừng lại trước một khe núi.



Khe núi trăm hoa đua nở, nước chảy róc rách, một cảnh thơ mộng tĩnh lặng.



Nhưng Trịnh Nguyên Hóa lại chẳng để tâm chút nào, vội vàng niệm pháp quyết.



Rất nhanh.



Một Trận pháp đồ sộ bất ngờ hiện ra trên bầu trời, bao phủ cả suối nước và vườn hoa.



Suối nước và vườn hoa tựa như những ảo ảnh mong manh, nhanh chóng bị nghiền nát, biến mất.



Hóa ra tất cả những gì nhìn thấy trước đó chỉ là ảo ảnh!



Cùng lúc đó, từ trong Trận pháp đột ngột vang lên một giọng nói như tiếng chuông buổi sớm:



"Trịnh Nguyên Hóa? Sao ngươi đột nhiên đến đây?"



"Không phải đã nói rằng trừ khi có chuyện hệ trọng, đừng đến quấy rầy chúng ta sao?"



Trịnh Nguyên Hóa vội vàng cung kính cúi chào, lòng đầy hổ thẹn:



"Thưa Cung Thần Sứ, hạ bối đến đây là vì có chuyện quan trọng phải bẩm báo."



"Ồ, chuyện quan trọng... Ngươi cứ nói đi."



Cung Thần Sứ trầm ngâm một lát rồi nói.



“Tuân lệnh!”



Trịnh Nguyên Hóa lập tức kể rõ đầu đuôi sự việc.



Dĩ nhiên, hắn cố ý nhấn mạnh sức mạnh của tu sĩ Thiên Môn giáo kia, cũng như ảnh hưởng to lớn của hắn đối với cục diện.



Không chỉ riêng mình hắn, ngay cả Lệ Thương Hải cũng từng chịu thiệt dưới tay đối phương.



Tóm lại, chính là để cho thảm bại lần này của mình trở nên có lý do.



Mà khi nghe xong lời kể của Trịnh Nguyên Hóa, mấy vị cường giả tam giai trong trận pháp vẫn nổi trận lôi đình.



“Đồ hỗn trướng! Ta vốn tưởng ngươi đĩnh đạc trầm ổn, nên mới giao tổng đàn cho ngươi quản lý! Ngươi lại vô tâm đến thế!”



“Nếu lỡ chậm trễ việc đoạt chân kinh, ta nhất định sẽ tự tay luyện ngươi thành quỷ dữ!”



“Chết tiệt! Nếu tổng đàn rơi vào tay Ninh Đạo Hoàn, thì phiền phức rồi!”



Một tràng mắng chửi liên tiếp khiến gương mặt ửng hồng của Trịnh Nguyên Hóa trở nên tái mét.



Tuy nhiên nơi này toàn là tu sĩ tam giai, hắn sao dám lộ nửa phần oán giận, chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng.



Lúc này, vị Thần Sứ họ Cung lúc đầu đã chào hỏi Trịnh Nguyên Hóa, bỗng nhiên nói:



"Đã đi mấy người, Trịnh Nguyên Hóa cũng không muốn chúng ta bị quấy rầy, nên mới gặp phải thảm bại như vậy, không có tư tâm, cũng không phải là lỗ mãng."



"Huống hồ hiện giờ chuyện quan trọng nhất là bàn bạc cách ứng phó, chứ không phải truy cứu trách nhiệm."



Thần Sứ họ Cung vừa lên tiếng, những người khác tuy có lời phàn nàn, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.



"Theo ta thấy, cho dù Trúc Cơ tu sĩ bên dưới đều bị Ninh Đạo Hoàn kia giết sạch, chúng ta cũng không sợ hắn, sáu người chúng ta chế tạo đồ vật này ở đây lâu như vậy, cũng nên đến lúc lấy ra dùng rồi!"



Trong trận pháp, đột nhiên có một giọng nói đề nghị.



Lời đề nghị của hắn lập tức nhận được sự đồng tình của hai người khác:



"Đúng vậy! Dư Đạo hữu nói đúng! Chỉ là đám man di thổ dân mà thôi, cho dù là Nguyên Anh Chân Quân, cũng chỉ là vận may tốt mà thôi, sao có thể so sánh được với chúng ta!"



"Vô tâm tính hữu tâm, lại có thần vật trợ giúp, chúng ta thắng rất lớn."



Cung họ Thần Sứ trầm ngâm đôi chút, rồi mới nói:



"Các ngươi nói cũng có lý, nhưng thứ này còn thiếu một bước cuối cùng chưa hoàn thành, chi bằng đợi thêm mấy ngày nữa. Còn chuyện Tổng Nhĩ... đúng là phiền phức."



Mấy người lại bàn bạc một lúc nữa, nhưng rốt cuộc vẫn không có kết quả.



Cuối cùng, Cung họ Thần Sứ bất đắc dĩ nói: "Chỉ còn cách trông chờ vào số mệnh của bọn chúng thôi. Nếu chúng ta rời đi ngay bây giờ, e rằng công cốc, thật sự là mất nhiều hơn được."



Suy nghĩ một lúc, ông lại nói với Trịnh Nguyên Hóa:



"Trịnh Nguyên Hóa, tuy ngươi có lỗi, nhưng cũng kịp thời báo tin, lại có công trấn thủ nơi này trước đó, lần này coi như bỏ qua. Ngươi hãy chuẩn bị cho tốt, đợi ngày trận pháp bị phá, chính là lúc chúng ta đoạt lại chân kinh, tiêu diệt Thiên Môn giáo!"



Nhưng Trịnh Nguyên Hóa lại thấy bất an trong lòng.



So với những vị Thần Sứ tam giai này đã xa rời chiến trận từ sau khi Âm thần tiêu vong, thì Trịnh Nguyên Hóa đã giao chiến với Thiên Môn giáo nhiều năm, nên hiểu rõ hơn về giáo phái này.



Đặc biệt là sau khi thảm bại dưới tay một tu sĩ vô danh, hắn càng cảm thấy Thiên Môn giáo này không phải là một tiểu tông môn tầm thường chỉ bó hẹp trong một vùng đất.



Có lẽ các vị Thần Sứ tam giai cùng với "thần vật" kia có thể đánh bại hoặc thậm chí giết chết Ninh Đạo Hoàn.



Nhưng chỉ bằng vài Thần sứ tam giai, liệu có thật sự chiếm được Thiên Môn giáo không?



Hắn giữ thái độ nghi ngờ với điều đó.



Nhưng hiện tại, sáu vị Thần sứ đều không thể thoát thân, cũng thật sự không có cách nào tốt hơn.



Nghĩ tới đây, Trịnh Nguyên Hóa thở dài một tiếng, chỉ có thể cáo lỗi rồi rời đi.



Thời gian trôi nhanh, chẳng mấy chốc đã là ba ngày sau.



Trịnh Nguyên Hóa ngồi xếp bằng trên thiền đệm trong mật thất.



Nghe báo cáo của tu sĩ áo, mày hắn không khỏi nhíu lại.



"Ba ngày này, chúng ta chỉ mất có hai mươi mấy tu sĩ nhị giai ư?"



Chỉ ba ngày mà đã mất hơn hai mươi tu sĩ nhị giai, thương vong như vậy tuyệt đối không thể coi là ít.



Dù sao thì toàn bộ tu sĩ nhị giai của Hương hỏa đạo trong phạm vi Trần Quốc, tính hết cả những tu sĩ tù binh bị các Thần sứ tam giai bắt đến từ các quốc gia khác, cộng lại cũng chỉ có ba bốn trăm người.



Nhưng so với dự tính là toàn bộ tu sĩ nhị giai đều bị Thiên Môn giáo giết sạch, thì tổn thất như vậy hoàn toàn có thể chấp nhận được.



Mất mát như thế cũng khiến Trịnh Nguyên Hóa trong lòng bỗng nhẹ nhõm.



Hỏi qua loa, thấy toàn là tu sĩ ở phụ cận Thiên Ức Hồ, y lập tức có không ít suy đoán.



“Xem ra, tên tu sĩ Thiên Môn giáo kia hẳn đã dùng thủ đoạn đặc biệt mở được Nhẫn trữ vật của ta, lấy được cả tổng nhĩ.”



“Chỉ là thực lực hạn chế, chỉ giết được tu sĩ ở gần.”



“Dù không biết tại sao hắn không quay về giao tổng nhĩ cho cao tầng Thiên Môn giáo, nhưng với chúng ta thì đây lại là chuyện đại hỉ!”



“Tu sĩ tầng dưới tổn thất không nhiều, sáu vị Thần sứ tam giai, bảo vật kia các vị luyện chế cũng sắp thành công rồi.”



“Nói như vậy thì tình thế ngược lại còn ổn định.”



Tính toán một lúc, y lại vội vã quay về Nam Phương Hiệp Cốc, lần nữa đánh thức trận pháp.



“Trịnh Nguyên Hóa? Sao ngươi lại tới nữa?”



Giọng điệu của Thần sứ họ Cung cũng lộ vẻ tức giận.



Trịnh Nguyên Hóa lập tức thuật lại tình hình và suy đoán của mình.



Thần sứ họ Cung nghe vậy, cơn giận dịu xuống, sau đó trầm ngâm:



"Ý ngươi là, trước giờ chúng ta vẫn giằng co với Thiên Môn giáo, bọn chúng hẳn đã quen rồi, giờ chúng ta bất ngờ ra tay, ngược lại sẽ khiến chúng trở tay không kịp..."



"Đúng vậy!"



Trịnh Nguyên Hóa nghiêm túc nói: "Hơn nữa, Thiên Môn giáo và bốn tông phái lân cận cũng dường như đang mưu đồ gì đó, thay vì chờ chúng ra tay, chúng ta chủ động trước, nhanh chóng hạ gục Thiên Môn giáo, như vậy cũng tránh được cảnh địch đến từ cả trước lẫn sau."



"Ừm... lời ngươi cũng có lý."



Thần sứ họ Cung trầm tư một lát, rồi nhanh chóng bàn bạc với mấy vị Thần sứ tam giai khác.



Chẳng mấy chốc, từ trong trận pháp vọng ra giọng nói hùng hồn như tiếng chuông sớm của Thần sứ họ Cung:



"Vậy thì hai ngày nữa, chúng ta sẽ thẳng tiến đến cứ địa của Thiên Môn giáo!"



Tại Hồ Thiên Ức gần đó.



Trong rừng sâu.



Vương Bạt nhìn lá Truyền Âm Phù trong tay, khuôn mặt lập tức đầy vẻ bất lực.



"Tên Vũ Bất Bình này, vậy mà lại bị Kim Đan Chân Nhân triệu đi làm việc, còn bảo ta chờ thêm hai ngày."



Vương Bạt cũng cảm thấy khó hiểu.



Trong ba ngày qua, hắn nhờ vào khả năng của Tổng Nhĩ mà chọn một số tu sĩ Hương Hỏa đạo nhị giai có Thần Hồn khí tức không mạnh, thoải mái tận hưởng cảm giác nạt người yếu hơn.



Ngoài việc thu được không ít Thần Hoa Lộ, pháp khí, phù lục, Đan Dược các loại cũng được kha khá.



Trong số đó, phần lớn pháp khí, bao gồm cả pháp khí trong Nhẫn trữ vật của Trịnh Nguyên Hóa trước đây, đều được hắn tặng cho Thân Phục.



Dù sao thì hắn ta nắm giữ một loại Pháp thuật dùng pháp khí như vật tiêu hao, những thứ này rất phù hợp với hắn ta.



Hắn cũng cho Thân Phục một phần Thần Hoa Lộ.



Loại bảo vật này đối với tu sĩ mà nói, có thể bổ ích cho Thần hồn, tăng cường sức mạnh của Thần hồn, đây đều là những thứ tốt mà có bao nhiêu cũng không thừa.



Thân Phục cũng không đòi hỏi nhiều, hắn đi theo con đường tu luyện không liên quan nhiều đến Thần hồn, nên nhu cầu đối với Thần hoa lộ cũng không cao, có thì tốt, không có cũng không sao.



Đương nhiên, những thứ này tuy tốt, nhưng trong lòng Vương Bạt, vẫn không bằng khối ‘Vẫn Diệm Xích Kim Thiết’ kia đối với hắn có giá trị.



Có Tổng Nhĩ trong tay, mặc dù đám người Hương hỏa đạo đã kịp thời cắt đứt liên hệ với Linh Nhĩ, nhưng vẫn có ba ngày lưu giữ hơi thở Thần hồn, hắn muốn quay về Trụ sở Đông Thánh, cũng không phải là việc quá khó khăn.



Đồng thời cũng không cần lo lắng quá nhiều về việc tán tu sẽ cướp đường, dù sao hắn cũng có thể nhờ vào Tổng Nhĩ để có được lộ trình tốt nhất.



Vì vậy, hắn lập tức gửi cho Vũ Bất Bình một đạo Truyền Âm Phù, mong muốn đối phương trực tiếp giao dịch với hắn.



Đáng tiếc là đối phương vẫn không trả lời, phải đến ba ngày sau, mới có hồi âm.



Mà vì Linh Nhĩ chỉ có thể ghi lại hơi thở Thần hồn khoảng ba ngày, ba ngày trôi qua, tung tích của tu sĩ Hương hỏa đạo lại một lần nữa trở nên khó nắm bắt trong mắt hắn, Tổng Nhĩ cũng mất đi giá trị.



Bây giờ, hắn chỉ có thể đợi thêm hai ngày nữa để Vũ Bất Bình đến.



Nhưng khi nghĩ đến việc mình sẽ sớm có thể khai mở đan điền thứ hai để tu luyện, kế hoạch thoát khỏi Thiên Môn giáo sắp tiến thêm một bước nữa, hắn vẫn không giấu được niềm vui trong lòng.



Khi trở về, phải giúp sư muội và Thân Phục xem đan điền thứ hai có phù hợp không... Sư muội thì không sao, chỉ là tu vi Luyện Khí, bảo vật nhị giai hẳn là đủ rồi, nhưng sư đệ...



Vương Bạt nghĩ tới nghĩ lui, nhất thời cũng chẳng nghĩ ra được chủ ý hay ho nào.



Thân Phục và hắn đều là tu sĩ Trúc Cơ, ít nhất phải có bảo vật tam giai mới phù hợp.



Nhưng nhất thời, hắn cũng thật sự không biết tìm đâu ra bảo vật tam giai.



Rồi rất nhanh.



Hai ngày trôi qua trong chớp mắt.



Hôm nay.



Một thân ảnh đáp xuống sơn cốc nơi Vương Bạt và Thân Phục ẩn núp.



Một thân áo tơi, khuôn mặt già nua, chính là tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, Ngư phủ Vũ Bất Bình.



Mà vừa đến, ông đã mang đến cho Vương Bạt một tin khiến hắn có phần ngỡ ngàng:



Đạo hữu khả tri, Hương Hỏa Đạo cùng Thiên Môn giáo của các hạ đã đánh nhau rồi