Lục Nguyên Sinh lúc này không ở trụ sở Đông Thánh.



Nhưng điều khiến Vương Bạt nghi hoặc là hướng bay của Bạch Vũ lại không phải là Trung Nguyên thành.



Vương Bạt nhìn theo bóng lưng Bạch Vũ, không khỏi ánh mắt lay động.



Trong lòng lặng lẽ dâng lên sự cảnh giác.



Pháp lực âm thầm lưu chuyển, chuẩn bị sẵn sàng thi triển Ngũ Hành pháp thuật.



Dù Bạch Vũ rất thân quen với hắn, thậm chí còn khá quan tâm.



Nhưng Vương Bạt vẫn luôn không dám quên lòng dạ phòng ngừa.



Những năm qua, hắn đã thấy quá nhiều người ngoài mặt thì một đằng, sau lưng thì một nẻo.



Chẳng mấy chốc.



Bạch Vũ liền chậm lại, hạ xuống trước một ngọn thác.



Trước ngọn thác có một tòa đài cao, trên hai bên đài đá có hai bóng người đang ngồi xếp bằng, cầm quân đánh cờ.



Một người trong số đó, dung mạo tuấn tú, chính là Lục Nguyên Sinh.



Còn người kia, Vương Bạt nhìn kỹ, thấy có chút quen mắt, rồi nhanh chóng nhận ra.



Người này chính là Trình Thuật có thể bồi dưỡng ra nhị giai cực phẩm Linh Kê.



Vương Bạt và Trình Thuật này vốn chẳng có qua lại, chỉ là thỉnh thoảng khi y đến gặp Lục Nguyên Sinh thì từng gặp qua.



Nhưng với người này, y vẫn luôn ngưỡng mộ.



Không giống như y, chủ yếu dựa vào Thọ Nguyên để đột phá, từ đó bồi dưỡng Linh Kê, mà người ta lại hoàn toàn tự mình làm được.



Đối với những người có năng lực, Vương Bạt luôn kính trọng.



Dẫu vậy, lúc này Lục Nguyên Sinh còn ở đây, hắn không dám làm bừa, vội vàng cung kính theo Bạch Vũ, đi tới bên cạnh hai người.



Hai người đang chơi một loại cờ giống cờ vây, Vương Bạt cũng không hiểu lắm, chỉ đứng bên cạnh xem.



Còn hai người đang chơi cờ lại cực kỳ nhập tâm.



Rõ ràng, Trình Thuật chơi cờ cao hơn hẳn, chỉ một lúc, trên bàn cờ quân cờ của Lục Nguyên Sinh đã bị vây kín, không thể nhúc nhích.



Lục Nguyên Sinh nhíu mày suy nghĩ một lát, cuối cùng lắc đầu, tùy tay ném quân Vân Tử trên tay xuống.



Khuôn mặt bất đắc dĩ:



"Ván này, xem ra ta thua rồi."



"Kỹ thuật chơi cờ của Trình đạo hữu lại tiến bộ rồi!"



Trình Thuật nghe vậy, vội vàng khiêm tốn nói: "Đâu có, chỉ là Trưởng lão không để tâm vào bàn cờ mà thôi."



Lục Nguyên Sinh cười khẩy, bỗng dưng như vừa mới để ý tới Vương Bạt, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc:



"Ồ, Vương Bạt à, ngươi đến lúc nào vậy?"



"Mới đến, mới đến thôi."



Vương Bạt vội cúi người đáp, cười gượng.



Trong lòng không khỏi thấy khó hiểu trước thái độ của Lục Nguyên Sinh.



Là một Kim Đan Chân Nhân, lẽ nào còn có ai có thể che giấu được cảm ứng của ông ta sao?



Nhưng không hiểu sao ông ta lại làm thế.



Lục Nguyên Sinh không biết suy nghĩ của Vương Bạt, nhưng lại chỉ tay vào Vương Bạt, cười nói với Trình Thuật:



"Ha ha, Trình đạo hữu, lại đây, ta giới thiệu cho ngươi, đây là Vương Bạt, tuy còn trẻ nhưng cũng chỉ mất khoảng thời gian ngang bằng ngươi, vậy mà đã nuôi được nhị giai cực phẩm Linh Kê, đây chính là nhân tài trẻ tuổi hiếm có của Thiên Môn giáo ta, hai người nên thân thiết với nhau."



Trình Thuật nghe Lục Nguyên Sinh nói, bèn sững sờ, có phần kinh ngạc nhìn Vương Bạt.



Nhưng trong lòng lại thấy có chút hổ thẹn.



Khụ khụ, ta nâng tay lên vái,



"Khụ khụ, hóa ra là Vương đạo hữu đến đây, ta có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi."



"Không dám, ta đã nghe đến bản lĩnh nuôi Linh Kê của Trình đạo hữu từ lâu, ta vô cùng ngưỡng mộ, nếu có cơ hội, mong Trình đạo hữu chỉ bảo nhiều hơn!"



Vương Bạt cũng vội vàng nâng tay đáp lễ, tỏ ý thiện chí với đối phương.



Thế nhưng không biết có phải là ảo giác không, hắn cảm thấy ánh mắt đối phương né tránh, có vẻ không dám nhìn thẳng vào hắn.



"Chắc là ta ảo giác."



Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng.



Lúc này, Lục Nguyên Sinh cười ha ha, liếc nhìn Bạch Vũ.



Bạch Vũ ngầm hiểu ý, lập tức bước đi.



Thấy Bạch Vũ đi rồi, Lục Nguyên Sinh tiện tay cầm lấy một quân cờ Vân Tử màu đen, vừa vuốt ve vừa đi thẳng vào vấn đề:



"Ta gọi hai người đến đây, mục đích cũng rất đơn giản, để đối phó với đám tàn dư của Đông Thánh Tông, chúng ta cần phải nuôi ra được Linh Kê tam giai có thể thừa nhận Phản Minh thần thú."



"Ta muốn hỏi hai ngươi, trong vòng nửa năm, có thể làm được không?"



"Nửa năm?"



Nghe được câu hỏi của Lục Nguyên Sinh, hai người không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc.



Phản ứng của Trình Thuật và Vương Bạt không giống nhau.



Trình Thuật thì vẻ mặt không thể, còn Vương Bạt thì sắc mặt đăm chiêu.



Lục Nguyên Sinh không đổi sắc mặt mà đảo mắt qua vẻ mặt của hai người, phản vấn:



"Sao vậy? Có khó khăn không?"



Hắn đưa mắt nhìn Trình Thuật: "Trình đạo hữu, ngươi nói xem, nửa năm bồi dưỡng ra tam giai Linh Kê, có được không?"



"Tuyệt đối không thể!"



Trình Thuật khẳng định chắc nịch.



Ngay cả khi hắn nuôi Linh Kê có chút vụng về, thì kiến thức cơ bản vẫn có.



Tam giai và Nhị giai là hai cảnh giới hoàn toàn khác nhau, muốn nuôi một con Linh Kê Nhị giai cực phẩm lên tam giai, độ khó không kém gì một tu sĩ Trúc Cơ tam linh căn bình thường tu luyện đến cảnh giới Kim đan.



Gần như là xác suất một trong muôn.



Chỉ riêng việc phối chế, điều chỉnh các loại Linh tài, linh đan đã cần rất nhiều thời gian thử nghiệm.



Nửa năm ngắn ngủi, tuyệt đối không thể!



Cho nên dù rất chột dạ, nhưng lúc này hắn lại chưa từng lý khí, bình tĩnh tự tin đến vậy.



Lục Nguyên Sinh nghe vậy cười cười, bỗng đứng dậy, giống như võ phu phàm gian, đột nhiên cầm lấy Huyền thiết kỳ bàn trên thạch đài, ầm ầm nện về phía Trình Thuật còn chưa kịp phản ứng!



Trình Thuật mở to mắt, vẻ mặt hoang mang, căn bản không kịp phản ứng.



Huyền thiết kỳ bàn đã đập mạnh vào đầu hắn.



Dưới sự áp chế của pháp lực Kim đan, chỉ vài cái, Trình Thuật như người phàm, bị đập đến mức không còn hơi thở.



“Ầm!”



Huyền thiết kỳ bàn bị ném xuống đất.



Đá vụn bắn tung tóe.



“Phù——”



Lục Nguyên Sinh thở dài một hơi, sau đó nhẹ nhàng phủi tay áo, gài lọn tóc mai vào sau tai.



Không nhịn được lại khạc một bãi nước bọt vào người Trình Thuật, không hề có chút phong thái của Kim Đan Chân Nhân.



Hắn ta lập tức quay đầu lại, nhìn thấy Vương Bạt đang ngơ ngác, trên mặt lập tức nở một nụ cười hiền hòa, nhẹ giọng nói:



“Ha ha, đừng sợ, tên này đã lén đem bí mật của Giáo Nội nói cho đám tàn dư Đông Thánh Tông, khiến giáo ta tổn thất thảm trọng, ảnh hưởng quá lớn quá lớn, còn tưởng ta không biết, cho nên ta mới phải tự tay giết hắn.”



“Nhưng ngươi lại không làm điều gì có lỗi với Thiên Môn giáo của ta, đúng không? Cho nên, ngươi cứ yên tâm.”



Giọng điệu vô cùng hòa nhã, chỉ không biết là cố ý hay vô ý, hắn ta đọc rất rõ chữ “yên tâm” này.



Mà Vương Bạt từ trước khi Lục Nguyên Sinh nổi giận giết người đã ngây ngốc rồi.



Ánh mắt đảo qua cái đầu đã biến dạng hoàn toàn, máu thịt lẫn lộn của Trình Thuật, Lục Nguyên Sinh chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, sống lưng phát lạnh.



Hắn thực sự không đoán được suy nghĩ của Lục Nguyên Sinh này, những gì hắn nghĩ và làm đều hoàn toàn khác biệt với người thường.



Vừa nãy còn nói chuyện tử tế, kết quả đột nhiên nổi cơn giết người, hơn nữa còn dùng một cách vô cùng nhục nhã, sống sờ sờ đánh chết một tu sĩ Trúc Cơ!



Lý do thì rất hợp lý.



Nhưng thời điểm và cách thức ra tay lại vô cùng kỳ quái.



Phong cách hành xử khó lường, lúc nóng lúc lạnh này chính là kiểu người mà Vương Bạt không muốn tiếp xúc nhất.



Nhưng không còn cách nào khác, hắn đã gặp phải rồi.



Lục Nguyên Sinh giết Trình Thuật xong, lại cười híp mắt quay về ghế đá.



Hắn giơ tay phất một cái, một cái ghế đá bay đến sau lưng Vương Bạt.



"Ngồi đi, ở đây có Linh Quả mà Cửu Linh tông bên kia cống nạp, muốn ăn không?"



Lục Nguyên Sinh cười đẩy đĩa quả đến trước mặt Vương Bạt.



Vương Bạt chỉ thấy tiến thoái lưỡng nan.



Nhận thì sợ Lục Nguyên Sinh lấy cớ bất kính, trực tiếp ra tay giết hắn.



Không nhận thì sợ Lục Nguyên Sinh lấy cớ trái lệnh, vẫn cứ ra tay.



Ý niệm trong lòng lóe lên nhanh chóng, Vương Bạt như hiểu ra điều gì, cắn răng, giơ tay lên:



"Vãn bối ngu dốt, thành khẩn cầu xin Trưởng Lão chỉ giáo! Chỉ cần có Chỉ thị, vãn bối không dám không theo!"



Lục Nguyên Sinh cười cầm lấy một quả Linh Quả, nhẹ nhàng cắn một miếng, nước quả tràn trề.



Nhưng rồi hắn lại "phụt" một tiếng nhổ ra.



Trên khuôn mặt tuấn tú đầy vẻ chán ghét.



Ánh mắt hắn không nhìn Vương Bạt mà lại liếc nhìn quả Linh Quả trong tay.



Giống như Linh Quả đang ẩn chứa những bí ẩn trời đất nào đó.



“Ta từng yêu cầu ngươi trong vòng chín năm nuôi dưỡng Linh Kê tam giai, nhưng giờ đã đổi, chỉ còn nửa năm.”



“Vậy nên vấn đề vẫn như cũ, trong vòng nửa năm, nuôi dưỡng được Linh Kê tam giai… có thể làm được không?”



Lục Nguyên Sinh trầm giọng hỏi.



Nhưng khi nghe câu này, trong lòng Vương Bạt đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.



Quả nhiên!



Hắn đoán đúng rồi!



Lục Nguyên Sinh này, nhiều khả năng là sợ hắn không tận lực nuôi dưỡng Linh Kê, nên cố ý diễn một màn giết gà dọa khỉ trước mặt hắn.



Mà một khi đã hiểu rõ mục đích của đối phương, Vương Bạt cũng ngay lập tức hiểu ra.



Hành động kỳ quặc của Lục Nguyên Sinh trước đó, e rằng cũng chỉ vì câu nói này trước mắt.



Trong lòng Vương Bạt vô số ý niệm xoay chuyển, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ do dự, rồi lập tức nghiến răng nói:



“Trong vòng nửa năm bồi dưỡng được Linh Kê tam giai, khả năng có, nhưng không lớn, nếu có thể gia hạn đến hai năm, lại cung cấp những thứ mà vãn bối cần, vãn bối có chín phần nắm chắc!”



“Tối đa một năm, những thứ ngươi cần, ta sẽ cố gắng gom đủ cho ngươi!”



Ánh mắt Lục Nguyên Sinh rốt cuộc cũng rời khỏi Linh Quả chuyển sang Vương Bạt, bốn mắt nhìn nhau, Vương Bạt có thể rõ ràng nhận ra sự bá đạo không cho thương lượng trong ánh mắt Lục Nguyên Sinh, cùng với…



Sự cấp thiết cực độ đối với Linh Kê tam giai!



“Một năm… Được! Nhưng phải nói trước, những thứ vãn bối cần, ngài không được hỏi, cũng phải làm theo yêu cầu của vãn bối!”



“Nếu không, dù ngài hiện tại đập chết ta, ta cũng không có gì để nói!”



Vương Bạt nghiến răng nói.



Nghe lời Vương Bạt, Lục Nguyên Sinh híp mắt lại, trong khe mắt hẹp dài lóe lên vẻ lạnh lẽo.



Nhưng điều khiến Vương Bạt thở phào nhẹ nhõm là Lục Nguyên Sinh cuối cùng vẫn gật đầu.



“Quy củ cũ, nói đi, ngươi có yêu cầu gì.”



"Kim hỏa song hệ công pháp, hoặc ngũ hành giai bị công pháp đều có thể, tốc độ tu luyện phải cực nhanh, những thứ khác tạm thời có thể bỏ qua."



"Kim hỏa song hệ công pháp?"



Lục Nguyên Sinh nhìn Vương Bạt, ánh mắt thoáng lóe lên tia hung quang: "Nuôi linh kê có liên quan gì đến công pháp?"



Vương Bạt nghe vậy, dư quang liếc mắt sang Trình Thuật đã chết không thể chết hơn ở bên cạnh, trong lòng lập tức tràn đầy tự tin:



"Trưởng lão chẳng phải đã hứa với vãn bối là không can thiệp sao?"



"Cho dù có nói cho trưởng lão cũng không sao, nếu muốn linh kê nhị giai này tiến lên tam giai, nhất định phải xem xét kỹ lưỡng huyết mạch của nó thiên về thuộc tính nào hơn, sau đó căn cứ vào tình hình mà cho dùng linh tài, linh đan khác nhau... Kim hỏa thuộc tính công pháp, chính là để vãn bối có thể cảm nhận và dẫn dắt huyết mạch linh kê tốt hơn..."



Vương Bạt bịa đặt một tràng dài.



Hắn hoàn toàn không sợ có người vạch trần mình.



Dù sao thì trong toàn bộ Thiên Môn giáo, Trình Thuật uy tín nhất đã bị chính Lục Nguyên Sinh đánh chết, ngoài Trình Thuật ra, Vương Bạt thực sự không kiêng nể ai.



Hiện giờ, hắn chính là người có quyền hành tuyệt đối trong lĩnh vực nuôi linh kê của Thiên Môn giáo.



Nhưng Lục Nguyên Sinh nghe Vương Bạt nói những lời này thì chỉ thấy đầu óc choáng váng.



Hắn về đường đấu chiến, tu hành, kể cả mưu tính, đều có thể coi là thiên tài tuyệt đỉnh.



Nhưng đối với các tu sĩ bách nghệ này thì lại chẳng có chút thiên phú nào.



Nghe Vương Bạt nói vớ vẩn một hồi, nghĩ một lúc, lại thấy cũng có lý.



Hắn thậm chí còn lờ mờ cảm thấy, đây chính là tư duy của thiên tài ngự thú, quả thật rõ ràng minh bạch, thực không phải Trình Thuật có thể sánh bằng.



Mà trong lòng, hắn càng thêm tin tưởng vào khả năng Vương Bạt có thể bồi dưỡng ra tam giai linh kê.



Lúc này hắn lập tức ghi nhớ từng yêu cầu của Vương Bạt.



Chỉ là mặc dù như vậy, khi nhìn thấy một số yêu cầu của Vương Bạt, hắn vẫn không khỏi cau mày.



Chỉ nuôi linh kê thôi, cần gì phải nuôi nhiều linh thú như vậy?



Còn đan dược Luyện Khí cảnh với số lượng lớn, thì lại vì cớ gì?



Có lẽ Linh Kê còn phải ăn Đan dược?



Nhưng nhớ lại dáng vẻ Vương Bạt hùng hồn nói về Ngự thú vừa nãy, hắn do dự rồi vẫn chọn tin tưởng.



Không tin cũng không còn cách nào khác, lần này, có lẽ là cơ hội duy nhất của hắn.



"Cũng là lần cuối cùng giao dịch với hắn rồi."



Lục Nguyên Sinh nhìn Vương Bạt đang không ngừng đếm các loại vật liệu, trong mắt thoáng qua một tia lạnh lẽo.



...



Kiếm Đào Trú Địa.



Truyền tống trận.



Truyền tống trận tĩnh lặng bỗng loé lên một tia sáng.



Rất nhanh sau đó.



Ba bóng người bước ra từ Truyền tống trận.



"Sư huynh, Thổ địa của huynh tại Kiếm Đào Trú Địa ở đâu? Ta xem thử có gần không?"



Một giọng nói thanh thoát vang lên.



"Đi rồi sẽ biết."



Một người đàn ông ôn hòa cười nói.



Chính là Vương Bạt, Bộ Thiền và Thân Phục.



Chẳng mấy chốc, Bộ Thiền và Thân Phục theo sự dẫn dắt của Vương Bạt đã đến Thổ địa của Vương Bạt nằm ở ngoại vi Kiếm Đào Trú Địa.



Bộ Thiền thấy Thổ địa giống hệt ngôi nhà gỗ nhỏ bên Nam Hồ hồ, cùng vô số Linh Kê, Linh Quy, không khỏi mừng rỡ tiến vào.



Thân Phục định tìm một chỗ tu luyện, nhưng lại bị Vương Bạt ngăn lại.



"Thân Phục, sư muội, hai người hãy lại đây."



Vương Bạt trực tiếp mở toàn bộ Trận pháp của Thổ địa.



Lại thêm một loạt phù lục che chắn quanh nơi đó.



Sau đó lại phái linh thú đi tuần tra xung quanh.



Như thế này mới yên tâm được.



Mà thấy Vương Bạt cẩn trọng như vậy, Thân Phục và Bộ Thiền dường như cũng nhận ra điều gì, vẻ mặt nghiêm trọng, tụ tập lại bên cạnh Vương Bạt.



Vương Bạt không do dự, nghĩ mọi cách, trong hai Ngọc giản trống rỗng, ngưng tụ hai luồng Công pháp chân ý của 《Công pháp Hỗn Nguyên Nhị Cực》, giao cho Bộ Thiền và Thân Phục.



"Đây là..."



Thân Phục có chút tò mò hỏi.



"Công pháp Hỗn Nguyên Nhị Cực, có thể khai phá đan điền thứ hai."



"Trong đan điền thứ hai, thả Ẩm Thực Trùng ký sinh, như vậy có thể che giấu được hơi thở thần hồn."



"Chúng ta, có thể thực sự..."



Vương Bạt chẳng hề có ý định giấu giếm chút nào.



Chỉ còn một năm nữa thôi, hắn phải ẩn giấu hoàn toàn khí tức thần hồn của ba người kia trong vòng một năm.



Hắn có linh cảm rằng sau khi hắn nuôi thành công Linh Kê tam giai, Lục Nguyên Sinh sẽ vẫn tìm cơ hội ra tay với hắn.



Vậy nên, hắn phải chuẩn bị sẵn sàng để trốn khỏi Thiên Môn giáo ngay khi hoàn tất giao dịch.



Đó cũng là dự tính ban đầu của hắn.



Chỉ là hắn không ngờ mọi chuyện lại cấp bách đến thế.



Trong ba người kia, Bộ Thiền là người đơn giản nhất.



Tu vi của nàng là Luyện Khí tầng tám, đan điền thứ hai có lẽ chỉ cần khoảng Luyện Khí tầng ba bốn là có thể dung nạp Trùng nhi ký sinh, Trùng nhi lớn thêm một chút nữa, ước chừng có thể dễ dàng ẩn giấu khí tức thần hồn của Bộ Thiền.



Thân Phục và hắn đều ở cảnh giới Trúc Cơ, muốn ẩn giấu suôn sẻ thì sẽ có chút phiền phức.



E rằng cả hai đều phải tu luyện đan điền thứ hai đến cảnh giới Trúc Cơ thì mới đạt được hiệu quả như vậy.



Trong một năm, muốn tu luyện đan điền thứ hai tới cảnh Trúc Cơ, độ khó này không thể nói là khó, chỉ có thể nói là quá khó.



Nhưng cũng không phải không có hy vọng hoàn thành.



Dù sao thì mục đích của đan điền thứ hai chính là để có thể ẩn núp Thần hồn, cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều, bất cứ Đan dược, tinh hoa nào cũng đều dùng hết.



Ngay cả Ma đạo công pháp cũng không sao cả.



Dù sao thì chỉ cần đợi đến lúc hắn không còn sợ lời nguyền của Thiên Môn giáo, hắn sẽ bỏ đi đan điền thứ hai.



Đến lúc đó chỉ cần tu luyện lại một lần nữa là được.



Mà trong quá trình giao dịch với Lục Nguyên Sinh, hắn đã không khách khí đòi hỏi phần tài nguyên này.



Điều khiến Vương Bạt ngoài ý là, mặc dù Lục Nguyên Sinh liên tục cau mày, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý.



Khiến Vương Bạt không nhịn được lẩm bẩm trong lòng:



“Rốt cuộc đây là Thiên Môn giáo coi trọng Phản Minh, hay là chính Lục Nguyên Sinh?”



Thế nhưng, đây rốt cuộc chỉ là một vấn đề không có lời giải đáp.



Vương Bạt cũng chẳng có tâm tư vướng bận vào chuyện này, sau khi cung cấp công pháp và mọi loại tài nguyên cho Bộ Thiền và Thân Phục, hắn liền bắt đầu tu luyện.



Còn về linh kê tam giai... hắn đã sớm có dự tính.



"Sát Huyết Công".



Vương Bạt dán một miếng ngọc giản lên trán, rất nhanh, đủ loại yếu quyết tu luyện của công pháp ma đạo này đã được khắc sâu vào trong đầu óc.



Lục Nguyên Sinh đích thân đến kho báu của Thiên Môn giáo tìm cho hắn một quyển công pháp tu luyện thuộc tính kim, hỏa song hệ là "Nhiên cung ẩn ngọc kinh".



Đây là chiến lợi phẩm mà Thiên Môn giáo thu được khi đánh bại Kim Hồng tông.



Công pháp này vô cùng diệu kỳ, tốc độ tu luyện cũng nhanh, đủ để tu luyện đến cảnh giới Kim Đan.



Điểm khuyết duy nhất là nó có yêu cầu cao đối với tư chất.



Vương Bạt đành phải từ bỏ.



Trong khi quay sang lại cần thêm một môn Công pháp Ma đạo khá phù hợp với hắn.



Chính là 《Sát Huyết Công》.



Mặc dù trong Công pháp Ma đạo, uy lực bình thường, nhưng chỉ cần có đủ Tinh huyết, liền có thể nhanh chóng tinh tiến.



Không có yêu cầu thuộc tính Ngũ Hành.



Vương Bạt nghĩ dù sao cũng bỏ đi đan điền thứ hai, nên không để tâm.



Hắn cũng bắt đầu lại việc nuôi Linh Kê diện rộng, những Linh Kê này có thể cung cấp cho hắn không ít Tinh huyết.



Mặc dù trong đó tạp chất không ít, nhưng Vương Bạt không quá để tâm.



Chỉ có điều phiền phức là, trước đó Thiên Môn giáo triệu tập phần lớn tu sĩ tham gia đại chiến, Trương Thanh Ngưu vốn cung cấp Kê liệu cho Vương Bạt, là tu sĩ Trúc Cơ, cũng bị buộc lên tiền tuyến, kết quả không may tử trận.



Linh Điền của Trương Thanh Ngưu cũng bị Thiên Môn giáo tịch thu.



Vương Bạt phải bỏ ra một lượng Linh thạch, mới thu hồi được một phần, giao cho Bộ Thiền trông nom.



Trong ba người, chỉ có nàng là có nhiệm vụ tu luyện thấp hơn, nên ngược lại, nàng lại có thời gian làm việc này.



Như vậy, cuộc sống tạm thời trở lại bình yên như trước đây.



Chỉ có điều, thỉnh thoảng tin tức từ Trụ sở Đông Thánh truyền đến mới khiến Vương Bạt ba người thỉnh thoảng nhận ra rằng chiến tranh vẫn chưa đi xa.



Vương Bạt cũng không quan tâm.



Cho đến khi hắn đến Cư Trú Kiếm Đào để mua vật tư, thì nghe được một tin.



"Lục Trưởng Lão bị thương nặng, tính mạng nguy kịch!"



(Hết chương)