Thành Trung Nguyên.



Nguyên là thành trì của phàm nhân, nhưng kể từ khi Thiên Môn giáo và Hương Hỏa đạo giao chiến, giáo chúng Thiên Môn đã dùng huyền thiết quý giá để thay thế, đúc lại toàn bộ tường thành.



Trên tường thành còn được dán dày đặc các lá "Cố giáp phù", mỗi ngày sau khi chống đỡ đợt tấn công của tu sĩ Hương Hỏa đạo, Phù sư sẽ đích thân thay mới.



Ngoài thành tường còn có Đại trận bảo vệ.



Có thể nói là vững như bàn thạch.



Mà bên ngoài Thành Trung Nguyên cũng chẳng hề thua kém.



Chỉ trong thời gian ngắn, tu sĩ Hương Hỏa đạo đã dựng nên một tòa thành trì nhỏ, kích thước không lớn nhưng sức phòng thủ cũng chẳng kém là bao.



Tu sĩ giao chiến, hiếm khi có cách đánh nặng nề, chậm chạp như thế này.



Hoặc trực chỉ Hoàng Long, diệt cả nhà, phá hủy tông môn;



Hoặc tiêu diệt kẻ địch ở xa ngàn dặm, linh hoạt tránh né.



Chỉ là giờ đây cả hai bên đều đã đánh nhau nảy lửa, có thái độ bất tử bất diệt.



Đặc biệt là Sơn Hải tông Thái thượng, Bàng Tiêu, vừa mới tấn thăng Nguyên anh lại bị Giáo chủ Thiên Môn giáo giết chết, càng như đổ dầu vào lửa, trực tiếp khiến cho bốn tông Trần Quốc đích thân ra trận.



Tình hình chiến sự cũng lập tức leo thang.



Chỉ là hai bên giao chiến gần nửa năm, vì thực lực tương đương, ngoài việc tổn thương lẫn nhau, nhưng không có tiến triển gì lớn.



Đánh nhau lâu không hạ được, Hương hỏa đạo và bốn tông Trần Quốc bên này do tổng chỉ huy là môn chủ Đại Nhật môn, Bành Trác, cũng đã âm thầm nảy sinh ý định lui quân.



Dù sao thì cứ kéo dài thế này, ai cũng không chịu nổi.



Nguy cơ của Thiên Môn giáo nhìn từ lâu dài quả thật không thể coi thường, nhưng trước mắt, mọi người không chỉ lãng phí thời gian tu hành, nhiều tài nguyên cũng đều ưu tiên cung cấp cho tu sĩ chiến đấu, mà còn có không ít tu sĩ tuy không tham gia chiến đấu, nhưng cũng đóng góp không nhỏ, lại không nhận được tài nguyên tương ứng.



Càng không cần nói đến các tu sĩ khác.



Tâm tính con người phần lớn là ích kỷ, mọi người xuất phát từ mục đích bảo vệ an toàn nên cùng nhau liên thủ giết chết Thiên Môn giáo này - mối họa lớn, như vậy cũng chẳng có gì đáng trách.



Nhưng vấn đề là dù sao mọi người cũng thuộc về các tông môn khác nhau, lợi ích, tiếng nói khó mà thống nhất.



Nếu như mọi việc đều thuận lợi thì chẳng nói, hiện giờ lại lâm vào thế bế tắc, không ít người đã nảy sinh ý tưởng khác.



Thứ Nhiên Bành Trác nhạy bén nhận ra được điều này, biết điều mà sửa đổi, chuẩn bị bắt đầu tiến hành việc rút lui.



Nhưng lại không ngờ được.



Tổng chỉ huy bên phía Thiên Môn giáo, Kim Đan Chân Nhân Lục Nguyên Sinh, lại trong một lần giao chiến ngắn ngủi, vì Kim Đan Chân Nhân phía sau tiếp ứng không kịp, cộng thêm pháp lực không đủ, kết quả bị một vị Kim Đan Chân Nhân của Sơn Hải tông chớp thời cơ, đánh cho trọng thương!



Tình thế từ đó mà đảo ngược.



Bành Trác cũng là người dứt khoát thì mới có thể ngồi lên được vị trí chủ một tông, lúc này lập tức ra lệnh thừa thắng xông lên.



Trận chiến này, tổng cộng đã giết chết ba vị Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo, tu sĩ Trúc Cơ hàng chục người, còn tu sĩ Luyện Khí thì vô số.



Trong khi đó, bốn tông Trần Quốc, không tính những người Hương Hỏa đạo kia, thì hầu như không tổn thất gì.



Có thể coi đây là một trong những lần hiếm hoi cả hai bên xé rào với nhau và có một trận đại thắng.



Suy cho cùng, chỉ một lần mà mất tới ba vị Kim Đan Chân Nhân, thì dù có là Thiên Môn giáo đi chăng nữa cũng xem như tổn thương gân cốt rồi.



Trước đó, khi Bàng Tiêu của Sơn Hải tông bị giết, Thiên Môn giáo đã mất đi ba vị Kim Đan Chân Nhân, giờ lại mất thêm ba vị nữa, số Kim Đan mà Thiên Môn giáo có thể phái đi, tính cả Lục Nguyên Sinh bị thương nặng.



Cũng chỉ còn mười lăm người.



"Nhưng mà... thương thế của Lục Nguyên Sinh, dù có hồi phục được thì cũng phải mất ít nhất nửa năm hoặc lâu hơn, còn chúng ta, dù mất đi lũ chuột Đăng Thánh Tông kia, thêm bốn người của Hương Hỏa đạo, cũng có tới hai mươi ba người!"



"Mất đi Lục Nguyên Sinh, một người ngang hàng với Nguyên Anh chân quân..."



"Ưu thế thuộc về ta!"



Bành Trác đứng trên thành, phóng tầm mắt nhìn về phía xa.



Trong khoảnh khắc, lòng dâng trào cảm xúc.



Trận chiến này, nếu có thể thuận lợi tiêu diệt được Thiên Môn giáo, thì danh tiếng của Đại Nhật môn ở Trần Quốc cũng sẽ lên đến đỉnh cao.



Đến lúc đó, hắn sẽ bắt tay quét sạch Hương Hỏa đạo, mượn cớ chiếm cứ địa bàn cũ của Đông Thánh tông.



Rộng rãi chiêu mộ môn nhân, thu thập tài nguyên của hai nơi, nói không chừng chính mình cũng có thể nhờ thế mà bước lên cảnh giới Nguyên Anh.



Điều này, mới là thứ mà hắn coi trọng nhất.



Nhưng hắn lập tức nhíu mày:



“Chỉ là… vị Giáo chủ Thiên Môn giáo này, vì sao vẫn mãi chưa xuất hiện?”



“Chẳng lẽ đúng như mọi người đồn đoán, trước đó hắn đã giết chết Bàng Thái thượng của Sơn Hải tông, bản thân cũng bị thương không nhẹ?”



Đây là sự đồng thuận của mọi người.



Bởi vì nếu không bị thương, với thực lực Nguyên Anh chân quân duy nhất của Trần Quốc, dù chỉ ở yên trong Thành Trung Nguyên không ra tay, cũng đủ để khiến cho người của Trần Quốc tứ tông nảy sinh sự răn đe cực lớn.



Nhưng từ khi giao chiến đến nay, bọn họ chưa từng thấy bóng dáng Ninh Đạo Hoàn.



Thật sự kỳ lạ.



Nhưng cho dù hiện giờ Ninh Đạo Hoàn có tới, bọn họ cũng chẳng quá sợ hãi.



Tập hợp bốn tông phái cùng với các bảo vật của họ, họ vẫn có thể đưa ra những bảo vật để đối phó với tu sĩ Nguyên Anh kỳ sơ.



Nếu hắn không đến thì thôi, một khi đã ra tay, dù không thể giết được đối phương thì hắn cũng đừng hòng chiếm được ưu thế.



Rất nhanh, dưới chân núi có Kim Đan Chân Nhân đến hỏi thăm.



Bành Trác nghe vậy, hơi gật đầu:



"Đã chuẩn bị xong rồi, vậy thì chúng ta hãy trực tiếp ra tay đi!"



"Trận chiến này, dù không thể tiêu diệt hoàn toàn, thì cũng phải khiến Bọn họ đau đớn! Sợ hãi!"



Bọn họ dù sao cũng là tu sĩ, cho dù giao chiến, cũng hoàn toàn không cần như phàm nhân, cần đến quân nhu, chuẩn bị khí giới công thành các loại.



Chỉ cần bổ sung đầy đủ Pháp lực, Đan Dược, phù lục, vân vân, là có thể lập tức hành quân nhẹ nhàng.



Trong lúc nói chuyện, đã có vài vị Kim đan tu sĩ trực tiếp bay lên không trung, nhắm thẳng vào Thành Trung Nguyên bên dưới, trực tiếp liên thủ thi triển một chiêu tam giai Pháp thuật mạnh mẽ.



Chỉ thấy trên bầu trời Thành Trung Nguyên, đột nhiên có những ngôi sao sáng lên, rồi nhanh chóng lớn mạnh, trong chớp mắt đã hình thành từng tảng đá lớn bằng nhà, đập thẳng xuống Thành Trung Nguyên bên dưới!



Ngay sau đó, từng luồng pháp thuật cũng ập đến ngay sau đó, như sao băng lao nhanh về thành Trung Nguyên.



Dưới sự tấn công liên tiếp của pháp thuật, một lớp kết giới trong suốt cũng hiện ra trên không trung thành Trung Nguyên.



Đá tảng, ngọn lửa, dòng nước... bùng nổ trên lớp kết giới trong suốt, như những bông hoa rực rỡ nở rộ trong khoảnh khắc.



Màu vàng, đỏ, xanh lam, tím...



Trong khi tỏa ra những gợn sóng pháp lực kinh ngạc, chúng lại mang một vẻ đẹp kinh tâm động phách.



Rất nhanh, một loạt pháp thuật đã được tung ra.



Lớp kết giới trong suốt đã trở nên lung lay sắp đổ.



Tuy nhiên, Bành Trác vẫn quan sát trên đầu thành, sắc mặt nghiêm trọng, vì hắn bất ngờ phát hiện ra rằng, trước sự tấn công của nhiều pháp thuật như vậy, vậy mà trong thành vẫn không có ai xuất hiện.



"Đạo huynh, bốn nơi trú đóng của chúng ta, không có vấn đề gì chứ?"



Bành Trác không nhịn được hỏi Cửu Linh tông tông chủ bên cạnh.



Cửu Linh tông chủ cũng nhíu mày, cảm nhận một chút, rồi lắc đầu nói:



"Không có, nếu có động tĩnh thì ta đây chắc chắn sẽ nhận được tin ngay."



Bành Trác nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm.



Cũng chẳng trách họ căng thẳng, Sơn Hải tông Thái thượng trưởng lão bị Ninh Đạo Hoàn lén lút giết chết ngay tại tông môn, tông môn cũng bị phá hủy.



Chuyện này thật sự quá kinh hoàng.



Gia tài tích cóp nhiều năm của Sơn Hải tông cũng vì vậy mà tiêu tan thành mây khói.



Vết xe đổ trước đó, không ai dám xem nhẹ, nên bốn tông phái lớn đã sớm bố trí nhiều thủ đoạn, dù không thể gây tổn hại gì cho Nguyên Anh chân quân, nhưng chỉ cần chống đỡ một lúc, họ sẽ kịp thời chạy đến, như vậy có thể bảo đảm an toàn.



Chung Bố của Xích Hà kiếm phái ở bên cạnh lên tiếng: "Lũ yêu nghiệt Thiên Môn giáo này cũng không biết đang bày trò gì, ta đi thử xem sao!"



"Chung đạo hữu cẩn thận, đề phòng lũ yêu nhân Thiên Môn giáo này có mưu đồ khác."



Bành Trác vội vàng nói.



Chung Bố nghe xong, cười lớn: "Không sao."



Hắn được công nhận là Kiếm Tu đệ nhất trong giới tu hành Trần Quốc.



Một thân kiếm đạo tu vi, trong cảnh giới Kim đan khó có đối thủ, Lục Nguyên Sinh nếu không có 'Huyết Cốt Thánh Tôn' hộ thân, thậm chí còn chưa đủ để hắn chém ba kiếm.



Vì vậy, hắn đương nhiên có sự tự tin này.



Lập tức hóa thân thành một luồng Ánh kiếm, tựa như một dòng sông dài đỏ thắm, giữa sự hùng vĩ lại mang theo một luồng khí thế bạt mạng không gì cản nổi.



Chợt dừng lại trên không Thành Trung Nguyên, vung tay một cái, một luồng kiếm quang đỏ thẫm khổng lồ giáng xuống!



"Ầm!"



Quang tráo trong suốt không thể chống đỡ thêm được nữa, trong nháy mắt vỡ vụn.



Kiếm quang vẫn chưa dừng lại, thuận thế chém xuống!



Thấy kiếm quang sắp chém đôi cả Thành Trung Nguyên, thì đột nhiên, sắc mặt Chung Bố trên không Thành Trung Nguyên thay đổi đột ngột!



Tiếp đó không chút do dự, thân hình trong nháy mắt lại hóa thành Ánh kiếm, bay về phía tòa thành nhỏ đối diện!



Nhưng thành Trung Nguyên đột ngột xuất hiện một bàn tay đen to như che cả bầu trời, trông tựa như đám mây rủ xuống, đến sau nhưng tới trước, ầm ầm nắm lấy Chung Bố giữa không trung!



“Là Nguyên Anh Chân Nhân!”



“Chung Đạo hữu!”



Trong tòa thành nhỏ của Trần Quốc Tứ Tông, các Kim Đan Chân Nhân đều sắc mặt đại biến, kinh hãi kêu lên.



Nhưng lúc này, bên trong bàn tay đen đột nhiên méo mó, ngay sau đó một Ánh kiếm màu đỏ thẫm từ bên trong chui ra, bắn ra ngoài, rơi xuống trên bầu trời thành nhỏ.



Bành Trác phản ứng cực nhanh, lập tức mở Trận pháp, đưa Chung Bố trở về.



Khi mọi người nhìn thấy Chung Bố, lại phát hiện mặt Chung Bố trắng bệch như tờ giấy, trên người từng tấc như bị lửa thiêu điện giật, hơi thở yếu ớt như ngọn đèn trước gió.



Mọi người đều kinh ngạc!



“Sao lại thế này!”



“Thủ đoạn lợi hại thật! Chung huynh, Chung huynh, là ai ra tay?”



Thế nhưng Chung Bố không thể trả lời câu hỏi của mọi người nữa, hắn bị thương nặng sắp chết nên đã rơi vào hôn mê.



"Là Ninh Đạo Hoàn, lão không phải là Nguyên Anh tiền kỳ!"



Bành Trác mặt mày vô cùng khó coi, nhanh chóng mở miệng nói.



Còn trên không Thành Trung Nguyên đối diện, một bóng người cao lớn mặc giáo bào lộng lẫy từ từ bay lên.



Một đám Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo cũng bám theo sát nút, bay lên trời.



Ngay sau đó, bóng người này một mình bước chân đạp hư không mà đến.



Tóc dài bay phất phơ, đôi mắt như chứa cả nhật nguyệt chuyển động.



Khuôn mặt toát lên vẻ lạnh lùng cao cao tại thượng.



Hắn cúi nhìn xuống thành nhỏ phía dưới, trong giọng nói mang theo vẻ bá đạo không thể chối từ:



"Cho các ngươi ba hơi thở."



"Hạ!"



"Hoặc chết!"



"Ngông cuồng!"



"Ninh Đạo Hoàn, ngươi quả thực quá tự tin!"



Bên dưới, một tràng tiếng trách mắng vang lên.



Chỉ có Bành Trác, Tông chủ Cửu Linh tông và Tông chủ hùng mạnh của Sơn Hải tông là sắc mặt vô cùng ngưng trọng.



Là những tu sĩ có tu vi đứng đầu tại đây, bọn họ đều cảm nhận được một nguy cơ chưa từng có!



Mau chóng truyền lệnh xuống, lập tức có mấy vị Kim Đan Chân Nhân cùng nhau gia cố trận pháp phòng ngự.



"Ha!"



Trong mắt Ninh Đạo Hoàn thoáng qua một tia chế giễu, ngay sau đó tâm niệm vừa động, một bàn tay đen lớn lại lần nữa ngưng tụ trong hư không, chụp xuống bên dưới.



Một chưởng này giáng xuống.



Bên trên thành nhỏ lập tức hiện ra một tầng Vương Phòng Quang Tráo.



Nhưng mà quang tráo không duy trì được bao lâu, chớp mắt đã vỡ vụn như bong bóng!



Bàn tay to không chút do dự, các ngón tay cong lại, muốn nhổ tận gốc thành nhỏ.



Không, là muốn bóp chết toàn bộ tu sĩ trong thành!



"Gan to!"



Các tu sĩ giận dữ mắng một tiếng, nhưng trong lòng đều hoảng sợ tứ tán bỏ chạy.



Cảnh tượng thảm khốc của Chung Bố vừa rồi vẫn còn in sâu trong tâm trí mọi người.



Ngay cả Bành Trác, Tông chủ Cửu Linh tông, Tông chủ Hùng cũng đều lùi về phía sau.



Chỉ trong chớp mắt, chỉ còn lại bốn tu sĩ tam giai của Hương hỏa đạo vẫn bình thản đứng trong thành.



"Ồ?"



Ninh Đạo Hoàn hơi ngạc nhiên, nhưng sau khi thuận lợi hóa ma thành chính, cảnh giới của hắn đã dừng lại nhiều năm, nay cuối cùng cũng đột phá thuận lợi.



Sức mạnh mạnh mẽ đem đến cho hắn lòng tin đầy đủ.



Hắn có đủ tự tin đối mặt với mọi biến số.



"Vừa khéo, các ngươi, lũ sâu mọt, ở bên tai Giáo Chủ ta vo ve đã lâu, ta sẽ xử lý các ngươi ngay bây giờ!"



Ninh Đạo Hoàn cười lạnh một tiếng, bàn tay khổng lồ lập tức co lại, chộp về phía bốn tu sĩ Hương Hỏa Đạo không kịp chạy trốn trong thành.



Nhưng ngay sau đó, Ninh Đạo Hoàn chỉ cảm thấy đầu óc đột nhiên như bị kim châm, một cơn đau dữ dội khiến hắn không khỏi nghiêng đầu, bàn tay đen to lớn vốn đã ngưng tụ cũng theo đó tan biến.



Ninh Đạo Hoàn lấy lại tinh thần, sắc mặt lập tức lạnh lùng, nhìn bốn tu sĩ Hương Hỏa Đạo này.



"Pháp thuật thần hồn không tệ."



"Nhưng, các ngươi thật sự muốn tìm chết!"



Nói xong, hắn đột nhiên bay về phía bốn người!



Thế nhưng trước sự hung hãn của Ninh Đạo Hoàn, bốn tu sĩ Hương hỏa đạo lại lần lượt nở nụ cười kỳ quái!



"Cuối cùng cũng chờ được ngươi!"



"Hôm nay, phải đoạt lại chân kinh!"



Vừa nói, bốn tu sĩ đồng thời bấm niệm chú.



Bỗng nhiên, mặt đất thành trì nứt ra một khe hở.



Để lộ ra một hắc cung hình thù kỳ quái, dựng đứng bên trong...



"Ồ?"



Ninh Đạo Hoàn thích thú.



"Phụt!"



Bốn tu sĩ Hương hỏa đạo đồng loạt phun một ngụm máu tươi lên hắc cung!



Chiếc cung dài rung chuyển dữ dội, màu đen trên thân cung nhanh chóng nhạt đi, thay vào đó là màu đỏ thẫm khắp toàn thân.



Vừa nhìn thấy chiếc cung dài màu đỏ thẫm, Ninh Đạo Hoàn chỉ thấy toàn thân lông tơ dựng đứng.



"Không ổn!"



Ninh Đạo Hoàn lập tức nhận ra Không đúng.



Trên chiếc cung dài này, ông ta thậm chí còn cảm nhận được một tia nguy hiểm cực độ.



Ngay lập tức, tâm niệm vừa động, linh khí xung quanh lập tức bị pháp lực kéo đến, hóa thành một bàn tay lớn, trực chỉ chiếc cung dài mà bắt lấy.



Thế nhưng đã quá muộn.



Chiếc cung dài đỏ thẫm không có ai cầm, cũng không có tên, nhưng dây cung lại nhanh chóng được kéo căng, hình như trăng tròn.



Ngay sau đó——



'Bùm!'



Một mũi tên vô hình cô đọng đến cực hạn, trong nháy mắt, trực tiếp bắn trúng Ninh Đạo Hoàn.



Ninh Đạo Hoàn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cả người liền như bị một lực lớn đập trúng, trong chớp mắt vỡ tan thành từng mảnh!



Lúc này.



Tất cả tu sĩ chứng kiến cảnh này đều ngây người ra!



"Ninh, Ninh Đạo Hoàn... chết rồi?"



"Giáo Chủ!"



Tu sĩ Thiên Môn giáo trong nháy mắt mở to mắt, không thể tin nổi.



Còn bốn tu sĩ Hương Hỏa đạo thì không hề có vẻ gì là ngoài ý muốn, ngược lại lập tức lao về phía thi thể vỡ nát của Ninh Đạo Hoàn, định đoạt lấy Nhẫn trữ vật của Ninh Đạo Hoàn.



"Chân Kinh!"



Chỉ có tu sĩ râu dài trong số đó khi đang xông tới, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi!



Bởi hắn đột nhiên phát hiện ra, chung quanh không hề có hơi thở của Ninh Đạo Hoàn...



"Không xong! Hắn chưa chết!"



Tu sĩ râu dài giật mình tỉnh lại!



Nhưng đã muộn!



Thi thể Ninh Đạo Hoàn nhanh chóng ngưng tụ lại với tốc độ kinh người, mặc dù sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhưng chẳng biết lúc nào, hắn đã xuất hiện bên cạnh Ân Hồng Trường Cung!



"Bảo bối tốt!"



Trong mắt Ninh Đạo Hoàn lóe lên một tia sợ hãi và kinh ngạc hiếm thấy.



Nếu hắn không tiếp nhận nhục thân của Bàng Tiêu, coi như là tu luyện thêm thể tu một đạo, có thể khiến nhục thân tụ tán tùy tâm, e rằng chỉ một mũi tên lúc nãy thôi, đã đủ để hủy diệt nhục thân của hắn!



Còn nếu nhục thân bị hủy, chỉ dựa vào Nguyên Anh, e rằng sẽ nhanh chóng bị đám tu sĩ này diệt sát.



Mặc dù vậy, hắn cũng bị thương không nhẹ.



Mà bảo vật có thể uy hiếp đến sự tồn tại như hắn, giá trị của nó thì không cần phải nói!



Thế nhưng khi hắn còn chưa chạm đến Ân Hồng trường cung thì đồng tử của Ninh Đạo Hoàn bỗng co lại!



Ân Hồng trường cung như có linh tính vậy, vậy mà lại một lần nữa giương cung...



Ninh Đạo Hoàn không kịp nghĩ ngợi, thân thể lập tức tán ra, nhưng vẫn có một cánh tay bị mũi tên vô hình bắn trúng, cánh tay trong nháy mắt hóa thành hư vô!



Rất nhanh, Ninh Đạo Hoàn liền ngưng tụ lại nhục thân, thế nhưng cánh tay trái của hắn lại không còn nữa!



Sắc mặt Ninh Đạo Hoàn cũng trở nên tái nhợt hơn.



"Ngươi cũng không phải là kẻ tầm thường! Cây "Âm thần giáng thế cung" này tổng cộng chỉ có thể bắn ra năm mũi tên, thế mà ngươi lại có thể đỡ được hai mũi..."



"Nhưng mà ngươi thật đúng là si tâm vọng tưởng, không có hiệu lệnh của Âm thần thì ai có thể đoạt lấy bảo vật này từ tay chúng ta!"



Vị tu sĩ râu dài cười lạnh một tiếng.



"Đương nhiên, nếu như ngươi luyện đến tầng thứ ba, nói không chừng còn có chút hy vọng."



"Giáo chủ Ninh, vào đề chính thôi, giao ra chân kinh, có lẽ chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!"



Trong lúc nói chuyện, Ân Hồng đã kéo căng cây cung dài một lần nữa.



"Tầng thứ ba?"



"Chân kinh?"



Trong lòng Ninh Đạo Hoàn vừa cảnh giác, vừa bối rối, Chân kinh? Đó là cái gì?



Trong kho báu của Thiên Môn giáo, có rất nhiều thứ được gọi là Chân kinh, rốt cuộc hắn đang nói đến thứ nào đây?



Tuy nhiên, vì sợ cây cung dài Ân Hồng, nhất thời Ninh Đạo Hoàn không dám hành động thiếu suy nghĩ.



Thấy Ninh Đạo Hoàn không trả lời, ánh mắt của tu sĩ râu dài đảo qua đám tu sĩ Trần Quốc bốn tông đang từ từ áp sát xung quanh, trong lòng lập tức trở nên nóng ruột, giục giã nói:



"Giáo chủ Ninh! Đừng ngoan cố!"



Cung Ân Hồng trong nháy mắt kéo căng như trăng tròn.



Sắc mặt Ninh Đạo Hoàn lập tức vô cùng khó coi!



Hắn không nghi ngờ gì nữa, lần này cây cung dài này chắc chắn có thể bắn nổ tung thân xác hắn.



"Ta không biết ngươi nói đến Chân Kinh là thứ gì..."



Ninh Đạo Hoàn mặt đen như mực, cuối cùng cũng lên tiếng.



"Hừ, Âm thần đại mộng kinh! Đừng nói với ta rằng ngươi không biết!"



Tu sĩ râu dài hừ lạnh nói.



Ninh Đạo Hoàn lập tức ức chế vô cùng, hắn thật sự không biết!



Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, hắn cảm thấy mơ hồ rằng đây có lẽ là hiểu lầm, lập tức cố gắng giải thích:



"Đạo hữu này, lời Giáo Chủ ta nói là thật, ta thật không..."



"Xem ra ngươi đã quyết tâm rồi, cũng đúng thôi, nếu ta là ngươi, ta cũng sẽ không giao ra."



Tu sĩ râu dài lại hừ lạnh một tiếng, như thể đoán trước được hắn sẽ nói gì, lập tức lộ vẻ sát ý, vung tay áo dài.



"Vậy thì giết ngươi, từ thần hồn của ngươi lục ra!"



Ninh Đạo Hoàn trong lòng chấn động.



Toàn thân y trong chớp mắt tan rã.



Mặc dù vậy, y vẫn có cảm giác đại nạn sắp đến!



“Lần này tính sai rồi!”



“Không ngờ Hương Hỏa Đạo lại giấu một con bài này!”



Ninh Đạo Hoàn thầm nghiến răng.



Nhưng nhanh chóng, y bỗng ngẩn người.



Cảm giác nguy hiểm… biến mất?



Ninh Đạo Hoàn vội nhìn về phía Ân Hồng trường cung, thấy Ân Hồng trường cung vẫn nằm nguyên tại chỗ rung không ngừng!



Dường như đang giãy giụa gì đó.



Y vô thức nhìn về phía bốn tu sĩ Hương Hỏa Đạo, thấy bốn người này cũng mặt tái nhợt, vẻ mặt khó tin:



“Âm thần……”



Ngay sau đó.



“Rầm!”



Ân Hồng cung như cuối cùng cũng đập vỡ được thứ gì đó, bất ngờ bay lên, do dự một chút trên không trung, rồi chẳng thèm quay đầu lại mà bay thẳng về phương Nam!



“Phụt!”



Bốn tu sĩ Hương Hỏa đạo đều phun máu, thân thể Ân Hồng lộ vẻ tái nhợt.



Còn Ninh Đạo Hoàn làm sao bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, tức giận ra tay ngay lập tức, ngưng tụ bốn bàn tay pháp lực, bóp nát bốn tu sĩ Hương Hỏa đạo đang chấn động tâm thần, không kịp phản ứng!



Sau đó, trước khi bốn tông Trần quốc kịp tới, hắn bay trở về thành Trung Nguyên.



……



Ngoài Kiếm Đào Trú Địa.



Vương Bạt hiếm hoi bước ra khỏi nhà gỗ, chuẩn bị một bữa ăn ngon cho Vượn Vương Mậu, Giáp Thập Ngũ và các linh thú khác.



Đang cho chúng ăn, bỗng hắn cảm thấy trong lòng động đậy, một cảm giác vi diệu mơ hồ dâng lên.



Dường như có thứ gì đó đang kêu gọi hắn.



Nhưng khi hắn cẩn thận cảm nhận, thì cảm giác vi diệu đó lại biến mất không thấy.



"Lạ thật..."



Hắn suy nghĩ một lát, tiện miệng khẽ gọi trong lòng:



"Đến đây!"



Nhưng chờ một lúc, hắn lại thấy chẳng có gì khác thường.



"Quả nhiên là ảo giác."



Vương Bạt lắc đầu, cũng không nghĩ ngợi nhiều, tiếp tục cho Giáp Thập Ngũ chúng ăn.



"Đừng có tranh nhau... Giáp Thập Ngũ, đúng rồi! Ta nói ngươi đấy! Ngươi vội cái gì, ăn xong rồi lên sau!"



Hắn không chú ý thấy, trong Linh đài miếu vũ, trên bức tượng thần vô mặt Ân Hồng, ẩn ẩn lóe lên một tia sáng.



(Hết chương)