Tại thành Trung Nguyên.



Một tòa cung điện mới xây dựng.



Cung điện vốn vắng vẻ nay lại có không ít người tụ tập.



Trong đó không thiếu những Kim Đan Chân Nhân.



Dưới sự chứng kiến của mọi người.



Giáo chủ Thiên Môn giáo là Ninh Đạo Hoàn đích thân dùng pháp lực bồi dưỡng cơ thể cho Lục Nguyên Sinh đang bị thương nặng.



Những tu sĩ Thiên Môn giáo nhìn thấy cảnh này, trong mắt nhìn Lục Nguyên Sinh đều tràn ngập sự ngưỡng mộ.



Đó chính là giáo chủ của một giáo phái.



Đây là sự bảo vệ lớn nhất của giáo phái Thiên Môn, giúp họ có thể tung hoành khắp nhiều quốc gia.



Lúc này, bản thân còn chưa khỏe hẳn, nhưng vẫn rất sẵn lòng dốc sức vào Lục Nguyên Sinh, có thể thấy mức độ cưng chiều của ông ta đối với Lục Nguyên Sinh.



Đến nỗi một số Kim Đan Chân Nhân nhìn vào cũng hơi đỏ mắt.



Nhưng cũng chẳng có ai dám nói gì, dù sao thì ai cũng biết, Lục Nguyên Sinh là người kế thừa do giáo chủ đích thân chỉ định, được đối xử như vậy, chỉ có thể nói rằng giáo chủ rất cưng chiều đệ tử của mình mà thôi.



Rất nhanh.



Lục Nguyên Sinh chậm rãi mở mắt.



Ngay sau đó, hắn vội vàng đứng dậy, hướng về Ninh Đạo Hoàn hành lễ.



"Đa tạ giáo chủ đã cứu mạng!"



"Được rồi, ngươi vừa mới bình phục khỏi thương thế, tốt nhất đừng nên cử động lung tung."



Giọng điệu của Ninh Đạo Hoàn khá ôn hòa, quan tâm hỏi.



Với dáng vẻ trước đây khi giao chiến với Tứ Tông Trần Quốc, hắn ta quả thật khác xa một trời một vực.



Thấy vậy, đám tu sĩ xung quanh càng thêm hâm mộ.



Lục Nguyên Sinh miễn cưỡng cười cười, sau đó dưới sự ép buộc của Ninh Đạo Hoàn, hắn ta đành ngoan ngoãn ngồi xuống.



Ninh Đạo Hoàn thấy vậy khẽ gật đầu, lập tức nhìn xung quanh.



Sắc mặt đột nhiên lạnh đi.



"Hôm đó, ai là người cùng Nguyên Sinh ra trận?"



Nghe Ninh Đạo Hoàn nói, đám đông lập tức im bặt.



Không lâu sau, một bà lão run rẩy và một tu sĩ lùn tịt, tướng mạo cực kỳ xấu xí từ trong đám đông bước ra.



"Hồ Trưởng Lão... Ấn Trưởng Lão..."



Ninh Đạo Hoàn sắc mặt hơi trầm.



Bà lão giọng trầm buồn đáp: "Hôm đó ta cùng Lục Sư đệ, Ấn Sư đệ cùng ba người khác cùng ra trận, nhưng ta cũng không ngờ Lục Sư đệ lại hao kiệt Pháp lực như vậy..."



"Được rồi!"



Ninh Đạo Hoàn thô bạo ngắt lời.



"Nguyên Sinh vừa mới bước vào Kim đan được hai năm, Pháp lực vốn đã mỏng manh, bà là người có Tu vi cao nhất ở đây, trách nhiệm này dù thế nào cũng không thể chối bỏ được!"



"Nhưng..."



Bà lão họ Hồ mặt đầy vẻ tức tối.



Ninh Đạo Hoàn lại sắp xếp:



"Hồ Trưởng Lão, bà tiếp tục trấn thủ ở đây, đợi đến khi Trần Quốc tứ tông rút lui, hãy về tổng đàn, bế quan tu luyện!"



Bà lão họ Hồ nghe xong lời này, hậm hực liếc Lục Nguyên Sinh một cái, rồi gật đầu, đi xuống.



"Ấn Sư đệ..."



Ninh Đạo Hoàn lại đi thông báo cho một người khác.



Cả hai đều không dám cãi lại, chỉ nhìn Lục Nguyên Sinh bằng ánh mắt bất mãn.



Một số Kim Đan Chân Nhân thân thiết với Hồ và Ấn cũng nhìn Lục Nguyên Sinh với ánh mắt lạnh nhạt hơn.



Nhưng Lục Nguyên Sinh vẫn bình thản như không, dường như chẳng để ý tới ánh nhìn của mọi người.



Cùng lúc đó.



Xa xôi tại một nơi nào đó phía nam Trần Quốc.



Trong một phường thị.



Một tu sĩ trẻ tuổi mặc pháp bào màu xanh nhạt thong dong bước đi giữa đám đông.



Vẻ mặt điềm đạm, phong thái thư thái, dường như chẳng có gì trên đời khiến hắn bận tâm.



Thỉnh thoảng hắn dừng lại ở một sạp hàng, nói chuyện phiếm với người bán.



Hắn thỉnh thoảng cũng tiêu Linh thạch để mua một số đồ chơi thú vị ở các quầy hàng.



Đang trả giá với một chủ quầy bán linh cào cào, hắn đột nhiên thay đổi sắc mặt, cười xin lỗi với chủ quầy trước mặt.



Sau đó, hắn liền quay người rời đi.



Ra khỏi phường thị, hắn lấy ra từ Trữ vật đại một kiện pháp khí hình cầu.



Đặt bên tai, lắng nghe.



Rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc và ghét bỏ:



“Một Nguyên anh tu sĩ mới tấn chức của Trần Quốc đã bị giết?”



“Ma tử làm à…”



Hắn lại nghe một lúc, sau đó lắc đầu, vẻ mặt bất lực.



“Trần Quốc…… sao Yêu sư huynh ở đó lâu như vậy mà chẳng có chuyện gì, ta mới vừa tiếp quản thì đã xảy ra chuyện này, phiền chết mất!”



"Chẳng rõ từ đâu lại xuất hiện tên ma tử kia, thật là không biết phép tắc."



"Thôi, đành đích thân đi một chuyến vậy."



Nghĩ vậy, hắn vung tay, một màn lửa lập tức xuất hiện trước mặt.



Trong màn lửa, lại có một lão giả mặc cẩm y.



Thấy tu sĩ áo lam, lão giả cẩm y bèn lộ vẻ bất lực:



"Sư bá tổ, ngài có phải lại để mắt đến 'tuấn kiệt' nào không? Ngài thấy được thì được, nhưng xin đừng đều nhét hết sang chỗ này. Đặc biệt là mấy nữ tu, ngài lại nhét thêm, không biết Hiền sư tỷ sẽ nghĩ ta thế nào đây."



"Khụ khụ, ngươi nói bậy gì vậy!"



Tu sĩ áo lam bỗng cảm thấy mất mặt, nói: "Lần này ta có việc chính, việc chính!"



"Ta phải đi một chuyến đến Trần quốc..."



Lão giả cẩm y lập tức nhìn tu sĩ áo lam đầy ngờ vực: "Sư bá tổ, chớ nói ngài lại muốn chuồn êm đấy nhé?"



Ta có thể nói thẳng với ngươi, các sư bá tổ khác đều đã giao quyền quản lý cho ngươi, ngươi tuyệt đối không được bỏ trốn!



Sao lại thế được!



Tu sĩ áo xanh lập tức phản bác: Ta Đường Tịch là loại người như thế sao? Than ôi, lần này thật sự có chuyện quan trọng!



Thấy đối phương thề thốt đàng hoàng như thế, Cẩm Y Lão Giả chỉ còn cách bán tín bán nghi.



Suy nghĩ một chút, lại nói: Vậy thì ta cần đi cùng ngươi không?



Không cần, ngươi chỉ cần trông chừng Quỷ Thị này là được.



Tu sĩ áo xanh Đường Tịch khoát tay nói.



Cẩm Y Lão Giả lập tức nghi hoặc: Không cho ta đi, vậy ngươi tìm ta làm gì?



Chỉ là thông báo cho ngươi một tiếng, để ngươi bớt cái tính khí hỉ nộ vô thường đi, phòng khi sư bá tổ này không có ở đây, ngươi sẽ phải chịu thiệt lớn.



Đường Tịch cười hì hì nói.



Già Lam y nghe vậy thì nhếch mép, qua loa giơ tay lên, coi như hành lễ:



“Vậy thì đa tạ Sư bá tổ nhắc nhở.”



“Sư bá tổ bận lắm!”



Nói xong, màn lửa nhanh chóng trở về hư vô.



Đối diện với không khí, Đường Tịch không nhịn được gãi đầu, nghiêm túc tự vấn:



“Ta ngày thường đối xử với tiểu tử này có phải quá khách sáo rồi không?”



“Thôi bỏ đi, trở về bảo sư điệt, cứ nói đồ đệ của y bắt nạt người ta…”



“Trần quốc… ừm, xem ra lại phải mất nửa năm trên đường mất.”



…



Nửa năm sau.



Ngoài Kiếm Đào Trú Địa.



Thổ địa.



Vương Bạt từ trong nhà gỗ mở mắt, song trong mắt lại mang theo một tia thất vọng.



Thấy ngày hẹn một năm với Lục Nguyên Sinh đã gần kề, Bộ Thiền giờ đã có thể hoàn hảo ẩn giấu thần hồn của mình, còn Thân Phục cũng thuận lợi tu thành đan điền thứ hai, tiến vào cảnh giới Trúc Cơ.



Chỉ có tốc độ của hắn là chậm nhất, mặc dù đã vô cùng gần với Trúc Cơ, nhưng luôn kém một chút.



"Vận Diễm Xích Kim Thiết e rằng thật sự không hợp với ta."



Vương Bạt bất lực thở dài một tiếng.



Bản thân hắn còn cho rằng mình sẽ tu thành Trúc Cơ đan điền thứ hai trước Thân Phục, dù sao cũng không tiếc tu luyện loại ma công có thể thành tựu nhanh chóng, đáng lẽ ra tốc độ sẽ nhanh hơn.



Không ngờ hắn lại kém hơn Thân Phục.



Cũng không biết Thân Phục tu luyện thế nào.



Nhưng hắn vẫn chuẩn bị theo kế hoạch của mình, đưa Bộ Thiền và Thân Phục đi.



Bây giờ, dù hai người ra ngoài, chỉ cần không cố ý xuất hiện trong phạm vi thế lực của Thiên Môn giáo, thì phần lớn sẽ không xảy ra chuyện gì.



Nghĩ đến đây, hắn liền đẩy cửa đi ra.



Chỉ thấy Bộ Thiền đang tận tâm cho linh thú ăn.



Không thấy bóng dáng Thân Phục.



Thân Phục sau khi Trúc Cơ đan điền thứ hai, vẫn hàng ngày chuyên cần tu luyện, sự nỗ lực tu luyện khiến Vương Bạt tự thấy mình không bằng.



Còn Bộ Thiền thì tương đối thong thả hơn, nhưng may là việc tu luyện đan điền thứ hai đối với nàng không ảnh hưởng nhiều, nên tiến độ tu luyện đan điền chính của nàng không bị tụt lại, hiện nay đã gần đến bình cảnh Luyện Khí tầng tám.



Tất nhiên, thiên phú của Bộ Thiền vốn cao hơn Vương Bạt một chút, cộng thêm việc trừ giai đoạn đầu có dùng Đan dược, về sau thì cơ bản là Vương Bạt ăn gì, nàng cũng ăn nấy, nên bình cảnh tương đối dễ đột phá.



Thấy Vương Bạt đi ra, sắc mặt không mấy dễ coi, Bộ Thiền vội vàng bước đến bên Vương Bạt, lấy từ Nhẫn trữ vật một bình rượu trái cây ủ bằng linh quả, đưa cho Vương Bạt.



"Sư huynh."



Rượu trái cây không khiến Vương Bạt say, nhưng có thể giảm bớt áp lực trong lòng Vương Bạt một chút.



Đây cũng là thói quen hắn hình thành trong năm gần đây.



Uống cạn rượu trái cây, Vương Bạt thả lỏng bản thân, gối đầu lên đùi Bộ Thiền, hắn cuối cùng cũng lên tiếng:



"Ngày mai, ngươi cùng Thân Phục rời khỏi Kiếm Đào Trú Địa."



Bộ Thiền nghe vậy thì giật mình, nhưng không hỏi tại sao Vương Bạt không cùng đi, mà trầm ngâm rồi hỏi:



"Vậy sư huynh định khi nào thì hội ngộ?"



"Nếu không có gì bất ngờ, bảy ngày sau ta sẽ dâng tam giai Linh kê cho Lục Nguyên Sinh, sau khi dâng xong ta sẽ lập tức rời đi."



"Đến lúc đó ta sẽ liên lạc với các ngươi."



Vương Bạt suy nghĩ rồi đáp.



"Tam giai Linh kê?"



Bộ Thiền nhìn xung quanh với vẻ mặt nghi hoặc.



Nàng không nhớ sư huynh đã từng bồi dưỡng tam giai Linh Kê.



"Ha ha, yên tâm đi, sẽ có mà."



Vương Bạt bình tĩnh cười nói.



Sau đó đưa cho Bộ Thiền một chiếc Nhẫn trữ vật và một Linh thú đại.



Ngày thứ hai.



Bộ Thiền và Thân Phục dậy sớm lên đường.



Đi đến đích đã định trước.



Vương Bạt không tiễn hai người.



Ngồi xếp bằng trong căn nhà gỗ nhỏ, hắn một lần nữa bắt đầu đột phá Trúc Cơ.



Nhưng không lâu sau, hắn vẫn bất lực mở mắt ra.



“Không được, chỉ thiếu một chút nữa thôi.”



Nếu như hắn có thể Trúc Cơ thành công trước thời hạn mà hắn và Lục Nguyên Sinh đã hẹn, hắn không cần phải cống nạp tam giai Linh Kê, cứ thế bỏ trốn là được.



Nhưng hiện tại đan điền thứ hai của hắn vẫn còn kém Trúc Cơ một chút, để tránh bị Lục Nguyên Sinh tức giận, hắn chỉ còn cách lựa chọn cống nạp.



Sau đó, hắn sẽ bỏ trốn ngay.



Tất nhiên, để tránh bị Lục Nguyên Sinh ra tay, hắn chuẩn bị cống nạp xong sẽ bỏ trốn ngay.



“Xem ra chỉ có thể làm như vậy.”



Hắn lấy một con nhị giai cực phẩm Linh Kê từ trong Linh thú đại ra, sau đó, hắn cẩn thận đưa một thứ gì đó vào trong thân thể Linh Kê.



Không lâu sau, khí tức trên người Linh Kê thay đổi dữ dội…



Rõ ràng là không trải qua Lôi Kiếp, nhưng thân thể lại âm thầm biến đổi.



Nhìn con Linh Kê đã có sự thay đổi lớn trước mắt, Vương Bạt cảm nhận cẩn thận, cuối cùng xác định được tuổi thọ của con Linh Kê này.



"Chỉ trong vòng hai tháng... là đủ."



Hai tháng, hẳn là đủ để hắn đột phá Trúc Cơ.



Thực tế, theo tự đánh giá của Vương Bạt, nhiều nhất chỉ cần một tháng là có thể đột phá.



Hắn đã suy nghĩ lại thật nhiều lần, xác nhận rằng kế hoạch của mình không hề có sơ hở nào, lúc này mới có thể tạm thời an tâm.



Thực ra trong một năm trở lại đây, hắn đã sớm diễn tập vô số lần, nhưng đến lúc thực sự phải làm, hắn vẫn không khỏi hồi hộp mà trong lòng lại cẩn thận ôn lại, cân nhắc kỹ lưỡng.



Lần này, đối với hắn mà nói thực sự quá quan trọng.



Chẳng mấy chốc, ngày hẹn với Lục Nguyên Sinh cũng đã đến.



Vương Bạt thu dọn tất cả những thứ có thể mang theo ở đây, ngoái đầu nhìn lại căn nhà gỗ nhỏ, bức tường gỗ bao quanh...



Hít một hơi thật sâu, sau đó không chút do dự bước ra ngoài.



Cùng lúc đó.



Trên bầu trời Trụ sở Đông Thánh, một bóng người mặc áo bào xanh lam, không biết từ lúc nào, đã lặng lẽ hiện ra.



Hắn bình tĩnh nhìn xuống phía dưới, chỉ có điều sắc mặt có chút kỳ quái.



"Thiên Môn giáo? Sao lại trùng tên với giáo phái Ma tu ở Yên Quốc thế kia... Không thể trùng hợp đến vậy được chứ?"



(Hết chương)