Đông Thánh Tông.



Bên ngoài điện Càn Đông mới được xây lại.



Lục Nguyên Sinh sắc mặt vẫn còn hơi tái nhợt, đang ngồi trên một chiếc ghế đá trước điện, tay cầm một quân cờ đen, nhìn xuống bàn cờ dưới chân, đôi mày hơi nhíu lại.



Thanh Niên Đạo Nhân đối diện lại cười ha hả nói:



"Sư đệ vẫn luôn thích nâng đỡ người khác, ai mà không biết ngươi được Giáo Chủ chân truyền, mưu trí vô song."



"Sư huynh đây là đang nói ta thích dùng thủ đoạn, khiến người ta ghét à."



Lục Nguyên Sinh lắc đầu cười nói.



"Ta không hề nói như vậy."



Thanh Niên Đạo Nhân cười ha hả.



Lục Nguyên Sinh cũng không để bụng, nhìn bàn cờ rơi vào bế tắc, bỗng nhiên mắt sáng lên.



"Có rồi!"



Nói xong, y liền giơ tay hạ cờ, Thanh Niên Đạo Nhân thấy vậy ban đầu không để ý, nhưng ngay sau đó lại hơi sững sờ.



Nhìn ván cờ chắc chắn sẽ thua này, vậy mà lại bị Lục Nguyên Sinh xoay chuyển cục diện trong nháy mắt.



Lập tức không kìm được vỗ tay tán thưởng:



"Sư đệ này một nước cờ tuyệt diệu, đúng là độc đáo, khiến người ta mở rộng tầm mắt!"



Lục Nguyên Sinh lại khoát tay nói: "Kỹ thuật chơi cờ chỉ là chuyện cỏn con thôi."



"Không phải vậy, nhân sinh như cờ, cờ như nhân sinh, Sư đệ có thể chơi tốt ván cờ trước mắt này, con đường tu hành ắt hẳn cũng có thể dũng mãnh tinh tiến."



Thanh Niên Đạo Nhân lắc đầu nói.



"Haha, vậy thì đa tạ sư huynh đã chúc phúc."



Lục Nguyên Sinh cười ha hả nói.



"Chúng ta lại đấu một ván nữa nào..."



Đang nói chuyện, một tu sĩ thân hình gầy gò, toàn thân như đắm trong biển máu bỗng bước vào, cúi người hành lễ.



"Bắc sư thúc, Lục sư thúc."



Lục Nguyên Sinh ngẩng đầu nhìn tu sĩ trước mặt, vẻ mặt hiền hòa nói:



"Có chuyện gì vậy, Tử Cực?"



"Dưới chân núi có một tu sĩ tên 'Vương Bạt' đến, nói là có chuyện muốn tìm ngài."



Chúc Tử Cực cung kính nói.



"Vương Bạt ư?"



Lục Nguyên Sinh nheo mắt.



Đạo nhân trẻ tuổi bên cạnh vội vàng biết điều nói: "Sư đệ xem ra có chuyện, vậy thì ta cáo từ trước."



"Không sao, chuyện nhỏ thôi, sư huynh đừng vội đi."



Lục Nguyên Sinh đáp.



Rồi quay sang Chúc Tử Cực dặn dò: "Tử Cực, làm phiền ngươi xuống đón hắn lên đây."



"Sư thúc khách sáo rồi."



Chúc Tử Cực lập tức sải bước xuống núi.



Nhìn bóng Chúc Tử Cực xuống núi, Đạo nhân trẻ tuổi không khỏi cảm thán:



"Chúc Tử Cực này thật may mắn, sau khi Tiếu sư đệ chết, lại kịp thời ôm được đùi ngươi."



"Cũng không còn cách nào khác, Tiếu sư huynh cũng bị liên lụy vì ta, nếu ta không chăm sóc đệ tử của huynh ấy, thì làm sao mà đành lòng?"



Lục Nguyên Sinh thở dài.



Nghe vậy, Thanh Niên Đạo Nhân liền khen ngợi:



"Sư đệ quả là người có lòng nhân hậu!"



Lục Nguyên Sinh nghe vậy chỉ cười:



"Cũng vừa khéo bên ta thiếu người, Bạch Vũ xưa nay ổn trọng công bằng, ta sai hắn đi trấn giữ thành Trung Nguyên, tuy rằng lần trước Giáo Chủ ra tay, đánh cho Tứ đại tông phải chạy trối chết, nhưng vẫn phải phòng ngừa Bọn họ vẫn còn tâm diệt trừ ta."



"Điều này hợp lẽ."



Thanh Niên Đạo Nhân cười nói, vừa nhìn bàn cờ, có vẻ đang cân nhắc nên đối phó với nước cờ của Lục Nguyên Sinh như thế nào.



Đang nói chuyện, Chúc Tử Cực đã dẫn theo một tu sĩ Trúc Cơ có diện mạo bình thường đi vào.



Thanh Niên Đạo Nhân liếc mắt nhìn rồi lại hướng mắt xuống bàn cờ.



Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ tầm thường, không đáng để hắn để tâm.



Song, phía bên kia lại cung kính hành lễ với Lục Nguyên Sinh và Thanh Niên Đạo Nhân.



“Miễn đi, ngươi đúng là biết chọn thời điểm, không sớm không muộn.”



Lục Nguyên Sinh liếc mắt nhìn tu sĩ Trúc Cơ kia, giọng bình thản.



Tu sĩ Trúc Cơ vội vàng cung kính đáp: “Không dám chậm trễ việc trọng đại của Trưởng Lão, vài ngày trước đã ươm tạo thành công, đây là tam…”



Lục Nguyên Sinh đột nhiên cắt ngang: “Được rồi, đưa cho ta xem nào!”



Tu sĩ Trúc Cơ khựng lại, trong mắt thoáng chút nghi hoặc, lập tức vội vàng gật đầu, nhanh tay gỡ lấy một Linh thú đại đeo ở thắt lưng, bước lên trước, hai tay nâng tặng cho Lục Nguyên Sinh.



Lục Nguyên Sinh dường như chẳng để tâm, tùy ý nhận lấy, Thần Thức quét qua, trong mắt chợt lóe lên một tia kinh ngạc kìm nén.



Ngay sau đó, ông ta chẳng nói gì, vỗ nhẹ lên vai đối phương, ôn hòa nói: “Được rồi, ngươi làm tốt lắm, trước tiên hãy lui xuống đi.”



Tu sĩ Trúc Cơ tỏ vẻ do dự, song vẫn khá ngoan ngoãn theo sau Chúc Tử Cực rời đi.



Thanh Niên Đạo Nhân đứng cạnh thấy vậy, mỉm cười nói: “Sư đệ đã có việc, vậy cứ tự nhiên đi bận, sư huynh ta ở lại đây nghiên cứu trước vậy.”



Lục Nguyên Sinh nhẹ nhàng thu tay lại.



Nghe Thanh Niên Đạo Nhân nói vậy, hắn do dự đôi chút, sau đó liền lộ vẻ áy náy:



"Thật ngại cho sư huynh, hiện tại ta đúng là có chút chuyện, sư huynh cứ ở lại đây trước."



"Không sao, không sao."



Thanh Niên Đạo Nhân cười ha hả nói.



Lục Nguyên Sinh gật đầu, đúng lúc Chúc Tử Cực cũng trở về, hắn liền gọi Chúc Tử Cực tới, cùng vào Càn Đông Điện.



Chẳng mấy chốc, Chúc Tử Cực lại vội vã đi ra ngoài.



Vẻ mặt hắn ta hối hả, tựa như có chuyện gấp.



Thanh Niên Đạo Nhân liếc nhìn, nhưng không để tâm, ánh mắt lại dừng trên bàn cờ, trầm ngâm suy nghĩ.



Đột nhiên, mắt hắn sáng lên, không kìm được mà vỗ tay đứng dậy, sau đó cầm một quân Vân Tử, đặt xuống giữa bàn.



Trông thấy ván cờ lật ngược thế cờ chỉ sau một nước cờ, Thanh Niên Đạo Nhân không khỏi gật đầu đắc ý.



"Thế này, tức là dồn đến bước đường cùng mới có thể phục hồi, thì vẫn không lật ngược được thế cờ!"



"Ván cờ này, ta vẫn thắng!"



...



Ra khỏi chỗ Lục Nguyên Sinh, ánh mắt Vương Bạt lóe lên.



Chuyến đi này thuận lợi, hơi ngoài dự liệu của hắn.



Lục Nguyên Sinh không hề dây dưa nhiều với hắn.



Nhưng dù sao cũng đã giao tam giai linh kê cho Lục Nguyên Sinh, hẳn tạm thời y sẽ không đến làm phiền hắn.



Song vẫn thận trọng, Vương Bạt không do dự, lập tức ngồi vào truyền tống trận, vội vã trở về Kiếm Đào Trú Địa.



Một năm nay, truyền tống trận cứ cách ba bốn ngày lại mở một lần, để thuận tiện luân chuyển tài nguyên giữa các trú địa.



Truyền rằng Kim Hồng Trú Địa, Lục Bàn Trú Địa sở tại quốc gia đều phải chịu Hương Hỏa Đạo xâm chiếm, vì thế nên mới mở Truyền Tống Trận liên tục như vậy, để tiện di dời tài nguyên.



Vương Bạt cũng đã từng đi dạo qua mấy Trú Địa này, nhưng đều không mấy thích hợp.



Chỉ có Kiếm Đào Trú Địa ở Yên Quốc là thế lực phức tạp, lại thêm Vương Bạt đã quyết chí bám vào chân Linh Lung Quỷ Thị.



Cho nên Vương Bạt cuối cùng đã chọn cách chạy trốn khỏi Kiếm Đào Trú Địa.



Đến khi Triệu sư huynh xuất quan, dưới Kim Đan, e là không ai địch nổi bọn họ sư huynh đệ, mà Kim Đan Chân Nhân cũng thường không tùy tiện ra tay, như vậy coi như cũng khá an toàn.



Vương Bạt liếc nhìn phương hướng, liền điều khiển Nhị Giai Thượng Phẩm Phi Hành Pháp Khí, nhanh chóng bay về phía thông đạo giữa ba hiểm địa.



Nhưng không lâu sau khi y đi, một tu sĩ thân hình gầy gò, toàn thân như ngâm trong biển máu bước nhanh ra khỏi Truyền Tống Trận của Kiếm Đào Trú Địa.



Hắn cầm La Bàn trên tay, trong mắt bỗng hiện lên một tia kinh ngạc và vui mừng.



"Vậy mà đã rời khỏi Trú Địa!"



"Như vậy lại càng thuận tiện hơn!"



Ngay lập tức, hắn triệu hồi một kiện pháp khí bay nhị giai cực phẩm, nhanh chóng bay về hướng Vương Bạt đã rời đi.



…



Trụ sở Đông Thánh.



Trên bầu trời, Đường Tịch bay một vòng rồi quay trở lại, sắc mặt vô cùng khó coi.



“Quả nhiên là thật!”



“Thiên Môn giáo này, quả nhiên chính là giáo phái nhỏ bé ở Yên Quốc kia!”



“Nửa năm nay của ta uổng phí rồi!”



Hắn tức giận xông xuống từ trên cao.



Trận pháp bên ngoài trụ sở Đông Thánh tựa như giấy vụn, vậy mà không thể ngăn cản được hắn chút nào.



Trận pháp bị phá, các Kim Đan tu sĩ trong trụ sở lập tức nhận ra có điều bất thường, nhanh chóng phá không mà ra.



“Là ai!?”



“Nhanh chóng phá vỡ được hộ giáo trận pháp, người đến không thể xem thường!”



“Nhanh đi gọi Lục chân nhân!”



“Lục chân nhân vừa rồi bế tử quan…”



“Cái gì?! Tên hỗn đản này! Ta đã biết lão không đáng tin!”



“Nhanh đi báo cáo cho giáo chủ!”



Một đám Kim Đan chân nhân nhanh chóng trao đổi.



Đồng thời ánh mắt dè chừng nhìn tu sĩ mặc trường bào màu xanh nhạt trước mắt.



Vị trí đứng của mỗi người, cũng mơ hồ tạo thành một trận thế.



Bọn họ không phải kẻ ngốc, có thể dễ dàng phá vỡ hộ giáo trận pháp, hơn nữa đối mặt với nhiều Kim Đan chân nhân như vậy cũng không hề thay đổi sắc mặt, người như vậy, nhìn một cái liền biết là không dễ chọc.



Vì thế hắn cũng không dám bừa bãi buông lời hung hăng,



Một mặt chống lại người này, một mặt sốt ruột chờ đợi Giáo Chủ Ninh Đạo Hoàn đến.



Mà trên mặt vị tu sĩ áo lam hiếm hoi lộ ra vẻ không kiên nhẫn:



"Ai là thủ lĩnh ở đây?"



"Mau ra đây!"



"Vị đạo hữu này, không biết đến đây có việc gì?"



Một vị Kim Đan Chân Nhân lấy hết can đảm tiến lên một bước mở lời.



"Ngươi là thủ lĩnh ở đây?"



Vị tu sĩ áo lam thản nhiên liếc mắt nhìn hắn.



Vị Kim Đan Chân Nhân kia chỉ thấy một luồng hơi thở đáng sợ ập tới, bản thân như hóa thành một ngọn nến, có thể bị đối phương thổi tắt bất cứ lúc nào!



Không nhịn được, hắn lùi lại mấy bước, rụt cổ lại.



"Không, không phải."



Ngay sau đó, hắn không dám mở miệng nói thêm lời nào.



Lúc này, trận pháp bên trong Đông Thánh Tông cũng cuối cùng được kích hoạt.



Không lâu sau, một tu sĩ vận y phục hoa lệ, dung mạo tuấn tú như thiên thần, từ trong truyền tống trận bước ra.



Ánh mắt uy nghiêm, bá đạo, lại mang theo sự lãnh đạm cao cao tại thượng.



Mọi thứ trên đời dường như đều không thể làm hắn động lòng.



Chính là Giáo chủ Thiên Môn giáo, Ninh Đạo Hoàn.



Sau nửa năm tu dưỡng, dưới sự bồi đắp của nguồn tài nguyên khổng lồ, cánh tay của hắn đã hồi phục, tu vi thậm chí còn tăng tiến.



Hắn càng nắm giữ được thân thể của thể tu một cách linh hoạt hơn.



Nếu như lần nữa gặp phải bốn tên tu sĩ Hương Hỏa Đạo và cây cung dài quái dị kia, hắn tự tin có thể giải quyết bốn người kia trước khi cây cung bắn tên.



Sức mạnh cường đại tự nhiên mang đến cho hắn sự tự tin dồi dào.



Vì vậy mặc dù nghe tu sĩ Kim Đan bên dưới bẩm báo rằng Trụ sở Đông Thánh có cường địch tới xâm phạm, hắn vẫn bình tĩnh tự tại, chẳng hề để ý.



Chỉ là khi Thần Thức của hắn lướt qua đối phương, Ninh Đạo Hoàn đột nhiên không kìm được trong lòng run rẩy!



"Không nhìn thấu!"



"Ta vậy mà không nhìn thấu hắn!"



"Kẻ này từ đâu chui ra vậy?!"



Trong Thần Thức của Ninh Đạo Hoàn, tu sĩ áo lam giữa không trung như một hồ nước sâu thăm thẳm, không thấy đáy.



So với hắn, giống như một con suối nhỏ, không đáng nhắc đến.



Nhận ra điều này, sắc mặt Ninh Đạo Hoàn biến đổi.



Xung quanh, các Kim Đan Chân Nhân chú ý đến chi tiết này, liền lập tức âm thầm điều động Pháp lực, sẵn sàng tiếp viện cho Giáo Chủ.



Nhưng khiến bọn họ kinh ngạc là,



Trên khuôn mặt lạnh nhạt của Ninh Đạo Hoàn, bỗng dưng đột ngột nở một nụ cười, khách sáo giơ tay hành lễ:



"Đạo hữu bình an, không biết lần này đến đây có chuyện gì quan trọng?"



Áo xanh thấy Ninh Đạo Hoàn, cảm nhận được tu vi Nguyên Anh trung kỳ trên người Ninh Đạo Hoàn, liền nhướng mày, có chút kinh ngạc, nhưng rồi lập tức nghĩ đến chuyện mình đã uổng công đi mất nửa năm, liền trực tiếp quát:



"Một tu sĩ Nguyên Anh mới tấn chức của Trần Quốc, có phải do ngươi giết?"