Tại Trụ sở Đông Thánh,



Giữa không trung, một tu sĩ áo lam quát lớn chất vấn.



Các Kim Đan Chân Nhân xung quanh nhận ra nguy hiểm, lập tức cảnh giác.



Ninh Đạo Hoàn cũng nheo mắt, trong mắt lóe lên vẻ không rõ, giọng điệu cũng lạnh nhạt hơn:



"Xin hỏi đạo hữu từ đâu đến?"



"Đến đây chăng là muốn trả thù cho Bàng Tiêu của Sơn Hải tông?"



"Bàng Tiêu..."



Tu sĩ áo lam trước đó đã cố ý đi hỏi những tu sĩ tán tu hiếm hoi trong lãnh thổ Trần Quốc, về cơ bản đã nắm được tình hình.



Biết kẻ này chính là kẻ đã chém giết vị Nguyên anh mới tấn thăng.



Lúc này trong lòng chuyển động, cố ý nhíu mày, lạnh lùng nói:



"Ngươi ở đất Đại Tấn quản hạt giết một Nguyên anh... thế mà lại không biết ta là ai?"



"Tu sĩ Đại Sở tới, chẳng hiểu chút lễ nghi nào sao?"



Nghe lời tu sĩ áo lam, đám Kim Đan Chân Nhân xung quanh vẫn còn ngơ ngác, nhiều lắm cũng chỉ có chút hoảng loạn vì bị gọi trúng lai lịch.



Nhưng với tư cách là một giáo chủ, lờ mờ chạm đến cảnh giới cao hơn Ninh Đạo Hoàn, khi nghe vậy lại biến sắc, trong lòng bỗng nhảy ra một khả năng!



Mà nghĩ đến khả năng đó, cảm nhận tu vi thâm trắc của tu sĩ áo lam, lại vô hình chứng thực cho phỏng đoán của hắn.



Khí thế bá đạo và thái độ lạnh nhạt ban đầu của Ninh Đạo Hoàn bỗng chốc chững lại, lập tức vô thức hạ thấp đi nhiều, cẩn thận nói:



"Ngươi... Ngài, Ngài chẳng lẽ là Đại Tấn Triều..."



"Biết là tốt."



Tu sĩ áo lam lạnh lùng liếc hắn:



"Đại Tấn ta đã có nghiêm lệnh, trong địa giới Đại Tấn, tam giai trở lên, quyết không cho phép tư đấu!"



"Trần Quốc suy tàn hàng trăm năm, nay may mắn mới có một Nguyên Anh tu sĩ ra đời, thế mà ngươi lại công khai sát hại, đã nghiêm trọng vi phạm điều lệ này!"



Nghe những lời này, Ninh Đạo Hoàn càng chắc chắn hơn về thân phận của đối phương, hẳn là tám chín phần mười không sai.



Chính là "thủ hộ thuộc quốc"!



Tương truyền những người này đều là tu sĩ Đại Tấn dùng để giám sát các nước chư hầu, từng người đều cường đại vô song, có thể một mình áp đảo cả một nước.



Tất nhiên, không chỉ Đại Tấn có, những nước khác như Đại Sở, Đại Tề, Đại Yên cũng đều có.



Chỉ là những nước khác không rõ, nhưng hệ thống này của Đại Sở đã sớm mục nát, căn bản không có người quản lý.



Nếu không thì cũng không thể để Thiên Môn giáo phát triển nhiều năm mà gần như không có ai hỏi han.



Nghĩ đến đây.



Trong lòng Ninh Đạo Hoàn bỗng dưng dâng lên một tia bất an nồng đậm, vội vàng chắp tay nói:



"Xin hỏi Đạo hữu... Thượng Chân, vi phạm tiền lệ này, sẽ bị trừng phạt như thế nào?"



Tu sĩ áo lam giơ ba ngón tay lên.



"Ngươi có ba lựa chọn, một là sau này đi theo ta đến Đại Tấn, phục dịch ba trăm năm."



"Hai là ta sẽ xử tử ngươi tại chỗ, để nghiêm chỉnh luật pháp Đại Tấn!"



"Ba là, tông môn Sơn Hải tông mà ngươi đã diệt trừ, ngươi phải giúp họ tái thiết, đồng thời để lại đủ tài nguyên để họ có thể tiến lên Nguyên Anh..."



"Lựa chọn thứ ba! Thượng Chân, tại hạ nguyện chọn lựa chọn thứ ba!"



Ninh Đạo Hoàn không hề suy nghĩ, vội vàng đáp.



Lập căn cứ ở địa giới Đại Tấn là điều mà hắn đã sớm nghĩ đến, nếu có thể dùng một khoản tài nguyên để đổi lấy sự công nhận và bảo hộ chính thức của Đại Tấn, thì quả thực không còn gì tốt hơn.



Mặc dù giúp Sơn Hải tông tái thiết và phải để lại một phần tài nguyên để họ tiến lên Nguyên Anh, ngay cả hắn cũng phải đau lòng trong một thời gian dài, nhưng so với việc bị giết hoặc phục dịch thì tốt hơn gấp bội.



"Ta còn chưa nói xong."



Áo bào lam tu sĩ nghiêm nghị nói:



"Ngoài ra, nơi này vốn là Đông Thánh tông... giáo các ngươi không phải tông môn Đại Tấn, thế mà lại cướp đoạt cơ nghiệp tông môn ở đất do triều đình quản lý, phạm vào luật lệ! Phải chịu tội!"



"Yêu cầu ngươi tìm lại Đông Thánh tông, trả lại nơi này cho chủ cũ. Mọi tổn thất, ngươi phải bồi thường."



"Việc này..."



Ninh Đạo Hoàn nhất thời ngây người!



Hắn nhịn không được nhìn thoáng qua hình dáng màu tím bị xiềng xích ở xa xa, trong mắt thoáng qua vẻ bất lực và tủi nhục.



Nếu là việc khác thì không sao, cho dù mời cả đám bại tướng dưới trướng Kỷ Lan trở về cũng chẳng sao.



Nhưng Phản Minh Nguyên Thần này giá trị vô cùng to lớn, đối với hắn có ích lợi cực lớn, một khi trả lại cho Đông Thánh tông, chẳng phải là...



"Xem ra ngươi không muốn chọn một trong ba điều kiện này, được thôi, ngươi còn có thể chọn một con đường, đó là lập tức rời khỏi đất Đại Tấn, chạy trốn đến Đại Sở, ngươi có thể thử xem."



"Vừa hay ta cũng thấy ngứa mắt mấy tên Ma tử các ngươi từ lâu rồi."



Tu sĩ áo bào lam cười lạnh nói.



Trong giọng điệu của hắn không hề che giấu được sự căm ghét đối với Thiên Môn giáo.



Bốn phía, các Kim Đan Chân Nhân nghe vậy đều vô cùng tức giận, nhưng không ai dám mở miệng.



Không thấy Giáo chủ thường ngày ngang ngược vô địch, trước mặt người ta đều thành thật hẳn ra hay sao!



Còn Ninh Đạo Hoàn cũng không nhịn được nảy sinh ý định bỏ trốn, nhưng ngay sau đó liền phủ định ý nghĩ này.



Bỏ trốn?



Có thể trốn đi đâu?



Phong Lâm châu tuy rộng lớn, nhưng không có chỗ cho hắn dung thân.



Năm thế lực lớn trong châu.



Đại Sở mục nát không chịu nổi, các nước chư hầu bên dưới nội đấu không ngừng, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi bị Hương hỏa đạo nuốt chửng.



Đến lúc đó, đại họa ập xuống, tính mạng hắn cũng chẳng khá khẩm hơn.



Còn Đại Tề thế yếu, Đại Yên hiểm ác, chỉ có Đại Tấn mới là nơi hắn có thể yên ổn nương náu.



Cuối cùng, Ninh Đạo Hoàn vẫn nghiến răng nói:



"Thứ ba... tại hạ xin chọn thứ ba!"



Hắn nhìn thoáng qua ngọn núi tím xa xa.



Trong mắt thoáng qua một tia nhục nhã.



Nhưng trong lòng, lại càng kiên định một quyết tâm nào đó.



Tu sĩ áo lam thấy vậy thì gật đầu như đã lường trước:



"Như vậy là tốt."



"Chỉ cần ngươi tuân thủ quy củ của Đại Tấn, thì dù ta ghét ngươi, Đại Tấn cũng sẽ không từ chối ngươi ở bên ngoài."



"Ta nhiều nhất sẽ ở lại Trần Quốc ba năm, trong vòng ba năm này, ngươi tốt nhất là xử lý tốt những chuyện này."



"Ta sẽ kiểm tra từng thứ một, nếu có điều gì thiếu sót, ngươi biết hậu quả rồi đấy."



"Vâng! Thượng Chân cứ yên tâm! Tại hạ ắt không để Thượng Chân phải khó xử!"



Ninh Đạo Hoàn miễn cưỡng nở nụ cười nói.



Vì đã chịu nhận hình phạt, bầu không khí vốn căng thẳng bỗng chốc trở nên dễ chịu hơn nhiều.



Ninh Đạo Hoàn đổi sắc mặt liên hồi, cuối cùng cũng miễn cưỡng thích ứng được với sự thay đổi địa vị.



Ngay sau đó, hắn lịch sự chủ động tiến lại gần tu sĩ áo lam, dừng lại ở khoảng cách không xa đối phương, cúi người nói:



"Tại hạ Ninh Đạo Hoàn, còn chưa biết danh của Thượng Chân..."



"Ta họ Đường, còn tên, ngươi không cần biết."



Tu sĩ áo lam lạnh nhạt nói: "Còn chuyện gì nữa không?"



Ninh Đạo Hoàn hơi đờ đẫn, trong lòng vô cùng ấm ức, từ khi lên ngôi Giáo Chủ, hắn chưa bao giờ phải hạ mình như vậy.



Nhưng hắn vẫn miễn cưỡng nở nụ cười, nghiêng người đưa tay, ra hiệu mời:



"Đường Thượng chân đã tới, xin đừng vội rời đi, xin mời ngồi lại thưởng thức chút linh trà, vừa hay tại hạ vừa có được một hộp trà bánh linh trà tam giai thượng phẩm..."



"Miễn, ta chỉ uống trà tứ giai."



Đường Tịch nhàn nhạt đáp.



Ninh Đạo Hoàn nghe vậy nhất thời nghẹn họng.



Trà linh tứ giai... thật sự quá xa xỉ!



Hắn còn cho rằng mình đã bỏ ra vốn lớn, giờ xem ra, ngược lại lại có vẻ bủn xỉn.



Thấy Ninh Đạo Hoàn cũng không nói được điều gì hữu dụng, Đường Tịch lập tức không kiên nhẫn nói:



"Nếu không còn chuyện gì khác, ta cáo từ."



"Thượng chân đừng vội, tại đây chúng ta còn có một số linh vật đặc sắc, thượng chân không ngại thì cứ xem qua."



Ninh Đạo Hoàn vội vàng nói.



Hắn biết không nhiều về Đại Tấn, mà vị này hiển nhiên là người có thân phận tại Đại Tấn, nếu có thể được người che chở, hẳn tại Đại Tấn có thể ít đi nhiều đường vòng.



Trong lòng đã hạ quyết tâm bám chặt vào cái đùi này, tự nhiên phải nghĩ mọi cách giữ vị Đường Thượng Chân này lại, liên lạc tình cảm.



“Linh vật?”



Đường Tịch nghe vậy lại cười khẩy.



Trong phạm vi Đại Tấn, linh vật nào xuất hiện thì ông đều nắm rõ như lòng bàn tay, thậm chí Đại Sở, Đại Tề lân cận ông cũng khá hiểu biết.



Trần Quốc vùng này có linh vật đặc sản nào, ông thực sự không để mắt tới.



Nhưng ánh mắt lướt qua những tu sĩ bên dưới, ông bỗng nhiên trong lòng khẽ động.



Có một thứ, đúng là mỗi nơi đều khác nhau.



“Thiên Môn giáo các ngươi, có nhân tài nào xuất chúng không, bất kể là tu luyện, chiến đấu, hay bách nghệ tu sĩ, đều có thể.”



Đường Tịch suy nghĩ một lúc, bỗng mở miệng hỏi.



Đúng vậy, so với linh vật, ông quan tâm đến con người hơn.



Lựa chọn những thanh niên tuấn kiệt, thiên tư hơn người mới là mục tiêu chính của hắn.



Đó cũng chính là mục đích thực sự của hắn khi chu du khắp các quốc gia.



Mà nghe xong lời Đường Tịch, Ninh Đạo Hoàn lập tức mừng rỡ lẫn kinh ngạc.



Cuối cùng cũng để ý đến hắn rồi sao!



Người có thiên tư hơn người?



Đó chính là thiên tài.



Tuy không biết xuất thân từ Đại Tấn, nơi tập hợp toàn thiên tài, nhưng đối phương lại hứng thú với thiên tài, e rằng yêu cầu rất cao.



Đương nhiên, không sợ hắn yêu cầu cao, chỉ sợ hắn không có yêu cầu.



Ninh Đạo Hoàn nhanh chóng tính toán trong lòng.



Hình bóng đầu tiên nảy lên trong đầu hắn chính là Lục Nguyên Sinh.



Hơn hai mươi năm trước, lần đầu tiên ta gặp hắn, hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí tầng mười viên mãn.



Chỉ hai mươi năm ngắn ngủi, dưới sự nâng đỡ của ta, hắn đã trở thành một Kim Đan tu sĩ.



Mặc dù Huyết Cốt Đạo vô cùng phù hợp với hắn, lại có nguồn cung cấp tài nguyên khổng lồ, nhưng không thể phủ nhận rằng, thiên phú của hắn về tu luyện và đấu pháp cũng thực sự đáng kinh ngạc.



Nếu xét về thiên tài đệ nhất Thiên Môn giáo, Lục Nguyên Sinh xứng đáng nhận danh hiệu này.



Nhưng trong lòng Ninh Đạo Hoàn, ngay lập tức đã bác bỏ hắn.



Người này, ta có đại dụng cho hắn.



Suy nghĩ một lát, trong lòng nhanh chóng định ra một số cái tên.



Ngay sau đó, vội vàng nói:



"Thượng Chân cứ yên tâm, trong giáo ta, thiên tài nhiều như mây, chắc chắn sẽ có người khiến Thượng Chân hài lòng."



Đường Tịch nghe vậy, không nói gì, sắc mặt khá miễn cưỡng, cố không để lộ sự chán ghét đối với Ninh Đạo Hoàn.



Theo tính tình của hắn, vạn lần không muốn dính líu đến bọn Ma tu vô liêm sỉ này.



Song so với chuyện đó, việc tìm kiếm thêm những thiếu niên tài năng vượt trội mới là trọng tâm.



Lúc này, hắn cũng đành nhịn sự khó chịu trong lòng, mở lời:



"Ngươi hãy nói cho ta nghe thử, nếu đúng như ý ta, ngươi sẽ mời những người đó tới."



"Vâng, vâng, vâng!"



Ninh Đạo Hoàn vội vàng cười đáp.



Nói rồi, có những Kim đan tu sĩ biết điều xung quanh lập tức dẫn hai người ngồi xuống trong một tòa đình cao nhất Trụ sở Đông Thánh, rồi rót Linh trà.



Thế nhưng, điều khiến Ninh Đạo Hoàn hơi khó xử là Đường Tịch chẳng có ý định uống trà.



Ninh Đạo Hoàn cũng chẳng dám tỏ vẻ không vui, trong miệng một một kể rõ những nhân tài trong Thiên Môn giáo:



"Bẩm Đường Thượng Chân, về mặt thiên phú tu luyện, Giang Nghĩa ở Huyền Nữ Phái của giáo ta chỉ trong vòng chưa đầy ba mươi năm đã từ một phàm nhân tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ..."



Đường Tịch vẫn không đổi sắc mặt, dường như không mấy để tâm tới thành tựu này.



Trong lòng Ninh Đạo Hoàn nhất thời chùng xuống, song cũng biết rằng người trước mắt đến từ tông môn Đại Tấn, là thiên tài tu luyện nhanh chóng, có lẽ đã gặp không ít người tài giỏi, đương nhiên sẽ không để tâm lắm.



Hắn vội vàng lại nói đến những nhân tài về luyện khí, luyện đan và phù lục.



"Nghiêm Trì... cũng có thể gặp một lần."



"Những người khác thì đều rất bình thường."



Đường Tịch hơi lắc đầu nói.



Thấy cuối cùng cũng có người được Đường Tịch tán thưởng, tinh thần Ninh Đạo Hoàn nhất thời phấn chấn, vội vàng nói:



"Đúng rồi, còn chiến đấu, trong lớp trẻ của giáo chúng ta, phải kể đến 'Yến Uẩn', 'Chúc Tử Cực' hai người này, một người giỏi kiếm đạo, một người giỏi huyết công. Người trước trăm trận trăm thắng, người sau dù có bại cũng thường có thể giữ được mạng sống, ung dung lui đi."



Nghe có người tài về kiếm đạo, Đường Tịch hơi nghiêm túc lại, trầm ngâm một chút rồi nói:



"Yến Uẩn này tạm được, có thể gặp."



"Chúc Tử Cực... có thể giữ được mạng sống cũng coi như một loại bản lĩnh, vậy cũng đến xem thử đi, còn có ai nữa không?"



Ninh Đạo Hoàn đắn đo, suy nghĩ: "Còn có bù nhìn... bói toán..."



Nhưng những người mà Đường Tịch nói lại chẳng khiến hắn có hứng thú.



Thấy Đường Tịch dần mất kiên nhẫn, Ninh Đạo Hoàn cố nặn óc, bỗng nhiên nghĩ ra:



"Đúng rồi, còn một tu sĩ Trúc Cơ của Ngự Thú Đạo nữa, tên là Vương Bạt, người này khá giỏi trong việc nuôi Linh kê, có thể nuôi được Linh kê nhị giai cực phẩm."



"Vương Bạt..."



Đường Tịch tỏ vẻ không kiên nhẫn: "Chỉ là Linh kê nhị giai cực phẩm thôi à, còn nhân tài nào khác không?"



Ninh Đạo Hoàn thấy vậy vội vàng cười gượng:



"Đúng đúng đúng, là do kiến thức nông cạn của tại hạ, tại hạ tưởng rằng hắn mới đột phá Trúc Cơ chưa đến hai năm mà đã có thể nuôi được Linh kê nhị giai cực phẩm là giỏi lắm rồi, còn nhân tài khác, còn nhân tài khác, đúng rồi, Ngự nữ đạo..."



"Khoan đã! Ngươi vừa nói gì cơ?"



Đường Tịch đột nhiên lộ vẻ kinh ngạc, cắt lời hắn:



"Người này đột phá Trúc Cơ còn chưa đến hai năm sao?"



À, chính xác, ta nhớ rất rõ, hơn một năm trước, bên dưới đã báo cáo cho ta danh sách những tu sĩ Trúc Cơ, trong đó có hắn, hẳn là sẽ không sai lệch nhiều.



Ninh Đạo Hoàn vội vàng khẳng định.



Ta chọn người này!



Đường Tịch lập tức quyết định.



Trong lòng hắn không khỏi nhớ lại hắn trai trẻ mà hắn đã gặp ở Quỷ Thị Linh Lung hơn một năm trước.



Tài năng của người đó trên con đường ngự thú, ngay cả hắn cũng phải tự than kém xa.



Đáng tiếc là người kia không vượt qua được khảo nghiệm của Bách Vấn Lâu, vì quy củ nên hắn cũng không thể thu nạp hắn.



Sau đó, hắn đã nhờ sư điệt truyền đạt ý định của mình, chỉ không biết người kia có để trong lòng hay không.



Đúng rồi, hình như người đó tên là Thân Phục thì phải...



Ừm, Vương Bạt này mặc dù vừa mới bước vào cảnh giới Trúc Cơ không lâu đã có thể nuôi dưỡng Linh Kê nhị giai cực phẩm, nhưng so với 'Thân Phục' thì e rằng vẫn kém xa chăng?



Đường Tịch trong lòng thầm nghĩ.



Nhưng thấy Đường Tịch hiếm khi coi trọng Vương Bạt như vậy, Ninh Đạo Hoàn cũng không dám chậm trễ.



Những người bên dưới đã khá tinh mắt bắt đầu tìm kiếm bóng dáng Vương Bạt, nhưng không có kết quả.



"Chẳng lẽ ra ngoài rồi?"



Ninh Đạo Hoàn thấy vậy lập tức lấy ra Ký linh ký, định mượn Thần hồn hơi thở, dùng bí pháp truyền tin cho y.



Tất nhiên cũng là nhân cơ hội này tỏ ý thân thiện.



Không được chọn cũng đành, lỡ đâu được Đường Thượng Chân coi trọng...



Nhưng khi hắn tươi cười nhìn vào Ký linh ký trong tay, thì bỗng chốc ngẩn người.



...



Vút!



Hai bên, cây cối cao lớn vụt qua bên cạnh Vương Bạt.



Lòng Vương Bạt cũng càng thêm vui mừng.



Mắt thấy đã có thể thấy ánh sáng rực rỡ ở cuối đường hầm, thì lúc này, một bóng người bất ngờ chặn trước mặt Vương Bạt.



"Vương đạo hữu, ha ha, lại gặp ngươi rồi."



Người kia cười ha ha chắp tay nói.



Vương Bạt liếc nhìn, tuy trong lòng sốt ruột, nhưng vẫn bình tĩnh, cười đáp lại:



"Thì ra là Tống Bộ Bình, Tống đạo huynh."



"Không biết Tống đạo huynh chặn lại tại hạ là có chuyện gì không?"



"Không không, trước kia ta vẫn luôn trấn thủ ở đây, cũng không đi Trụ sở Đông Thánh tham chiến, gần đây cũng chẳng có ai đến, trong lòng thật sự có chút tò mò về tình hình hiện tại."



Tống Bộ Bình cười đầy mặt nói.



Vươn tay không đánh kẻ cười tươi, thêm vào đó Vương Bạt cũng không muốn gây chuyện khi sắp rời đi, lập tức đáp lại ngay:



"Trận chiến này do Giáo chủ đích thân ra tay, giáo phái của chúng ta thắng lớn, giờ đây bốn tông phái lớn của nước Trần đều đã rụt cổ, Tống đạo hữu không cần lo lắng về tình hình nội bộ giáo phái."



Tống Bộ Bình nghe vậy thì thở phào nhẹ nhõm, lập tức nghiêng người nhường đường, giơ tay nói: "Vậy không làm lỡ việc của Vương đạo hữu nữa..."



Nhưng đúng lúc này.



Hai người cùng nhìn về hướng nơi đóng quân.



Chỉ thấy một luồng ánh sáng như gió thổi điện chớp, gào thét lao tới!



Đồng thời, một tiếng quát lớn phát ra từ luồng ánh sáng!



"Chặn hắn lại!"



Tống Bộ Bình và Vương Bạt nghe vậy, đều ngẩn người.



Vương Bạt lập tức sắc mặt đại biến.



Ngay lập tức, hắn tỉnh ngộ, nhanh chóng bùng phát pháp lực, xông về phía ngoài thông đạo.



Nhưng Tống Bộ Bình chậm hơn một nhịp, thế nhưng cũng không chút do dự mà ra tay với Vương Bạt.



Song điều khiến hắn sửng sốt là, pháp thuật của hắn còn chưa kịp phóng ra, thì đối phương đã bay đi rất xa, hoàn toàn không trúng một đòn nào!



"Vô dụng!"



Một bóng người vụt qua bên cạnh hắn, truyền ra một tiếng hừ lạnh.



Tống Bộ Bình nghe vậy, sắc mặt lập tức tái mét, nhưng không hề dám cãi lại.



Sau một thoáng do dự, hắn vẫn nghiến răng đuổi theo.



Vừa rồi, hắn đã nhận ra người này, chính là Chúc Tử Cực của Đồ Sanh Đạo, là một trong những tu sĩ Trúc Cơ hàng đầu, tên Vương đạo hữu kia chỉ mới là Trúc Cơ tiền kỳ, không biết đã gây chuyện gì mà lại đắc tội với người này, e rằng sắp chịu họa.



"Không biết có thể hớt được chút lợi lộc không, pháp khí phi hành nhị giai thượng phẩm kia trông không tệ..."



Nhưng rất nhanh.



Tống Bộ Bình liền sững sờ.



(Hết chương)