"Chúc đạo hữu, đây là ý gì?"



Vương Bạt nhìn Chúc Tử Cực ngang nhiên chắn trước mặt, sắc mặt trầm xuống.



Chúc Tử Cực điều khiển pháp khí bay, đứng khoanh tay giữa không trung, nhìn xuống, thích thú đánh giá Vương Bạt:



"Ta nhớ ngươi, Vương Bạt... Lần đó, Lệ Thương Hải không giết được ngươi, vậy mà với tu vi Trúc Cơ kỳ sơ mà làm được như vậy, xem ra ngươi cũng có chút bản lĩnh, đáng tiếc ngươi phải..."



Trong lúc nói chuyện, sắc mặt Chúc Tử Cực đột nhiên biến đổi!



Một con Ngân Phát Viên Hầu đột nhiên xuất hiện từ đâu, vung gậy đánh thẳng vào đầu y!



"Nhị giai thượng phẩm!"



"Hắn thả ra từ lúc nào?!"



Trúc Cơ viên mãn như Chúc Tử Cực cũng chẳng dám khinh thường, vội né mình lùi lại, thân thể tức thì tuôn trào một luồng Huyết Lang cuồn cuộn, vừa bảo vệ y vừa xông thẳng về phía con vượn.



Huyết Lang tanh hôi, dơ bẩn, trong đó còn có đủ các bộ phận cơ thể như tay chân cụt, nhãn cầu răng hàm…



Thậm chí còn thoang thoảng tiếng khóc rên rỉ khiến người nghe nghẹt thở!



Thoạt nhìn đã thấy chẳng dễ chọc vào.



Song, bình thường Vượn Vương Mậu điềm đạm như lão tăng, nhưng một khi đã ra tay thì vô cùng hung hãn.



Đối mặt với Huyết Lang, nó không né không tránh, ngược lại xông thẳng vào!



"Gan to!"



"Ta chính là chỗ dựa của ngươi đây!"



"Ta xem ta giết chết nó ngay!"



Chúc Tử Cực cười khẩy.



Hắn luyện nhiều năm trời, bảo vật phòng thân Huyết Lang này, vừa là Thuật Pháp vừa là pháp khí, nhìn thì hung dữ kỳ quái nhưng thực tế uy lực còn lớn hơn, không chỉ có thể làm ô uế pháp khí của người khác mà nếu tu sĩ Trúc Cơ viên mãn dính phải một chút, nếu không chú ý thì cũng sẽ bị ăn mòn xương thịt trong nháy mắt…



Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn, Huyết Lang quét qua con vượn thì máu thịt tan biến ngay, trên hai cánh tay lờ mờ có thể thấy được xương trắng.



Nhìn thấy xương trắng cũng sắp bị ăn mòn.



Chúc Tử Cực giơ tay lên, một thanh Huyết sắc Pháp kiếm lập tức xuất hiện, mặc sức xuyên qua Huyết Lang mà không hề bị ảnh hưởng, đâm thẳng vào Vượn Vương Mậu.



Thế nhưng ngay lúc này.



Chúc Tử Cực chỉ cảm thấy Linh đài rung lên, một cơn đau nhói nhói xông lên đầu.



Cùng lúc đó, một đạo phù lục trên người lập tức bị kích hoạt.



“Tấn công thần hồn?!”



Chúc Tử Cực ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.



Chỉ thấy Vương Bạt tùy tiện ném một cái trống bằng da dê bị rách mặt trống sang một bên, sau đó lập tức giơ tay lên thi triển Nhị giai thủy hệ ‘Thủy lang thuật’, đánh thẳng vào hắn!



"Hừ!"



Cảm nhận được biến động pháp lực bình thường thậm chí có vẻ yếu ớt trong những con sóng nước, Chúc Tử Cực cười khẩy, Huyết Lang bao quanh Vượn Vương Mậu tức khắc tách ra một phần nhỏ, nhanh chóng đánh tan nát đợt sóng nước này.



Nhưng ngay giây tiếp theo, vô số Trúc Xanh xanh tươi đã đâm xuyên ra khỏi những con sóng nước, trong dòng nước vỡ tan, pháp lực thuộc tính Thủy nồng đậm trong nháy mắt bị Trúc Xanh Mộc thuộc hấp thụ toàn bộ, với tốc độ kinh người xuyên qua Huyết Lang, đâm về phía Chúc Tử Cực!



"Ồ?"



Chúc Tử Cực hơi lộ vẻ khác thường, nhưng hắn đã trải qua trăm trận chiến, loại pháp thuật Ngũ Hành tương sinh đơn giản này, hắn đã lĩnh hội không biết bao nhiêu lần, từ lâu đã hiểu rõ giới hạn của pháp thuật này, ngay lập tức phất tay áo.



Mấy hư ảnh bay vút ra từ trong tay áo hắn, nhanh chóng hòa vào trong Huyết Lang.



Ngay sau đó, rất nhanh lại có từng con Huyết Thú gầm lên lao ra từ trong Huyết Lang, cắt đứt từng cành Trúc Xanh.



Khóe miệng Chúc Tử Cực cong lên, trong mắt hiện lên vẻ chế giễu.



Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ, gặp phải mình, vậy mà còn dám chủ động ra tay, quả thực là...



Nhưng nụ cười trên khóe miệng hắn lại cứng đờ trong nháy mắt.



Chúc Tử Cực bỗng quay đầu, trông thấy giữa đàn Huyết Lang, Ngân Phát Viên Hầu chẳng những chịu đựng được đợt xông tới của Huyết Lang mà còn như cá gặp nước, tả xung hữu đột.



Trên thân nó lóe lên từng tia sét màu tím, đám Huyết Lang xung quanh vừa tiếp xúc liền rú lên rồi tức khắc tan tác.



Sấm sét chí cương chí dương, vốn là khắc tinh của Ma tu tà đạo, đám Huyết Lang này vốn được luyện từ khí âm u, ô trọc, vừa gặp tia chớp trên thân Vượn Vương Mậu, tất nhiên sợ hãi như gặp phải khắc tinh, vội vàng lui binh.



Chúc Tử Cực thấy thế không khỏi biến sắc, vội vàng dán lên người đủ loại bảo mệnh phù lục, sau đó mới thôi thúc Pháp kiếm, chém về phía cổ con vượn.



Một kiếm này nếu trúng, cho dù con vượn này có bản lĩnh cỡ nào, cũng chỉ còn nước chịu chết.



Nhưng ngay lúc này, Chúc Tử Cực không khỏi phải quay đầu lại lần nữa.



Bởi vì lúc này, trên những cành Trúc Xanh vừa bị chặt đứt không biết từ lúc nào lại phát ra từng đốm lửa nhỏ.



Những đốm lửa nhỏ này trong chớp mắt đã dựa vào hơi mộc khí tỏa ra từ Trúc Xanh, tức thì bốc cháy ngùn ngụt.



Đàn Huyết Lang bùng cháy dữ dội.



Cơn bốc cháy khiến thân hình Huyết Thú nhanh chóng teo nhỏ lại.



Chúc Tử Cực nổi giận đùng đùng!



Huyết Lang kia là tâm huyết của hắn, sao có thể nỡ để tiêu tan trong tay Vương Bạt được.



Ngay lập tức, hắn vung tay áo, một luồng Huyết Lang cuồn cuộn tuôn trào, nhanh chóng tràn ngập khắp nơi!



Ban đầu chỉ là Huyết Lang, nhưng giờ đây trông chẳng khác gì một dòng sông máu đang cuồn cuộn, chỉ trong chốc lát đã dập tắt ngọn lửa.



Hắn định nhân cơ hội dùng Huyết Lang giết chết Vương Bạt trước, để khỏi phải dây dưa dài dòng, nhưng đột nhiên hắn nghe thấy một tiếng gió rít bên tai!



“Chuyện gì thế này!?”



Chúc Tử Cực thậm chí không kịp nghĩ ngợi, những lá phù lục bên ngoài cơ thể hắn đã bị kích hoạt vì bị tấn công, bùm bùm bùm!



Tiếng một loạt lá phù lục Bảo Quang vỡ vụn khiến sắc mặt Chúc Tử Cực thay đổi đột ngột!



Nhưng cũng chính nhờ những lá phù lục Bảo Quang này chịu gần hết sát thương, Chúc Tử Cực mới kịp phản ứng lại, trong nháy mắt, Huyết Lang xung quanh thu lại, giống như một quả cầu máu khổng lồ, hoàn toàn bao bọc lấy hắn.



Đồng thời cũng ép ra khỏi đó kẻ vừa tấn công hắn.



Lúc này, hắn mới nhìn thấy bóng người vừa tấn công mình.



Thình lình xuất hiện một con yêu hầu bạc khổng lồ, cao đến ba trượng, tứ chi to lớn như cây cổ thụ trăm năm.



Ánh mắt yêu hầu dữ tợn đẫm máu, tứ chi đều lộ ra xương trắng, nhưng huyết nhục lại nhanh chóng sinh sôi, quấn quanh xương trắng...



"Chính là con linh thú yêu hầu nọ!"



Trên mặt Chúc Tử Cực lần đầu tiên hiện lên vẻ ngưng trọng.



Dù không biết tại sao đối phương lại có biến hóa lớn đến vậy, nhưng biến động linh lực nồng đậm trên người đối phương thì không thể làm giả.



"Nhị giai cực phẩm... không, còn khó giải quyết hơn cả nhị giai cực phẩm bình thường!"



Linh thú tuy thân thể cường tráng, không ít linh thú đều được coi là thể tu thiên bẩm, nhưng trí tuệ kém cỏi và thủ đoạn đơn điệu khiến linh thú thường không sánh được với tu sĩ cùng cấp.



Nhị giai cực phẩm bình thường thì cùng lắm chỉ bằng trình độ tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.



Nhưng con yêu hầu này lại dường như là một ngoại lệ.



Khí tức mạnh mẽ, xung sát mãnh liệt, so với tu sĩ Trúc Cơ viên mãn bình thường cũng chẳng kém là bao.



"Tên Vương Bạt này, quả nhiên không thể coi thường hắn, may là Lục Sư Thúc cho ta đến thu thập tên này, nếu đổi lại là người khác, e rằng sẽ để hắn chạy mất!"



Chúc Tử Cực trầm tư tính toán.



Đúng vậy, dù con linh trưởng này hung dữ, song nếu so với tu sĩ Trúc Cơ viên mãn bình thường thì Chúc Tử Cực vẫn tin rằng mình có thể hạ gục được nó.



"Nhưng mà... con linh trưởng này lại là một con vật tốt, ta cứ giết Vương Bạt trước, rồi đoạt lấy nó vậy!"



Nghĩ đến đây, Chúc Tử Cực không còn do dự nữa.



Hắn lấy một cái bát từ trong Nhẫn trữ vật ra, phun một ngụm tinh huyết vào.



Cái bát lập tức trở nên to lớn, quay tròn, lao xuống chỗ Ngân Ma Viên ở đằng xa!



Ngân Ma Viên đầy vẻ hung dữ, gào thét xông về phía cái bát.



Quả nhiên, nó bị cái bát pháp khí chụp trúng.



Dù con ma quỷ có đập phá và gào thét bên trong, cái bát pháp khí vẫn không hề lay động, vững như Thái Sơn.



Chúc Tử Cực lập tức bỏ mặc Ngân Ma Viên, Huyết Lang lật ngược vặn vẹo, nhanh chóng ngưng tụ thành một con huyết xà khổng lồ, Chúc Tử Cực đứng trên đầu con xà, lao thẳng đến nơi Vương Bạt đang trốn ở đằng xa.



Tuy nhiên, ngay lúc sắp đâm trúng Vương Bạt, bên dưới đầu trăn, đột nhiên có một cột hình nón màu đất nhô lên từ mặt đất, đâm thẳng xuyên qua Huyết Mãng!



Huyết Mãng nhanh chóng phân thân, nhưng lại có một cột hình nón màu đất nữa phóng lên trời, chặn trước mặt Huyết Mãng!



"Phiền phức!"



Chúc Tử Cực lộ vẻ không kiên nhẫn, trực tiếp kết hợp hai tay thành kiếm chỉ, hướng về phía Vương Bạt điểm một cái.



Một con Huyết Mãng đang ở rất gần Vương Bạt đột nhiên mở miệng, một thanh pháp kiếm màu máu từ trong miệng nó phóng ra, hướng về phía đầu Vương Bạt chém tới!



"Giấu vũ khí trong phép thuật!"



Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc.



Một chiêu này giống hệt chiêu Lộ Trung Tàng Châm của hắn.



Phụ thuộc vào sự bất ngờ.



Mà Vương Bạt mặc dù trong nháy mắt hiểu ra, nhưng cũng giống như những kẻ địch không thể thoát khỏi chiêu Lộ Trung Tàng Châm của hắn, không thể lập tức phản ứng lại.



Pháp lực nhanh chóng rót vào pháp khí phòng ngự, nhưng thanh pháp kiếm màu máu kia đã chém trúng cổ Vương Bạt trước một bước!



Dẫu cho là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng nếu đầu bị chặt, dù không lập tức tử vong, thì chiến lực cũng đã mất tới tám chín phần.



Thế nhưng Chúc Tử Cực lại đột nhiên ngây người ra.



Không chỉ riêng Chúc Tử Cực, Tống Bộ Bình vội vã chạy đến, trông thấy cảnh tượng này cũng ngây như phỗng.



Chỉ thấy Vương Bạt bị Pháp kiếm chém qua cổ mà hơi thở vẫn đều, trông như không hề hấn gì!



“Cái này, cái này sao có thể!”



Tống Bộ Bình nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, quả thực không thể tin nổi.



Hắn đột nhiên nhớ đến một năm trước, mình còn từng động lòng với vị Vương đạo hữu này, may thay đã kịp thời dừng tay.



Giờ nghĩ lại, mồ hôi lạnh trên người hắn đã chảy ròng ròng!



Thủ đoạn kỳ quái như thế này, nào phải hắn có thể một mình đối phó?



Nhưng những gì diễn ra tiếp theo lại khiến Tống Bộ Bình càng thêm mừng rỡ vì trước đây mình đã không hành động thiếu suy nghĩ.



Chỉ thấy Huyết Mãng quét ngang, dễ dàng quét gãy từng trụ đá màu đất chắn trước mặt, nhưng đất rơi lộ vàng, vàng mượn đất, Vương Bạt giơ tay lên liền phóng ra vô vàn cát sắt, nhờ khí đất xung quanh nồng nặc, ngưng tụ thành tên sắt, trong nháy mắt mưa tên như trút nước!



Mũi tên sắt nhọn hoắt phát ra tiếng rít lạnh lẽo, khiến Tống Bộ Bình đang quan chiến cũng không khỏi biến sắc mặt.



Nhưng lúc này, Chu Tử Cực ở giữa trận lại bỗng nhiên nhận ra điều gì, sắc mặt khó coi hẳn:



"Ngươi cố tình tạo ra Ngũ Hành chi khí hỗn loạn này!"



"Ngươi phát hiện muộn rồi!"



Vương Bạt nghiến răng, khi những mũi tên Canh Kim rơi rải rác khắp nơi, tiêu tan thành Canh Kim chi khí, hắn lập tức thi triển một đạo thủy pháp nhị giai!



Lúc đầu, pháp thuật này trông rất bình thường, uy lực gần như không khác gì đợt sóng nước lần đầu Vương Bạt tung ra.



Nhưng vào lúc này, sau khi chồng lên đợt ngũ hành pháp thuật trước, uy lực của đạo thủy pháp này đã không kém gì một thủy pháp nhị giai mạnh mẽ.



Cảm nhận được uy lực của đạo thủy pháp này, trên khuôn mặt gầy gò của Chu Tử Cực lại nở một nụ cười điên cuồng:



"Ta tưởng gì chứ? Chỉ có thế thôi sao?"



Nói vậy nhưng hắn vẫn hết sức cẩn thận, nhanh chóng dán lên người mình thêm mấy lá phù lục.



So với Yến Uẩn, tuy hắn không thể nào đánh đâu thắng đó, nhưng hắn luôn có thể bảo toàn tính mạng sau khi bị đánh bại, dựa vào chính là bất cứ lúc nào cũng lấy việc bảo vệ mạng sống làm trọng!



Song sau khi hoàn thành những việc này, Chúc Tử Cực chủ động thúc đẩy Huyết Lang lao thẳng về phía thuật pháp Thủy hệ nhị giai kia!



Không chỉ thế, hắn còn nhanh chóng lấy từ Nhẫn trữ vật ra một nắm châu từ, những viên châu từ này dưới sự rót vào pháp lực của hắn đã nhanh chóng nổ tung giữa không trung!



Luồng Sức mạnh từ trường tuôn trào dữ dội.



Sức mạnh từ trường có thể phá vỡ Ngũ hành, nhưng lại không gây ảnh hưởng quá lớn đến Huyết Công của hắn.



Vì vậy, mặc dù châu từ vô cùng hiếm, hắn luôn dự trữ một ít, và giờ đây chính là lúc dùng đến.



Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi!



Bởi vì ngay sau thuật pháp Thủy hệ nhị giai kia, trước khi Sức mạnh từ trường bùng nổ, đã có những luồng pháp thuật theo sau!



Mộc, Hỏa, Thổ, Kim... Thủy!



Mộc, Hỏa, Thổ, Kim... Thuật pháp Thủy hệ cường lực nhị giai!



Tổng cộng mười sáu luồng, gồm ba đợt pháp thuật Ngũ hành, thêm một đợt pháp thuật Thủy hệ cường lực để kết thúc.



Chỉ trong chớp mắt, mười một luồng pháp thuật đã hoàn thành sự sinh hóa Ngũ hành với nhịp điệu và sự liên kết vô cùng tinh vi, rồi mượn thuật pháp Ngọc Lộ cuối cùng như nước vỡ bờ, bùng nổ dữ dội!



Chợt, từng luồng huyết cầu quanh thân Chúc Tử Cực nhanh chóng bị Vương Bạt đánh tan tác.



Chúc Tử Cực sắc mặt tái mét!



"Chết tiệt! Hắn lấy đâu ra nhiều pháp lực như thế?"



Quan trọng hơn nữa là còn điều khiển chính xác đến vậy!



Lúc này, y bỗng cảm thấy mùi vị tử vong nồng nặc!



Không chút do dự!



Chúc Tử Cực điên cuồng móc ra một mớ bùa chú trong túi trữ vật, chắn ở phía trước!



Đồng thời nghĩ mọi cách để thoát thân.



Nhưng pháp thuật của Vương Bạt tới quá nhanh, khoảng cách giữa hai người cũng quá gần!



Chúc Tử Cực sau khi ném ra một đống bùa chú cản đường, căn bản không kịp né tránh.



Ầm ầm ầm!



Rắc!



Phù lục Bảo Quang liên tục sụp đổ!



Pháp khí phòng ngự Bảo Quang trên người sau khi miễn cưỡng chống đỡ trong vài hơi thở, cũng nhanh chóng tối sầm lại.



Trong khoảnh khắc cấp bách, Chúc Tử Cực nghiến răng rút hết toàn bộ pháp lực trong đan điền, ngưng tụ thành một đạo Huyết Sắc Bình Chướng trước người, đồng thời lấy tốc độ cực hạn lấy ra một Tiểu Chung từ Nhẫn trữ vật.



Huyết Sắc Bình Chướng chống đỡ được vài hơi thở, sau đó bị phần pháp thuật còn sót lại đánh tan tác.



Mà lúc này, Chúc Tử Cực giơ tay định đưa vật trong Tiểu Chung lên miệng, còn chưa kịp uống vào thì đã bị dao động pháp lực còn sót lại làm vỡ tan Tiểu Chung.



Trong nháy mắt, vô số Tinh Anh Huyết Quang bắn tung tóe khắp mặt đất…



Còn hắn thì cả người trong nháy mắt như rách nát, trên khuôn mặt gầy gò thậm chí còn mất đi một mảng thịt lớn.



Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn chưa chết!



Bụi đất tan hết, cả người hắn đầy thương tích, nhưng vẫn cố gắng ngồi dậy, định nhanh chóng hấp thụ linh khí xung quanh.



Còn Vương Bạt ở cách đó không xa, lúc này pháp lực cũng gần như cạn kiệt.



Hắn vội vàng định lấy ra Linh Kê tinh hoa.



Hắn kinh ngạc nhận ra rằng Nhẫn trữ vật, Trữ vật đại và Linh thú đại đều không mở được.



Không, là Pháp lực không thể điều động được nữa!



"Là Sức mạnh từ trường!"



Vương Bạt cảm nhận được xung quanh cơ thể truyền đến những biến động Linh khí cực kỳ đặc biệt, tuy chưa từng tận mắt chứng kiến nhưng hắn chợt nhớ đến thứ gì đó từng được đề cập trong điển tịch.



Sức mạnh từ trường có thể nhiễu loạn Ngũ Hành, trong phạm vi che phủ của nó, Ngũ Hành chi lực cũng không thể phát sinh.



Tu sĩ tu luyện Ngũ Hành chi đạo thường bị ảnh hưởng, toàn bộ Pháp lực không thể điều động, không thi triển được, ngoài việc da dày thịt chắc, ngũ quan nhạy bén hơn thì gần như không khác gì người phàm.



Tuy nhiên, điều khiến Vương Bạt đột nhiên chú ý là Chúc Tử Cực ở cách đó không xa lại dường như không hề bị ảnh hưởng, thậm chí còn ngồi nguyên tại chỗ, tu luyện hấp thụ.



Thấy Vương Bạt nhìn lại, trên khuôn mặt đầy hố lõm của Chúc Tử Cực lập tức nở một nụ cười rùng rợn và khát máu:



"Có phải ngươi phát hiện ra rằng mình hoàn toàn không thể điều động Pháp lực?"



"Nhẫn trữ vật, Linh thú đại cũng không mở được?"



"Hừ, ngươi chờ đấy, đợi ta khôi phục rồi, ta sẽ giết ngươi."



Vương Bạt sắc mặt hơi lạnh.



Nhưng lại không đáp lại, mà nhanh chóng quan sát xung quanh.



Thế nhưng Thần thức bị nhiễu loạn, hắn cũng không rõ rốt cuộc sức mạnh từ trường này kéo dài tới đâu.



Có ý định đào tẩu, nhưng nếu giờ quay người chạy trốn, lỡ đối phương khôi phục lại, giết tới thì bản thân muốn vận dụng Ngũ Hành kết hợp Pháp thuật cản địch, e rằng không thể nữa.



Nhưng, tại sao đối phương lại có vẻ còn có thể hấp thụ luyện hóa Pháp lực?



Vương Bạt trong lòng tràn đầy nghi hoặc, sốt ruột.



Ánh mắt nhanh chóng đảo qua bên cạnh Chúc Tử Cực, sau đó rất nhanh dừng lại trên đống Hạt máu tinh anh rơi vãi trên mặt đất bên cạnh Chúc Tử Cực.



Dù Thần thức bị nhiễu loạn, nhưng đại khái vẫn có thể cảm nhận được trong Hạt máu kia một luồng Huyết khí nồng đậm kinh người.



Vương Bạt trong lòng khẽ động, chẳng lẽ chính là thứ này?



Nhưng thấy ánh mắt của Vương Bạt dừng lại trên Hạt máu, Chúc Tử Cực nỗ lực tăng tốc độ hấp thụ.



Do bị thương nặng nên tốc độ luyện hóa Hạt máu xung quanh của hắn rất chậm.



Nhưng điều đó không ngăn được hắn mở miệng chế nhạo:



"Không cần nhìn nữa, đây là Huyết Tinh mà ta vất vả ngưng tụ bằng Huyết khí, không bị ảnh hưởng bởi Sức mạnh từ trường, khác hẳn với Ngũ Hành chi pháp mà ngươi tu luyện, ngươi phí công rồi."



Nghe lời của Chúc Tử Cực, sắc mặt của Vương Bạt bỗng trở nên kỳ lạ.



"Huyết khí... khổng lồ?"



Và đúng lúc này, Tống Bộ Bình, người vẫn quan sát từ xa, cuối cùng cũng nín thở, lấy hết can đảm bay tới.



Chỉ là khi ở xa, hắn dừng lại, lớn tiếng hét:



"Chúc Sư huynh! Ta đến giúp huynh!"



Chúc Tử Cực nghe vậy thì mừng rỡ: "Nhanh lên! Giết hắn!"



"Vâng!"



Tống Bộ Bình tuy rằng là tu sĩ Trúc Cơ, có thể đi đến bước này, tự có một cỗ ngoan cường, lập tức liền dẫn dắt phi kiếm, bắn về phía Vương Bạt!



Thế nhưng bay đến giữa không trung, phi kiếm lại đột nhiên rơi xuống.



"Đây..."



Tống Bộ Bình ở đằng xa lập tức trừng lớn mắt.



Chúc Tử Cực sắc mặt đại biến: "Ngươi là đạo nào?"



"Huyền, Huyền Khôi Đạo..."



"Chết tiệt! Huyền Khôi Đạo dùng ngũ hành pháp lực, ngươi chẳng phải tặng kiếm cho hắn hay sao!"



Tống Bộ Bình nghe vậy, sắc mặt lập tức tái nhợt!



Hắn vốn cho rằng tu sĩ không thể tiếp xúc với sức mạnh từ trường, nào ngờ ngay cả pháp khí cũng không được.



Mà Chúc Tử Cực nhận ra nguy hiểm, nghiến răng một cái, dùng sức tung ra một chiêu.



Lưỡi kiếm pháp rơi xuống đó lập tức được Chúc Tử Cực kéo về.



Chỉ là một chút pháp lực vừa mới ngưng tụ cũng theo đó mà tiêu hao hết.



Nhưng điều khiến Chúc Tử Cực kinh ngạc chính là, Vương Bạt vậy mà cũng ngồi xếp bằng xuống.



Hắn nhất thời không nhịn được cười lạnh nói: "Ha ha, ta đã nói, ngươi hấp thụ không... không thể!!!"



Chúc Tử Cực đờ đẫn trợn to mắt.



Không thể tin nổi mà nhìn một luồng huyết khí nồng đậm từ hạt máu bên cạnh mình bay nhanh lên, dưới sự dẫn dắt của Vương Bạt, nhanh chóng hòa vào... thắt lưng của đối phương?



"Sao ngươi lại có thể hấp thụ được..."



"Ngươi, đan điền của ngươi sao lại..."



Chúc Tử Cực vẻ mặt đầy khó tin.



Nhưng ngay sau đó là một luồng kinh sợ chưa từng có!



Tên Vương Bạt này, hắn vậy mà còn tu luyện cả Huyết Công!



Nhưng lẽ ra không nên như vậy chứ... Hắn không phải tu theo Ngũ hành đạo sao?



Ngũ hành và Huyết công trong cùng một đan điền, hắn sẽ không nổ tung sao?



Lúc này, trong đầu Chúc Tử Cực ngập tràn chấn động, không hiểu và sợ hãi!



Mà rất nhanh, nỗi sợ hãi này đã nhanh chóng trở thành sự thật.



Vòng eo của Vương Bạt như thể đang đói khát, nhanh chóng nuốt chửng những luồng Huyết khí nồng đậm xung quanh, không lâu sau, Hạt máu bên cạnh Chúc Tử Cực nhanh chóng biến mất.



"Nhân quỷ! Dùng nhân quỷ mang ta ra ngoài!"



Chúc Tử Cực hoàn toàn không ngồi yên được nữa, hắn bị thương nặng, hành động bất tiện, chỉ có thể hướng ra bên ngoài hô to với Tống Bộ Bình.



Tống Bộ Bình lại lộ vẻ khó xử:



"Chúc sư huynh, ta... Ta vẫn luôn canh giữ đường hầm, căn bản không có nguyên liệu để chế tạo mà!"



"Ta..."



Chúc Tử Cực tức đến nỗi suýt máu.



Trong lúc ấy, hắn chợt ngoảnh đầu, đôi mắt đầy kinh ngạc nhìn về phía thắt lưng Vương Bạt.



Hắn đột nhiên nhận ra, nơi thắt lưng của đối phương lại phát ra một luồng khí cơ hồ đột phá từ Luyện Khí lên Trúc Cơ...



"Ngươi... chẳng lẽ là tu luyện đan điền thứ hai?!"



Trên mặt Chúc Tử Cực lộ ra một tia bàng hoàng!



Ngay sau đó, một luồng bảo quang pháp khí lóe lên.



Đầu lâu của Chúc Tử Cực bay vút lên trời!



Tiếp theo, ở giữa không trung, tức khắc hóa thành từng mảnh vụn...



Còn thân thể của hắn cũng theo đó vỡ vụn hoàn toàn.



Với sự can nhiễu của sức mạnh từ trường, cũng không cần lo lắng thần hồn có thể tồn tại.



Mặc dù Đồ Sanh Đạo giỏi giả chết, nhưng lần này, e rằng Chúc Tử Cực cũng không thể sống lại được.



Nhìn cảnh tượng trước mắt, Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.



Ngay sau đó, hắn không khỏi có chút bàng hoàng.



Lần trước đánh bại Trịnh Nguyên Hóa, giáo chủ Hương Hỏa đạo, còn có thể nói là có yếu tố may mắn.



Nhưng lần này, hắn lại chính diện giao thủ với Chúc Tử Cực, một trong năm người mạnh nhất của Thiên Môn giáo trong số những tu sĩ Trúc Cơ.



Dù có lợi dụng yếu tố bất ngờ của đối phương, nhưng cũng là nhờ có sự kiềm chế của Vượn Vương Mậu.



Nhưng có thể nói rằng, hắn đã đường đường chính chính đánh bại và giết chết đối thủ này.



Hắn không biết từ lúc nào, mình đã tiến đến cảnh giới này.



Nhưng hắn chưa kịp cảm khái nhiều.



Ánh mắt lướt qua Tống Bộ Bình đang vội vã bỏ chạy đằng xa, trong mắt Vương Bạt thoáng qua một tia lạnh lẽo.



Hắn nhanh chóng thu hồi chiếc bát pháp khí đang trấn áp Vượn Vương Mậu ở đằng xa, rồi lập tức cùng Vượn Vương Mậu đuổi theo hướng Tống Bộ Bình chạy trốn.



……



“Vương Bạt……chết rồi?”



Ninh Đạo Hoàn nhìn chăm chú vào Ký Linh Ký đã tối đen trong tay, vẻ mặt thoáng chốc ngơ ngác.



Ông còn định nhờ đó lấy lòng Đường Thượng Chân, thế nhưng, thế nhưng sao Vương Bạt lại đột nhiên chết thế này?



Ai làm vậy?



Mấy hôm trước trông hắn vẫn khỏe mạnh cơ mà?



Còn Đường Tịch sau khi nghe vậy, ánh mắt lướt qua Ký Linh Ký, trong mắt chợt lóe lên vẻ ghê tởm.



Loại tông môn giáo phái lấy thần hồn khí tức để uy hiếp này không phải là hiếm, thế nhưng phần lớn đều ở Đại Sở và trước kia là Đại Ngô.



Còn như ma đạo ở Đại Yên thì lại phần lớn đều không thèm làm thế.



Nghe lời Ninh Đạo Hoàn nói, cũng chẳng có cảm giác gì nhiều.



Ông ta từng gặp qua đủ loại thiên tài, như 'Thân Phục' có thể để lại cho ông ta ấn tượng sâu sắc thì lại hiếm hoi lắm.



Vậy nên tuy có chút nuối tiếc, nhưng hắn cũng chẳng mấy để tâm.



"Vậy thì những người trước đó, đều gọi đến đây xem, nếu hợp điều kiện, ta sẽ dẫn đi."



Đường Tịch thản nhiên nói.



"Rõ."



Ninh Đạo Hoàn vội vàng đáp lại.



Trong lòng thầm may mắn vì trước đó không có nói ra Lục Nguyên Sinh.



Đồng thời vội vàng mở Ký linh ký ra: "Nghiêm Trì đang ở trong trú địa... còn có Yến Uẩn, Chúc Tử Cực..."



Đang nói.



Trong lòng bàn tay Ninh Đạo Hoàn, đột nhiên một chiếc Ký linh ký tối sầm lại.



"Ừm?"



Ninh Đạo Hoàn cúi đầu, thấy trên ký linh ký tan biến của thần hồn này có khắc chữ nhỏ mạ vàng, bèn sửng sốt.



"Chúc Tử Cực cũng chết rồi sao?"