Đông Thánh Tông, trên đình đài của đỉnh núi cao nhất.



Ninh Đạo Hoàn cầm trên tay hai lá Ký linh ký đã tắt ngúm, không khỏi mặt mày co giật dữ dội.



Vừa rồi ông ta mới khen Chúc Tử Cực trăm trận bất tử, vậy mà quay đầu lại đã bị vả mặt.



Trước đó, cái vương Bạt gì gì đó cũng vậy.



Nếu không phải biết rằng điều đó không thể xảy ra, ông ta đã nghi ngờ có phải có người cố tình nhắm vào mình.



Đường Tịch thấy vậy cũng không khỏi nheo mắt lại, trong ánh mắt lóe lên tia nguy hiểm.



"Chẳng lẽ các hạ đang trêu đùa Đường mỗ sao?"



"Điều này... Đường Thượng chân thứ tội! Tại hạ tuyệt đối không dám có ý nghĩ đó! Cũng không có lý do gì để làm vậy, xin Thượng chân minh giám!"



Còn về chuyện hai người này vì sao đột tử, tại hạ, tại hạ thực sự không rõ, Đường Thượng Chân hãy yên tâm, tại hạ nhất định sẽ điều tra cho ra lẽ...



Miễn!



Đường Tịch hừ lạnh một tiếng, vung tay áo bay lên, lạnh lùng nói:



Một năm sau ta sẽ trở lại.



Nói rồi không hề dừng lại, bay thẳng về phía xa.



Đường Thượng Chân, Đường Thượng Chân!



Nhìn bóng dáng Đường Tịch thẳng tiến mất hút ở phía chân trời, khuôn mặt vốn tràn đầy nụ cười và vẻ xin lỗi của Ninh Đạo Hoàn bỗng chốc trở nên u ám.



Rầm!



Gian đình đột ngột bị một tia pháp lực tràn ra làm nổ tung, đá vụn gạch vỡ tức thì bắn tung tóe khắp nơi.



Đám tu sĩ xung quanh không dám thở mạnh.



Ninh Đạo Hoàn đứng giữa đình viện, nghiến chặt răng, sắc mặt u ám đến nỗi sắp nhỏ nước mắt.



"Đồ hỗn trướng! Gã họ Đường kia, quả là đồ hỗn trướng!"



"Hắn chẳng hề để ta vào mắt!"



"Chẳng hề!"



"Ta muốn giết hắn!"



"Giết hắn!"



Một khi nghĩ đến cảnh mình vừa quỵ lụy, nịnh nọt, trong lòng Ninh Đạo Hoàn không khỏi dâng lên một nỗi uất ức và phẫn nộ tột cùng.



Ngoài việc sau khi lên ngôi Giáo chủ, hắn chưa từng phải chịu tình cảnh như vậy, ngay cả lúc Giáo chủ tiền nhiệm còn tại vị, hắn cũng được sủng ái.



Chỉ có thời điểm mới gia nhập Thiên Môn giáo, hắn mới phải chịu nhiều đắng cay mà thôi.



Thế nhưng, sự xuất hiện của Đường Tịch lại khiến hắn nếm trải cảm giác bất lực đã mất từ lâu, trước mặt Đường Thượng Chân này, hắn như trở về thời điểm mới bước chân vào con đường tu hành.



“Giáo Nội xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn còn bế quan ư?”



“Sau khi hắn xuất quan, bảo hắn đến gặp ta.”



Ninh Đạo Hoàn nhịn không được cau mày, những người xung quanh đều cảm nhận được cơn giận đang kìm nén của hắn.



Đôi mắt không ít người thoáng hiện vẻ hả hê.



Lục Nguyên Sinh được sủng ái quá mức, đã lâu các Trưởng Lão không vừa mắt hắn, nay thấy Lục Nguyên Sinh gặp họa, tự nhiên rất vui mừng.



“Còn nữa, có ai biết Chúc Tử Cực cùng tên Vương Bạt kia đi đâu không?”



Ninh Đạo Hoàn xoay người lại, quét mắt nhìn mọi người, ánh mắt lạnh lùng.



Trong đám người, Bắc họ Thanh Niên Đạo Nhân hơi do dự, sau đó lại vái chào:



“Tên Vương Bạt kia… không lâu trước đúng là vừa đến chỗ Lục Sư đệ, sau đó không lâu thì đi rồi, Chu sư điệt cũng ở dưới quyền Lục Sư đệ, trước đó dường như có việc, cũng đi rồi.”



Nghe vậy, Ninh Đạo Hoàn nhướn mày:



"Đã đến nơi Lục Trưởng Lão... ngươi biết chúng đi đâu không?"



Thanh Niên Đạo Nhân vội lắc đầu: "Giáo Chủ thứ tội, điều này thuộc hạ không rõ."



"Như vậy, xem ra chỉ có Lục Trưởng Lão biết được rồi."



Ninh Đạo Hoàn giọng điệu mơ hồ, trong mắt lóe lên một tia sáng lạ.



Đang nói, Ninh Đạo Hoàn bỗng có cảm giác, một Ký linh ký đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.



Trên Ký linh ký, theo sự tiêu tán của thần hồn chi khí, quang mang cũng dần ảm đạm.



Trên đó hiện ra ba chữ vàng óng:



Tống Bộ Bình.



"Tống Bộ Bình... Người này vẫn luôn trấn giữ thông đạo ở Kiếm Đào Trú Địa, hắn đột nhiên tử vong, chẳng lẽ có người xâm nhập Kiếm Đào Trú Địa sao?"



Trong đám người, Huyền Khôi Đạo Kim đan Trưởng Lão không khỏi cảnh giác nói.



Ninh Đạo Hoàn nghe vậy, híp mắt lại.



“Tra cho ta!”



…



Hô——



Kiếm Đảo Trú Địa, ba vùng đất nguy hiểm nhất.



Một cơn gió nhẹ thoảng qua khẽ lay động những mảnh lá xanh vỡ vụn đang bị đất mới lấp. Tiếng chim hót xung quanh cũng dần im bặt.



Hai tu sĩ vận pháp bào đỏ đen, không biết từ khi nào đã xuất hiện trước những chiếc lá xanh.



Một người trong số đó có đôi mắt hiền từ, trông như một vị trưởng bối nhân hậu.



Người còn lại không ai khác chính là Thanh Niên Đạo Nhân họ Bắc kia.



Hai người nhìn cảnh tượng trước mắt, im lặng trong giây lát.



Họ không nhìn vào mảnh lá xanh vỡ vụn, mà nhìn thẳng về phía trước.



Cách một đường thông đạo không xa, chỉ cách mười mấy trượng, có một cây cổ thụ to như thùng chứa.



Cây cổ thụ già nua, nhìn thấy gỗ rất chắc.



Điểm này, có thể thấy từ vết đứt ngang thân cây ở phía trên.



Còn trên thân cây cổ thụ này.



Lúc này, đang treo một tu sĩ cũng mặc đạo bào đỏ đen.



Trên người hắn cắm một thanh pháp kiếm, từ sau lưng đâm vào, xuyên qua ngực, cắm vào thân cây.



Chỉ là tu sĩ quay mặt vào thân cây, hoàn toàn không thể thấy rõ dung mạo.



Thế nhưng vị lão giả từ bi nhân hậu kia, đã không kìm được vẻ hung dữ và giận dữ trên mặt:



"Là Tống Bất Bình!"



"Rốt cuộc là ai, dám đối xử với tu sĩ Trúc Cơ của giáo ta như thế!"



Thanh niên tu sĩ không mở lời, nhanh chân bước tới, nhẹ nhàng rút ra thanh Pháp kiếm.



Theo động tác đó, thân hình tu sĩ lập tức theo đó ngã xuống.



Mà gốc cây già to như chum vại trước mặt, cũng tức khắc nổ tung, biến thành đống bột mịn, theo gió bay đi.



Thanh niên đạo nhân thấy thế, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc.



"Thật là pháp lực khống chế cao minh."



Mà lão giả cũng bước lên, thấy thanh Pháp kiếm trong tay Bắc họ Thanh niên đạo nhân, lập tức kinh ngạc mở lời:



"Đây là Pháp kiếm mà trước kia Tống Bộ Bình đã đổi từ Giáo Nội bảo khố, vẫn là ta đích thân đưa cho hắn."



Bắc họ Thanh niên đạo nhân nghe vậy, trong lòng bỗng có điều suy nghĩ:



"Bị chính Pháp kiếm của mình giết chết... Xem ra kẻ giết chết Tống Bộ Bình có thực lực vượt xa Tống Bộ Bình."



"Nhưng mà, Nhị giai Pháp kiếm lại không mang đi, là khinh thường, hay là vội vã rời đi?"



"Hơn nữa Tống Bộ Bình chết ở bên ngoài, lúc chết mặt hướng về phía thông đạo, rõ ràng trước đó vì nguyên nhân nào đó mà đã rời khỏi thông đạo, nhưng lại rất nhanh nhận ra nguy hiểm, muốn chạy trốn về đồn trú, chỉ là không kịp chạy thoát..."



"Bắc sư đệ đã phát hiện ra điều gì?"



Lão giả đứng bên cạnh không nhịn được hỏi.



Thanh Niên Đạo Nhân lắc đầu, không nói gì, mà lại cúi người xuống, tỉ mỉ kiểm tra vết thương và cơ thể của Tống Bộ Bình.



Chỉ một lát sau, hắn lại lắc đầu:



"Đã bị hủy hoại hết rồi, không thể nhìn ra được gì nữa, chỉ còn thoang thoảng một tia pháp lực khí tức của Huyết Công..."



"Huyết Công?"



Lão giả sững sờ, rồi như nghĩ ra điều gì, đột nhiên nói:



"Có phải là Chúc Tử Cực không?"



"Không phải."



Thanh Niên Đạo Nhân trực tiếp phủ nhận suy đoán của lão giả: "Thời gian không khớp, Chúc Tử Cực chết trước, còn Tống Bộ Bình chết sau."



Lão giả nghe xong, hơi suy tư, bỗng lộ ra vẻ không cam lòng: "Nếu không phải y, thì còn có ai? Đồ Sanh Đạo vẫn luôn nổi danh với Huyết Công, lấy thực lực của y, quả thật có thể dễ dàng cướp đoạt pháp kiếm của Tống Bộ Bình, rồi quay sang giết chết Tống Bộ Bình."



"Huống hồ Tống Bộ Bình quen biết Chúc Tử Cực, dưới tình huống không phòng bị đối phương, quả thật có khả năng theo đối phương rời khỏi thông đạo, sau đó phát hiện nguy hiểm, muốn trốn thoát, cũng vô cùng phù hợp với phỏng đoán trước đó của ngươi."



Thanh Niên Đạo Nhân hơi cau mày, không thể không thừa nhận lời của lão giả nói cũng có lý.



"Huống hồ... Ai nói Chúc Tử Cực nhất định đã chết? Theo ta được biết, Ký linh ký tắt, còn có một khả năng..."



Trong mắt lão giả thoáng hiện lên một tia thâm sâu, hàm ý sâu xa.



Thanh Niên Đạo Nhân nghe vậy, cả người bỗng chốc run lên, vội vã thả Thần Thức phủ khắp xung quanh, ngay lập tức quát lớn:



"Cố sư huynh, ngươi điên rồi! Nói bậy bạ gì đó!"



Lão giả thấy vậy, khóe miệng cong lên, cười khẽ một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.



Chỉ là lời nói của lão giả ngược lại khiến Thanh Niên Đạo Nhân mơ hồ cảm thấy phỏng đoán của lão giả biết đâu là thật.



Tống Bộ Bình, e rằng thật sự có khả năng là do chính tay Chúc Tử Cực giết chết.



Bởi cả ba người đều tử nạn liên tiếp trước sau, trước đó còn có Vương Bạt, ba người đều là tu sĩ Trúc Cơ, hiện giờ chiến sự đã dứt, cái chết liên miên như vậy, quả thật rất ít thấy.



Cũng chẳng thể quá trùng hợp như vậy.



Nếu nói không liên quan, Thanh Niên Đạo Nhân căn bản không tin.



Nhớ lại trước đó Chúc Tử Cực vội vã ra ngoài, biết đâu là đi theo Vương Bạt, chờ cơ hội ra tay.



Còn Tống Bộ Bình rất có thể là không rõ tình hình, đi theo ra ngoài, kết quả phát hiện Chúc Tử Cực giết Vương Bạt, nhận ra Không đúng, thế là lập tức chạy về.



Tiếc rằng Tống Bộ Bình thực lực thấp kém, chẳng phải đối thủ của Chúc Tử Cực.



Trong lòng nhanh chóng sắp xếp lại một lượt, Thanh Niên Đạo Nhân vô tình phát hiện, suy nghĩ này quả thật vô cùng trôi chảy.



Điều duy nhất khiến Thanh Niên Đạo Nhân hơi băn khoăn là, Chúc Tử Cực vì sao lại muốn giết Vương Bạt?



Liên tưởng đến việc Chúc Tử Cực sau khi đi ra từ cung điện của Lục Nguyên Sinh, lập tức rời đi, rồi đến Vương Bạt bị giết, khoảng thời gian này cực kỳ gấp gáp.



Thanh Niên Đạo Nhân hầu như không cần suy nghĩ nhiều, bèn thoáng đoán được một khả năng.



"Lục Sư đệ..."



Thanh Niên Đạo Nhân thở dài một tiếng.



Đối với vị sư đệ này, hắn vẫn rất coi trọng.



Thiên phú cao, thủ đoạn nhiều, giỏi ẩn nhẫn, cũng đủ tàn nhẫn.



Vẻ ngoài như vậy, quả thực không khác gì Giáo Chủ năm xưa.



Cũng chẳng trách gì Giáo Chủ lại coi hắn là người kế thừa để bồi dưỡng.



Chỉ là nếu việc này thực sự là do Lục Sư đệ sai khiến, e rằng Giáo Chủ dù có độ lượng đến đâu cũng không thể chịu đựng được.



Bởi vì Ký linh ký liên quan đến quyền thống trị của Thiên Môn giáo, Giáo Chủ tuyệt không thể để ai đó thoát khỏi sự khống chế của Ký linh ký mà tồn tại.



Nghĩ ngợi một lúc, Thanh Niên Đạo Nhân bèn nhanh chóng gạt bỏ những ý nghĩ tạp nham đó ra khỏi đầu.



"Nói vậy, nơi Chúc Tử Cực giết Vương Bạt hẳn cũng không xa!"



Thanh Niên Đạo Nhân đôi mắt lóe lên tia sáng tinh ranh.



Ngay lập tức cùng lão giả, hướng ngược về phía Tống Bộ Bình bỏ trốn mà bay đi.



Không lâu sau, hai người không nhịn được sắc mặt hơi biến.



"Bên kia!"



Thần Thức quét qua, bọn họ đều phát hiện ra phía xa xa, tựa hồ có vật gì, đang quấy nhiễu cảm ứng của bọn họ.



Hai người rất nhanh hạ xuống một trụ đá nhô cao, đứng cao nhìn xa, hướng xuống phía dưới.



Mà khi bọn họ nhìn thấy cảnh tượng một mảng lớn bên dưới tan hoang đổ nát, sơn nhạc lật đổ.



Hai người trong nháy mắt im lặng.



(Hết chương)