“Đây, đây đều do Chúc Tử Cực làm nên ư?”



Nhìn cảnh tượng thảm thiết bên dưới, lão giả không khỏi kinh ngạc.



Khuôn mặt của Bắc họ Thanh Niên Đạo Nhân lần đầu tiên nghiêm lại.



Hắn mơ hồ cảm thấy rằng, vừa rồi bản thân dường như đã kết luận quá vội vàng.



Nếu nơi này thật sự là chiến trường của Chúc Tử Cực và Vương Bạt, vậy thì có thể giao chiến với Chúc Tử Cực đến mức như vậy, Vương Bạt này… e rằng không hề đơn giản như lúc hắn nhìn thấy trước đây!



Nghĩ đến đây, Thanh Niên Đạo Nhân nhanh chóng hạ xuống, nhưng chưa đi được bao lâu, hắn đã dừng lại.



“Sức mạnh từ trường.”



“Đây đúng là phiền phức.”



Thanh Niên Đạo Nhân nhịn không được nhíu mày.



Mà lão giả cũng đã đến bên cạnh hắn, cảm nhận được Sức mạnh từ trường quanh bốn phía mặt đất, liền lập tức nói:



"Những thứ này giao cho ta."



Nói xong, lập tức liền triệu hồi ra mấy Nhân Quỷ.



Những Nhân Quỷ này đều không tu hành Ngũ Hành, nhanh chóng đi về phía nơi bị Sức mạnh từ trường bao phủ.



Dưới sự chỉ điểm của Thanh Niên Đạo Nhân, nhặt mấy thứ trên mặt đất, chẳng mấy chốc đã quay trở về.



Thanh Niên Đạo Nhân xem xét từng thứ mà mấy Nhân Quỷ này mang về.



Lông bạc, Hạt máu...



Nhưng đều không mở miệng.



Thế nhưng khi hắn cầm lên một miếng thịt nhỏ, cắt rất ngay ngắn, sắc mặt không khỏi biến đổi.



Trên chân.



Lão giả liếc mắt nhìn, là tu sĩ của Huyền Khôi Đạo, đối với cấu trúc cơ thể thậm chí mỗi thớ thịt đều hiểu như lòng bàn tay, lập tức theo bản năng mở miệng nói.



Đồng thời còn bổ sung thêm một câu: “Chất lượng thịt rất cao, hẳn thường xuyên được pháp lực cực kỳ tinh khiết gột rửa, xem ra là Trúc Cơ viên mãn…”



“Chờ đã, Trúc Cơ viên mãn sao?!”



Hai người không nhịn được nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương một tia không dám tin!



Thanh Niên Đạo Nhân càng lập tức đứng dậy, bay lên giữa không trung, vận chuyển pháp lực vào mắt, quả nhiên trong những tảng đá vỡ, đất đai lại thấy thêm nhiều mảnh thịt vụn nhỏ tương tự.



Có vẻ như bị người dùng pháp lực xé vụn.



Dưới sự chỉ huy của ông ta, Nhân Quỷ một lần nữa quay lại, rất nhanh đã thu hết những vụn thịt này về.



Mặc dù đã không thể khâu lại thành hình.



Nhưng hơi thở trong đó vẫn như trước.



Đồ Sanh Đạo mùi vị... không thể nhầm lẫn, chính là Chúc Tử Cực!



Hắn vậy mà thật sự chết rồi!



Huyền Khôi Đạo lão giả không nhịn được lộ vẻ kinh ngạc.



Khả năng bảo vệ mạng sống của Chúc Tử Cực, ngay cả trong số Kim Đan Trưởng Lão, cũng thường có người ca ngợi.



Vẫn quen dùng giả chết để thoát thân, nhiều lần đều thành công.



Nhưng lại nhìn bộ dạng hiện tại, hiển nhiên là chết không thể chết hơn được nữa.



Mà Thanh Niên Đạo Nhân lại từ sớm đã xác định được thân phận chủ nhân đống thịt vụn, chỉ là hắn vẫn cau mày.



"Không đúng!"



"Không đúng rồi!"



Lão giả không nhịn được nghi hoặc hỏi: "Nơi nào không đúng?"



Thanh Niên Đạo Nhân nghiêm nghị nói:



"Ở đây không có xác của người thứ hai."



Lão giả hơi đổi sắc mặt, rồi lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc:



"Ngươi nói là..."



"Đúng vậy! Vương Bạt kia rất có khả năng chưa chết!"



Nghĩ đến khả năng này, Thanh Niên Đạo Nhân không khỏi nhớ lại lúc nhìn thấy Vương Bạt trước đó, thái độ không chút quan tâm của hắn.



Bây giờ nghĩ lại, thật sự là hắn đã nhìn lầm.



Vương Bạt này ẩn nhẫn và cường hãn, e rằng đã vượt ngoài dự liệu của mọi người!



Thanh Niên Đạo Nhân hít một hơi thật sâu, cố gắng bình ổn sự chấn động trong lòng:



"Có lẽ chúng ta đều đã bị lừa!"



"Vương Bạt này mới chính là người trốn thoát thực sự!"



"Không thể nào! Hắn mới vượt qua Trúc Cơ chưa đầy hai năm trước, một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ như thế, cho dù có tiến triển thần tốc, cũng không thể là đối thủ của Chúc Tử Cực!"



Mặc dù không ưa Đồ Sanh Đạo, nhưng lão giả cũng phải công nhận rằng Chúc Tử Cực thống trị cõi Trúc Cơ, nên liền lắc đầu nói.



Trong cùng cấp, người có thể thắng được Chúc Tử Cực chắc chắn có, nhưng tuyệt đối không thể là một kẻ vừa Trúc Cơ, thậm chí đến nay vẫn là tu sĩ tả đạo.



Thanh Niên Đạo Nhân không lên tiếng, ngắt một nhúm lông bạc hơi xỉn, có vẻ đã bị ăn mòn, đặt trước mặt lão giả.



Bình tĩnh nói:



"Ngươi quên rồi, nghe đồn hắn cực kỳ giỏi nuôi Linh thú."



"Đây là lông của Linh thú nhị giai thượng phẩm hoặc nhị giai cực phẩm."



"Nếu tên Vương Bạt này đột nhiên triệu hồi một Linh thú như thế, liệu có khả năng không?"



Nhìn vào nhúm lông này, lão giả lập tức do dự.



Nếu chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ, thì gần như không thể thắng được Chúc Tử Cực.



Có thể có một Linh thú Nhị giai thượng phẩm hoặc cực phẩm ở gần đó. Mặc dù khả năng này vẫn rất nhỏ, nhưng không phải là hoàn toàn không thể xảy ra.



Bởi vì mặc dù hầu hết Linh thú không quá lợi hại, nhưng cũng có thể có một số Linh thú kỳ lạ tình cờ khắc chế được Chúc Tử Cực thì sao?



Thanh Niên Đạo Nhân nhìn xung quanh, thấy khắp nơi đổ nát, bèn suy nghĩ rồi nói:



"Tất nhiên, cũng có thể có một người thứ ba ra tay, bắt cóc Vương Bạt đi, hoặc là hủy thi diệt tích luôn... Nhưng khả năng đó quá nhỏ, quá trùng hợp."



"Ta vẫn nghiêng về khả năng Vương Bạt chưa chết."



"Chúng ta hãy thử sắp xếp lại mọi chuyện."



"Vương Bạt đột nhiên ra ngoài, Chúc Tử Cực không rõ vì mục đích gì mà cũng đi theo, Tống Bộ Bình theo sau."



Lão gật đầu.



Sự xuất hiện của Vương Bạt không cần phải nghi ngờ nữa, bất kể là thời điểm ba người chết liên tiếp, hay những bằng chứng tìm thấy trên chiến trường trước mắt, đều đủ chứng minh Vương Bạt thực sự đã xuất hiện ở đây.



"Sau đó, Vương Bạt dưới sự truy đuổi hoặc một hình thức tiếp xúc khác của Chúc Tử Cực, đã bộc lộ thực lực thực sự mà lâu nay vẫn che giấu, hai người đã xảy ra một trận chiến dữ dội, căn cứ vào sự phân bố của Sức mạnh từ trường này, Hạt máu nồng nặc Huyết khí, cũng như tình hình chiến trường, rất có thể cả hai đều đã cạn kiệt Pháp lực, lúc này Tống Bộ Bình cũng nên ra tay."



Thanh Niên Đạo Nhân tường thuật nhanh như xem tận mắt ba cuộc giao đấu của ba người, rằng:



“Đáng tiếc, Tống Bộ Bình bại trận, không chỉ thế, Pháp kiếm rất có thể rơi vào tay Chúc Tử Cực hoặc Vương Bạt. Vương Bạt bèn nổi giận giết chết Chúc Tử Cực, rồi rời khỏi vùng đất ngập tràn Sức mạnh từ trường này, truy sát Tống Bộ Bình - kẻ duy nhất chứng kiến trận chiến giữa hai người.”



Nghe vậy, lão giả vỗ tay thở dài:



“Thông suốt rồi! Như vậy, mọi chuyện đều có thể giải thích!”



Nhưng Thanh Niên Đạo Nhân lại lắc đầu: “Vẫn còn khúc mắc, thí dụ như Chúc Tử Cực tu luyện Huyết Công, có thể ung dung thi triển trong vùng đất ngập tràn Sức mạnh từ trường. Nhìn Ngũ Hành chi khí tản mát xung quanh, Vương Bạt lại theo Ngũ Hành, căn bản không thể sử dụng Pháp lực, cớ sao Vương Bạt lại thắng?”



“Huống chi, rõ ràng Vương Bạt thắng trận, nhưng trên Ký linh ký lại hiển thị đã chết? Hắn rốt cuộc còn sống hay đã chết?”



“Điều này…”



Lão giả hơi ngẩn ra, rồi lắc đầu nói:



“Bắc Sư Đệ xuất thân từ Huyền Cơ Đạo, lúc nào cũng thích truy cứu nguyên lý, nhưng trên đời này, có bao nhiêu chuyện lý giải được!”



“Chúng ta chỉ cần bẩm báo Giáo Chủ những gì mình trông thấy, suy đoán, với trí tuệ của Giáo Chủ, cần gì chúng ta phải ngồi đây trăn trở.”



Thanh Niên Đạo Nhân nghe vậy ngẩn người, rồi cười khổ: “sư huynh dạy phải, vậy chúng ta về bẩm báo thôi.”



"Chậm đã."



Nhưng lão giả đột nhiên nói: "Ta nghĩ ra một kế."



Hắn nhìn chằm chằm Thanh Niên Đạo Nhân, mắt lóe sáng.



"Tên vương Bạt này, nếu còn sống, hẳn là đã nắm được cách thoát khỏi Ký linh ký. Chúng ta không bằng lén lút tìm kiếm, nếu tìm được hắn, từ tay hắn mà có được cách thoát khỏi Ký linh ký..."



"Cố sư huynh, cẩn thận lời nói!"



Thanh Niên Đạo Nhân không nhịn được thấp giọng quát.



Nhưng lần này, lão giả lại không như trước kia im lặng, ngược lại nhìn về phía Thanh Niên Đạo Nhân, ánh mắt sáng ngời, mang theo một tia áp bức và khát khao, phá vỡ thói quen, lộ ra chân tướng:



"Bắc Sư đệ, lẽ nào ngươi thật sự muốn chịu sự chế ngự của người khác cả đời?"



"Tên Ninh Đạo Hoàn khốn nạn kia, ngươi cam tâm tình nguyện làm chó giữ cửa cho hắn như vậy sao?"



"Ta..."



Thanh Niên Đạo Nhân do dự.



Nếu có thể, ai lại nguyện đem tính mạng giao phó vào tay người khác?



Chỉ là từ khi vào giáo phái này, ai nấy đều bị tròng vào một cái vòng kim cô mà thôi.



Giọng lão già đầy kích động:



"Chỉ cần chúng ta từ tay tên Vương Bạt kia đoạt được cách giải thoát khỏi Ký linh ký, hoặc công bố cách này cho mọi người, thì Ninh Đạo Hoàn hắn sẽ không còn có thể sai khiến chúng ta như nô lệ được nữa!"



"Sư đệ, chúng ta không phải muốn ly khai Thiên Môn giáo, chúng ta là muốn tranh một cuộc sống tự do cho toàn thể giáo chúng Thiên Môn!"



"Huống chi, chúng ta đều là ma tu! Tự do tự tại, không bị trói buộc, tùy tâm sở dục, thiện ác do mình, há lại có ma tu nào chịu làm chó giữ nhà cho người khác!"



Nghe lão già nói, ánh mắt Thanh Niên Đạo Nhân dần trở nên do dự.



...



"Cái gì, Chúc Tử Cực chết rồi sao?! Là... là Vương Bạt giết sao?!"



"Vương Bạt còn trốn thoát êm xuôi?!"



Lục Nguyên Sinh kinh hãi nhìn tu sĩ Trúc Cơ trước mặt, không thể tin nổi vào tai mình.



Lần bế quan này, hắn đạt được tiến bộ lớn, có thể nói là đã giải quyết được một nỗi ưu tư.



Vì vậy, hắn thỏa mãn bước ra khỏi cung điện, nhưng vừa ra ngoài, hắn đã nhận được tin tức khiến hắn nghi ngờ mình nghe nhầm.



"Sao có thể!"



Lục Nguyên Sinh không kìm được nói: "Chúc Tử Cực xếp thứ năm về sức chiến đấu trong Giáo Nội, nhưng thực tế giao đấu, e rằng chỉ kém Yến Uẩn, Vương Bạt chỉ là một người nuôi gà, sao có thể đấu với Chúc Tử Cực?"



"Điều này... Trưởng Lão, đây là lời Bắc Trưởng Lão đích thân nói, hơn nữa, Bắc Trưởng Lão còn nói rằng Vương Bạt này ẩn giấu rất sâu, Trưởng Lão có phát hiện ra điều gì không, nên mới để Chúc Tử Cực ra tay."



Bên dưới, một tu sĩ Trúc Cơ cung kính thuật lại.



Nhưng lòng Lục Nguyên Sinh lại không thể bình tĩnh.



Lời Bắc sư huynh nói ư?



Với tính cách thận trọng của Bắc sư huynh, như vậy có nghĩa là Chúc Tử Cực thực sự đã chết dưới tay Vương Bạt?!



Hắn vẫn có chút không tin nổi vào tai mình.



Nhưng rất nhanh sau đó, hắn liền nhớ đến con Linh kê tam giai trong Linh thú đại của mình, lòng không khỏi chấn động.



Đúng rồi!



Tên Vương Bạt này đã có thể nuôi dưỡng được Linh kê tam giai, như vậy thì hắn nuôi dưỡng thêm một con Linh thú tam giai khác, giết chết Chúc Tử Cực, chuyện này cũng hoàn toàn có khả năng.



Chỉ là khả năng này thật sự quá nhỏ, nhỏ đến mức Lục Nguyên Sinh không thể nào ngờ tới được.



Dù sao trong thời gian ngắn như vậy, nuôi dưỡng một con Linh kê tam giai cũng đành rằng, lại còn nuôi dưỡng thêm một con Linh thú khác có khả năng chiến đấu, độ khó như vậy, dù hắn không phải người tu Ngự thú, cũng hiểu rõ độ khó lớn thế nào.



"Chờ đã! Hắn sẽ không phải dùng tài nguyên mà trước đây ta đã gom góp cho hắn để nuôi dưỡng chứ?"



Lục Nguyên Sinh suy nghĩ nhanh như điện, lập tức nghĩ tới khả năng này.



Nghĩ tới đây, dù là kẻ tính tình vốn luôn trầm ổn lạnh lùng như hắn, lúc này cũng không khỏi sinh ra cảm giác tức giận và buồn nôn chưa từng có.



"Tên Vương Bạt này!"



Lục Nguyên Sinh nghiến răng nghiến lợi vì tức giận.



Nhưng hắn lại càng thêm căm hận, bởi vì hắn đã nhìn lầm, lại để một tu sĩ nguy hiểm như vậy thoát khỏi tay mình!



"Trước đó, đáng ra ta phải tự tay giết chết hắn!"



"Chờ đã! Bắc sư huynh đã biết chuyện này, hẳn sẽ báo cáo cho Giáo Chủ, nhưng Bắc sư huynh lại vẫn nói Vương Bạt đã trốn thoát thành công, lẽ nào... Vương Bạt đã thoát khỏi Ký linh ký?!"



Nhận ra điều này, ánh mắt Lục Nguyên Sinh thoáng chốc kinh ngạc!



Ký linh ký, chính là lưỡi dao vô hình treo lơ lửng trên đầu tất cả tu sĩ Thiên Môn giáo.



Ngay cả Kim đan Trưởng Lão cũng không phải là ngoại lệ.



Xét về mặt ngoài, Giáo Chủ phần lớn thời gian đều tỏ ra vô cùng khách sáo với từng vị Kim đan Trưởng Lão.



Thậm chí còn tuyệt đối không nhắc đến Ký linh ký, cũng không bao giờ dùng Ký linh ký để uy hiếp mọi người.



Đến nỗi những người bên dưới đều cho rằng Kim đan tu sĩ không bị Ký linh ký ràng buộc.



Nhưng những vị Kim Đan Chân Nhân đều hiểu rõ, đây chỉ là vì Ninh Đạo Hoàn không muốn làm thế mà thôi.



Không phải là không thể.



Trong số đó, có sự khác biệt rất lớn.



Cũng chính vì vậy, toàn bộ Thiên Môn giáo, bất kỳ ai có chút ý tưởng nào cũng đều mong muốn có thể thoát khỏi Ký linh ký.



Mà Lục Nguyên Sinh, chính là người hiện nay trong Thiên Môn giáo, gần với cơ hội này nhất.



Một khi có ngày hắn từ tay Ninh Đạo Hoàn tiếp nhận chức Giáo chủ, thì có thể lấy lại Ký linh ký của mình, đồng thời khống chế những người khác.



Nhưng nghĩ đến điều này, sắc mặt Lục Nguyên Sinh lại không khỏi hơi chùng xuống.



Nhưng trong lòng, lại lần đầu nảy sinh một tia hối hận.



“Biết vậy, lúc trước nên giữ vương Bạt lại, tầm hồn đoạt phách, cũng phải biết được biện pháp thoát khỏi Ký linh ký của hắn……”



Nhưng vương Bạt đã bỏ trốn, cơ hội này, hắn đã bỏ lỡ mất rồi.



“Lục Trưởng lão, Bắc Trưởng lão còn nói, Giáo chủ để ngươi xuất quan sau, thì hãy đến gặp hắn.”



“Tìm ta ư? Có chuyện gì?”



Lục Nguyên Sinh ngạc nhiên.



Vị Trúc Cơ tu sĩ này vội vàng kể lại chuyện trước đó có một vị tu sĩ bí ẩn giáng lâm, uy hiếp cả Thiên Môn giáo.



“Đa phần là vì Giáo Nội xảy ra chuyện lớn, mà ngài lại đang bế quan…”



Trúc Cơ tu sĩ cẩn thận nói.



Lục Nguyên Sinh kinh ngạc, nghe vậy nhưng lại không phủ nhận, trầm ngâm một lát rồi nói:



“Ngươi có ở đó không? Khi Giáo Chủ nhắc đến ta, thần sắc thế nào?”



“Tiểu bối có mặt, tuy đứng xa nhưng cũng nhìn thấy được, lúc đó Giáo Chủ… ừm, có chút, không, là rất tức giận.”



Trúc Cơ tu sĩ cân nhắc rồi nói.



Nhưng nghe vậy, Lục Nguyên Sinh lại thở phào nhẹ nhõm.



“Giận thì tốt, giận thì tốt!”



Tu sĩ Trúc Cơ nhất thời ngơ ngác.



Nhưng Lục Nguyên Sinh không có ý định giải thích, lập tức thu dọn một phen, do dự một chút, vẫn mang theo Linh thú đại.



Sau đó vội vã đến cung điện của Ninh Đạo Hoàn.



“Lục Trưởng Lão, Giáo Chủ đang ở đền Thánh tượng Tổng đàn.”



Người hầu trong cung điện cung kính nói.



Lục Nguyên Sinh nghe vậy nhíu mày.



Nhưng cũng không bất ngờ.



Ninh Đạo Hoàn nhìn thì hào nhoáng, thực tế cũng là người tu khổ hạnh.



Lúc này, hắn bèn dùng đặc quyền của mình, trực tiếp ngồi Truyền tống trận, đến một vùng Hắc Trạch Uyên.



Không xa, bức tượng thần hai mươi bốn cánh tay ngồi xếp bằng giữa vùng đất ngập nước.



Vừa như ma vừa như thần.



Không hiểu vì sao, trong lòng Lục Nguyên Sinh đột nhiên dâng lên một tia bất an.