Phía bắc Yên Quốc.



Trên không thành Thương Lan .



Một đạo lưu quang từ phương xa bay tới, trên không trung hơi ngừng lại, lập tức như chim én bay về rừng, nhanh như chớp lao vào trong thành Thương Lan.



Mà cùng lúc đó, Thân Phục đang chờ đợi trong phủ thành chủ, như có linh cảm, vội vàng đầy vẻ cảnh giác nhìn ra sân.



Chỉ thấy một tu sĩ vận áo xanh, diện mạo bình thường, nhưng trên người lại không thể nào cảm nhận được hơi thở thần hồn, đang mỉm cười nhìn y.



Thân Phục lập tức mừng rỡ:



"Sư huynh!"



"Hắc hắc, sư đệ."



Lúc này, Vương Bạt vừa tới nơi.



Nghe thấy động tĩnh, Bộ Thiền cũng bước ra ngoài.



Nhưng chưa kịp lên tiếng thì một ảo ảnh màu vàng nhạt đã bay ra trước, đáp lên vai Vương Bạt.



Cả mình toàn lông màu vàng nhạt, đỉnh đầu có một chỏm lông dựng ngược, hai má có hai đốm má hồng tròn vo tròn, trông vô cùng đáng yêu.



Đó chính là linh điểu nhị giai thượng phẩm mà Vương Bạt đã giao cho Bộ Thiền nuôi trước đó, một con Yến Anh trông giống Huyền Phượng.



Lúc này, nó duỗi cổ, khua khoắng yết hầu.



“Trân… châu…”



Ngay sau đó, nó cong mông lên, vẫy vẫy chiếc đuôi dài về phía sau, ‘phập’, một bãi phân chim rơi xuống vai Vương Bạt.



“Trân châu!”



Bộ Thiền không nhịn được liếc nhìn Tiểu Hoàng Điểu đậu trên vai Vương Bạt.



Do Tiểu Hoàng Điểu chỉ kêu ‘Trân châu, Trân châu’ nên Bộ Thiền bèn lấy tên này đặt cho nó.



Tiểu Hoàng Điểu Trân châu nhận ra được cơn thịnh nộ của chủ nhân, nghiêng đầu nhìn Vương Bạt, mỏ nhọn khẽ mổ tai Vương Bạt, sau đó lập tức không chút do dự vỗ cánh bay trở lại vai Bộ Thiền.



Nó nghiêng đầu, cọ má Bộ Thiền, như đang nũng nịu:



‘Bó——li——’



Vương Bạt thấy vậy, cũng chẳng để bụng.



Không lâu sau khi Trân châu tròn một tháng, Bộ Thiền đã tự tay đút cho nó ăn, tự nhiên nó sẽ thân thiết với Bộ Thiền hơn.



Đương nhiên, với Vương Bạt nó cũng khá thân thiết.



Mà ngoài Vương Bạt và Bộ Thiền ra, ngay cả Thân Phục cũng không dám tùy tiện lại gần nó, chỉ cần đưa tay ra là sẽ bị Tiểu Hoàng Điểu không chút do dự mổ tới.



Mặc dù Tiểu Hoàng Điểu này trông nhỏ nhắn dễ thương, nhưng thực chất nó là Nhị giai thượng phẩm, tốc độ còn nhanh hơn cả Ảo Ảnh Kê cùng cấp, Vương Bạt thậm chí còn không nhìn rõ hình dáng của Tiểu Hoàng Điểu.



Một khi mổ tới, e là tay sẽ bị mổ nát mất.



Thuộc tính bảo vệ chủ nhân đã được tăng tối đa.



Đây cũng là một trong những lý do quan trọng khiến Vương Bạt yên tâm để Bộ Thiền rời đi, có Tiểu Hoàng Điểu ở đây, e rằng những tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ bình thường khó có thể trốn thoát.



Vương Bạt thuận tay thi triển Tẩy Tủy Công, xóa sạch phân chim trên vai, rồi lập tức lên tiếng:



“Chúng ta lên đường ngay bây giờ.”



“Gấp thế sao?”



Bộ Thiền và Thân Phục đều kinh ngạc.



“Lúc rời khỏi giáo phái, ta đã động thủ với Chúc Tử Cực, e rằng đã gây sự chú ý, ta đi vội vàng, nhiều dấu vết chưa kịp che giấu, hiện tại người của Thiên Môn giáo có lẽ đã biết rồi.”



Vương Bạt nghiêm túc nói.



Nghe vậy, sắc mặt của Thân Phục và Bộ Thiền không khỏi đanh lại.



“Sư huynh, vậy huynh không sao chứ?”



Bộ Thiền không kìm được tiến lên nắm lấy bàn tay Vương Bạt, trong mắt tràn đầy lo lắng.



Không giống Vương Bạt, ngày nào nàng cũng ở trong trú địa, đối với một số tu sĩ Trúc Cơ trong Thiên Môn giáo nàng đã sớm nghe thấy danh tiếng.



Rõ ràng biết Chúc Tử Cực có thực lực địa vị như thế nào trong giáo.



"Ha ha, không sao, chúng ta cứ lên đường trước đi."



Vương Bạt khẽ lắc đầu nói.



Thân Phục ở bên cạnh không kìm được hỏi:



"Sư huynh, tên Chúc Tử Cực đó theo tới đây sao?"



"Hắn ta ư? Yên tâm đi, hắn ta hẳn là không thể theo tới đây được."



Vương Bạt cười cười, không nói nhiều thêm nữa.



Nhưng nhận ra ý tứ ngoài lời nói, Bộ Thiền và Thân Phục đều kinh hãi.



Thân Phục vốn ổn định, trước đó đã tận mắt chứng kiến Vương Bạt đánh bại Trịnh Nguyên Hóa, từ lâu đã hiểu rõ thực lực của Vương Bạt.



Tuy nhiên Bộ Thiền dù cũng nghe loáng thoáng, nhưng rốt cuộc vẫn không rõ Trịnh Nguyên Hóa lợi hại đến mức nào.



Nay nghe ý tứ của sư huynh, thì Chúc Tử Cực đã tung hoành nhiều năm trong Thiên Môn giáo, vậy mà lại bị hắn chém giết!



Tin tức này đối với Bộ Thiền mà nói, quả thực quá chấn động.



Nhưng chỉ chốc lát sau, Bộ Thiền liền vui mừng như thiếu nữ ôm lấy Vương Bạt, chẳng thèm để ý đến Thân Phục ở bên cạnh.



Thân Phục lập tức tỏ vẻ khó chịu.



Đợi đến khi hai người tách ra, Thân Phục do dự một lát, tựa như đã hạ quyết tâm, đột nhiên mở miệng:



"Sư huynh, sư đệ e là không thể đi cùng huynh được."



Vương Bạt và Bộ Thiền nghe vậy không khỏi sửng sốt.



Vương Bạt lập tức sắc mặt hơi trầm xuống: "Xảy ra chuyện gì?"



Vậy là đã hạ quyết tâm, Thân Phục cũng không còn do dự nữa, thành thật nói:



"Ta lần này trở về, một là lo lắng cho sư huynh các ngươi, hai cũng là nhận được triệu tập của Thiên Môn giáo."



"Giờ đây cả ba chúng ta đều đã thuận lợi thoát khỏi Thiên Môn giáo, không còn bị Ký linh ký ràng buộc, bọn chúng nhiều khả năng cũng không tìm được chúng ta, cho nên... Ta muốn du ngoạn tứ phương, đi khắp nơi để phiêu bạt."



Vương Bạt khẽ cau mày: "phải là lúc này sao?"



"Đúng vậy, Thân Phục, chúng ta vất vả lắm mới tụ tập được cùng nhau, cũng mới chỉ một năm, chi bằng đợi chúng ta đến một nơi, ổn định lại rồi hẵng đi cũng chưa muộn."



Bộ Thiền cũng khuyên nhủ.



Thân Phục hiếm khi không lên tiếng.



Nhưng nhìn vào ánh mắt kiên định của Thân Phục, Vương Bạt hơi im lặng một lát:



"Bao lâu nữa thì trở về?"



Thân Phục chậm rãi lắc đầu, thành thật nói: "Ta cũng không biết, có lẽ rất nhanh, cũng có lẽ rất lâu."



Nghe thấy câu trả lời quen thuộc này, niềm vui thoát khỏi Thiên Môn giáo ban đầu của Vương Bạt cũng bỗng chốc tan biến đôi phần.



Hắn lặng lẽ bước vào trong phòng.



Chẳng bao lâu sau, hắn bước ra khỏi phòng, ném một chiếc nhẫn trữ vật và một túi đựng linh thú cho Thân Phục.



Thân Phục định từ chối, nhưng Vương Bạt lạnh lùng nói:



"Nhận lấy!"



Thân Phục hơi do dự, nhưng vẫn nhận lấy.



"Được rồi, ngươi đi đi!"



Nói xong, Vương Bạt quay người đi, lạnh lùng nói.



Thân Phục thấy vậy, trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng vẫn cung kính chắp tay trước Vương Bạt, nghiêm túc hành lễ.



Sau đó, hắn rút một chiếc nhẫn trữ vật từ thắt lưng, do dự một chút rồi đưa cho Bộ Thiền đứng bên cạnh.



"Sư tỷ, ngươi hãy giúp ta đưa cái này cho sư huynh."



Bộ Thiền hơi do dự, rồi gật đầu, giọng hạ thấp:



"Ngươi đừng tức giận, ngươi cũng biết, sư huynh hắn vốn tính tình như thế..."



"Ta biết, ta sẽ không tức giận."



Thân Phục cười cười.



"Ừm, xuất môn, tự mình chăm sóc cho tốt, gặp cơ duyên, chớ nên quá tham, mạng sống, quan trọng hơn hết thảy!"



Bộ Thiền cũng dặn dò hết lời,  không yên tâm về cậu em này.



Có phần lải nhải, cũng có phần lo lắng.



Nhưng trong lòng Thân Phục, lại ấm áp vô cùng.



Trên đời này, cũng chỉ còn sư huynh và Bộ Thiền, mới có thể đối xử với hắn như vậy.



"Thân Tiểu Tử, ngươi chớ có không biết điều! Lão tử có khi nào chẳng quan tâm ngươi không!"



Tiếng nói quái dị vang lên trong Linh đài của Thân Phục.



Trong lời nói của hắn, đầy sự tức giận.



“Câm miệng! Nếu không phải để cứu ngươi, ta sao có thể rời khỏi sư huynh bọn họ!”



Thân Phục trong Linh đài không nhịn được giận dữ nói.



Nghe lời Thân Phục nói, giọng nói kỳ dị trong Linh đài bỗng chốc do dự:



“Ngươi, ngươi vì lão tử sao?”



“Này, Thân Tiểu Tử, ngươi thật sự vì lão tử sao?”



“Nói đi chứ!”



Nhưng Thân Phục lại không trả lời nữa.



Hắn nghiêm trang chắp tay hành lễ với Bộ Thiền, sau đó không do dự nữa, đạp lên pháp khí bay, trong nháy mắt đã biến mất ở phía chân trời phương Bắc.



“Sư huynh.”



Bộ Thiền nhìn Vương Bạt có phần thất thần, không nhịn được vừa thương xót lại vừa bất đắc dĩ khoác lấy cánh tay hắn.



"Ngươi lo lắng cho Thân Phục thì phải, hắn sắp đi rồi, sao ngươi vẫn giữ cái vẻ mặt buồn rầu như thế?"



"Ai quan tâm hắn chứ!"



"Đi thôi, đi thôi!"



Vương Bạt trừng mắt, lập tức điều khiển pháp khí phi hành, đưa Bộ Thiền bay về hướng Đông Nam.



Cái vẻ ngoài cứng rắn khiến Bộ Thiền không khỏi bật cười.



"Tuổi tác không nhỏ rồi mà vẫn như trẻ con vậy."



"Ai như trẻ con chứ!"



"Ngươi đấy."



"Hừ!"



“Bốp——”



“Ôi… ở… ở đây, không, đang bay mà!”



Tự Tại cưỡi gió ngàn dặm, một đêm ngang qua chín ngàn châu.



Quay đầu nhìn lại phương xa, từng màn quen thuộc trước mắt dần dần chìm vào trong lớp bụi mờ.



Trong phút chốc, Bộ Thiền như ngây dại.



…



“Thân Tiểu Tử, Thân Tiểu Tử…”



Giọng nói quái dị không ngừng văng vẳng bên tai Thân Phục, Thân Phục đang bay cuối cùng không nhịn được nói:



“Đừng nói nữa!”



“Ồ, được, được, được!”



Âm thanh quái dị liền lặng ngắt.



Lát sau.



"Thân Tiểu Tử, ngươi thật sự vì lão già này mới rời đi ư? Lão già này còn tưởng ngươi rốt cuộc đã sáng suốt, biết ra ngoài xông pha..."



"Ngậm miệng!"



Thân Phục giận dữ quát.



Âm thanh quái dị lập tức lại lặng ngắt.



"Thân Tiểu Tử, ngươi định đi đâu? Đúng rồi, có muốn xem sư huynh của ngươi cho ngươi thứ gì không?"



Thân Phục đột nhiên dừng bước, sắc mặt lạnh như băng:



"Cửu U Ma Đế, nếu ngươi còn nói thêm một câu nhảm nữa, tin hay không lão tử lập tức đuổi ngươi ra khỏi Linh đài!"



Âm thanh quái dị lập tức im bặt.



Nhận thấy sự yên ắng hiếm hoi bên tai, Thần Phục cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.



"Ờ... Thân Tiểu Tử, ngươi chắc chắn không xem sư huynh ngươi tặng gì không? Biết đâu sư huynh ngươi có gì dặn dò..."



Tiếng quái dị khẽ nói.



Nghe tiếng quái dị lại vang lên, Thần Phục hít sâu một hơi, mắt lóe lên vẻ sắc bén.



Giữa mày, thậm chí còn le lói một tia sáng yếu ớt.



"Mẹ kiếp! Tiểu tử ngươi thật sự à!"



Tiếng quái dị lập tức phát nổ.



"Được được được, ta không nói nữa! Không nói nữa!"



"Thật không nói nữa! Mau dừng lại!"



Nhận ra tiếng quái dị cuối cùng cũng chịu khuất phục, Thần Phục mới dừng động tác.



Dù vậy, giọng nói kỳ lạ rõ ràng đã yếu đi đôi chút.



"Rốt cuộc ngươi muốn cứu ta hay giày vò ta vậy!"



Giọng nói kỳ lạ bất lực nói.



Nhưng ngay lập tức bổ sung ngay: "Ta không nói nữa, lần này thực sự không nói nữa."



Thân Phục thấy thế, đột nhiên hỏi:



"Ngươi trước đó đã nói, Phong Lâm châu phía Bắc, cái mắt cửa biển đó, ở đâu?"



"Ngươi thật sự định đi à?"



Giọng nói kỳ lạ mang theo một tia kinh ngạc và vui mừng: "Xem ra tiểu tử ngươi thực sự định cứu lão già ta rồi!"



"Nhưng tất cả những điều đó chỉ là lão già ta trêu ngươi thôi! Mười vạn năm Huyền Băng Linh Tủy, nếu không có bản lĩnh Nguyên anh, ngươi đừng hòng lại gần."



Sắc mặt Thân Phục lập tức đen lại:



"Những lời ngươi nói trước đó là để trêu ta?"



Quái dị chi âm vội vàng nói:



"Khụ khụ, cũng chẳng phải trêu đùa, mười vạn năm Huyền Băng Linh Tủy này quả có hiệu dụng kỳ diệu với ta, nhưng mà cơm phải ăn từng miếng một, với bản lĩnh hiện tại của ngươi, đừng nói là đi tìm bảo vật này, chỉ riêng muốn tới Bắc Hải thôi e cũng khó!"



"Hay là ta cùng ngươi tới Đại Yên trước, tốt nhất là gia nhập Ma Tông, rốt cuộc một tán tu làm nên được trò trống gì, đồ tốt đều nằm trong tay đại tông môn, như người ta vẫn nói, dựa vào gốc cây lớn thì dễ hưởng mát, với tư chất của ngươi, muốn bái nhập các Ma Tông lớn tại Đại Yên, e rằng đều có cơ hội."



"Đến lúc đó, ta cùng ngươi từ từ mưu tính."



Thân Phục cau mày: "Nhưng chẳng phải chỉ còn hai năm nữa là..."



"Đi vào Ma Tông, còn sợ không có tài nguyên để khôi phục cho ta hay sao."



Quái dị chi âm chẳng hề bận tâm nói.



Thân Phục nghe vậy thì gật đầu.



Ngay sau đó hơi dừng lại, rốt cuộc vẫn không nhịn được, lấy ra Trữ vật đại và Linh thú đại mà Vương Bạt đưa cho.



Lúc lấy ra, Thân Phục đều mơ hồ cảm nhận được Cửu U Ma Đế tàn hồn ở Linh đài như sống động hơn nhiều.



“Lão gia hỏa này!”



Thân Phục cũng bất lực với điều này.



Ngay sau đó, y mở Linh thú đại ra trước.



“Hả!”



“Ngoại trừ một con Linh Quy và một con Khỉ là Nhị giai trung phẩm, còn lại đều là Nhị giai cực phẩm cả!”



Quái dị âm thanh có phần kinh ngạc.



Thân Phục hướng mắt vào Linh thú đại, một con Bàn Sơn Viên Nhị giai trung phẩm, một con Linh Quy Nhị giai trung phẩm, hai con Linh Kê Nhị giai cực phẩm, hàng chục con linh trạch Nhị giai cực phẩm hình dạng kỳ dị…



Chỉ tính riêng những thứ này, nếu đổi ra Linh thạch, e rằng phải được đến hai vạn khối Linh thạch trung phẩm.



“Trời ạ, sư huynh ngươi đúng là giàu có, với cảnh giới này của y mà có thể lấy ra nhiều thứ như vậy, e rằng toàn bộ gia sản của y còn giàu hơn cả một Kim đan bình thường, hay là chúng ta giết y rồi lấy tiền đến Đại Yên triều nhập tông bái sư, vậy là giải quyết xong!”



Quái dị âm thanh không nhịn được lên tiếng.



Thân Phục trực tiếp vận chuyển pháp lực.



“Xoẹt —— Ta đùa thôi mà! Đừng coi là thật!”



Âm thanh quái dị vội vàng nói.



Thân Phục lúc này mới thả lỏng pháp lực, cẩn thận thu lại linh thú túi, lại mở túi trữ vật.



Mắt nhìn vào bên trong thấy ngay một đống pháp khí, linh thạch, ngọc giản, v.v.



Thứ gì cũng có, nhưng phần lớn đều hữu dụng.



Ngoài ra, thậm chí còn có một kim ngân để riêng.



“Hửm?”



Thân Phục không khỏi tò mò mở kim ngân ra.



Trên kim ngân, rõ ràng ghi chép một bộ tâm đắc thi triển ngũ hành tổ hợp pháp thuật.



Trên Kim ngân, những chữ viết lúc ẩn lúc hiện, dường như người khắc chữ trong lúc viết cũng đang suy nghĩ.



"Có phải chiêu mà sư huynh ngươi lần trước giao đấu với cái tên Trịnh gì đó đã thi triển không?"



Quái dị âm thanh không nhịn được kinh ngạc hỏi:



"Chẳng lẽ đây là do sư huynh ngươi tự sáng tạo ra sao?"



Thân Phục nhìn nội dung trên Kim ngân, gật đầu, đồng thời cũng không khỏi lộ vẻ chấn động:



"Sư huynh nói, đây là thành quả của chính hắn sau khi suy nghĩ rất lâu, cũng là đúc kết từ quá trình nuôi dưỡng Linh thú, cảm ngộ về Ngũ Hành chi đạo, cộng thêm Pháp thuật mạnh mẽ thường cần rất nhiều Linh tài hiếm có hỗ trợ, sư huynh không tìm được ở đâu, chỉ có thể dùng những Pháp thuật bình thường này, dựa vào phép tương sinh Ngũ Hành để xây dựng nên một bộ Pháp thuật kết hợp."



Nghe Thân Phục nói vậy, Quái dị âm thanh im lặng một lúc, cuối cùng than thở:



"Sư huynh ngươi, quả là thiên tài xuất chúng!"



"Lần này cũng coi như truyền thụ ngươi tuyệt học rồi."



Thân Phục vô cùng đồng tình.



Nhưng Quái dị âm thanh ngay lập tức đả kích:



Than ôi, đáng tiếc thay, bộ pháp thuật kết hợp này, cho dù truyền dạy ngươi, ngươi cũng chẳng thể học được.



Tại sao thế?



Thân Phục nghe vậy thì có chút không phục.



Chủ yếu là do lần trước sư huynh thi triển bộ ngũ hành pháp thuật kết hợp này, uy lực của nó khiến hắn đến giờ vẫn còn khắc sâu trong tâm trí.



Nếu có thể như sư huynh, nắm giữ bộ pháp thuật này, dưới cảnh giới Kim Đan, e rằng đều có thể ngang dọc tung hoành.



Ngươi đừng không phục khi ta nói khó nghe, ngươi vốn chẳng phải là người tu luyện ngũ hành chi đạo.



Giọng nói quái dị thừa cơ hội, chế nhạo không kiêng nể:



"Ngươi tưởng bộ pháp thuật này dễ học lắm sao?"



Chưa nói đến những thứ khác, linh căn của sư huynh ngươi nếu ta không nhầm thì chỉ có thủy, mộc, thổ ba loại. Nhưng ngươi có thấy không, lúc trước hắn giao chiến với cái tên Trịnh gì đó, thì hẳn ra kim hỏa là điểm yếu của hắn, thế nhưng thi triển lại tinh diệu hơn nhiều so với thuật nổ khí mà ngươi giỏi nhất.



Chưa kể, bộ pháp thuật kết hợp này muốn đạt được uy lực như sư huynh ngươi thi triển, thì điều kiện tiên quyết là phải nắm giữ ít nhất mười lăm loại ngũ hành pháp thuật, hơn nữa mười lăm loại ngũ hành pháp thuật này, mỗi loại đều phải thuần thục như lòng bàn tay, động niệm là thi triển ngay được!



Quang bằng một điểm ấy, đừng nói ngươi vừa nhập Trúc Cơ không lâu, cho dù là những kẻ kẹt trong Trúc Cơ cảnh cả đời, e rằng cũng chẳng mấy ai có thể học nổi!



Thân Phục nghe vậy vẫn có chút không cam lòng nói: “Nhưng nghe nói sư huynh cũng vừa bước vào Trúc Cơ không lâu, sao huynh ấy lại có thể thi triển được?”



“Ha ha, cho nên ta mới nói sư huynh ngươi là thiên tài tuyệt thế!”



Quái dị âm thanh lớn tiếng khen ngợi: “Dùng Ngũ Hành tương sinh, rồi tiến đến hình thành pháp thuật hợp kích, ý tưởng này không thể nói là quá mới lạ, phần lớn tu sĩ đều có người đưa ra ý tưởng này.”



“Nhưng rốt cuộc có thể làm được, lại đếm trên đầu ngón tay!”



“Nguyên nhân rất đơn giản, độ khó quá cao!”



“Thi triển một đạo Ngũ Hành pháp thuật không khó, năm đạo cũng không khó, nhưng cùng lúc thi triển mười lăm đạo, mà lại có thể đầu cuối tương tiếp, tương sinh tương phát, liên miên không dứt, trước không nói đến pháp lực có đủ thi triển hay không, cho dù đủ, muốn khống chế nhiều pháp thuật như vậy, yêu cầu kiểm soát pháp lực cao tới mức nào, quả thực khó mà tưởng tượng.”



“Nhưng sư huynh ngươi, lại làm được!”



“Trong đó, không có chút nào lấy khéo, hoàn toàn dựa vào thiên phú, bản sự cá nhân.”



“Ngươi cảm thấy, ngươi có thể so được với sư huynh ngươi không?”



Nghe lời của Quái vật, lần này Thân Phục đành ngậm miệng không nói.



Vì chỉ cần tưởng tượng thôi, hắn cũng thấy nghẹt thở.



Trong lòng hắn bỗng dâng lên một tia tiếc nuối tột cùng.



"Được rồi, ngươi đừng buồn nữa."



Quái vật khuyên giải: "Mỗi người có một duyên pháp riêng, không thể cưỡng cầu, thứ hắn cho là mật ngọt thì ngươi lại thấy như thạch tín, ngươi có con đường của riêng ngươi phải đi, hà cớ gì phải ganh tị với phong cảnh trên đường người khác?"



Thân Phục sửng sốt, vẻ mặt nghi ngờ: "Ngươi không bị ai đoạt xá chứ? Sao lời lẽ lại tao nhã thế!"



"Ba láp! Trước kia khi ta chưa bước vào con đường tu hành, ta từng là trạng nguyên một nước, mấy thứ này chẳng qua là chuyện vặt vãnh!"



Quái vật khoác lác.



Sau một hồi nói đùa, tâm trạng của Thân Phục cũng đã khá hơn nhiều.



"Chỉ tiếc là Phản Minh Nguyên Thần tại trụ sở Đông Thánh của các ngươi... Đó quả là một thứ tốt!"



Tiếng động kỳ dị đột nhiên cất lên.



Thân Phục cũng từng nghe sư huynh kể qua, gật đầu: "Nghe nói chỉ riêng nguyên thần, cũng có thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, đáng tiếc không biết nguyên do gì, không thể phát huy được thực lực chân chính, ngược lại còn bị Thiên Môn giáo liên tục áp chế."



"Ngươi hiểu cái gì!"



Tiếng động kỳ dị nghe vậy lại cười khẩy: "Phản Minh này là thần thú, cho dù chỉ còn lại nguyên thần, thì lượng linh lực khổng lồ của nó, há lại là một tu sĩ Nguyên Anh kỳ tầm thường có thể áp chế, chỉ là vì có người dùng nó để che mắt ở đây thôi."



"Che mắt?"



"Ta nói ngươi cũng không hiểu, tóm lại ngươi chỉ cần biết, thứ này ẩn chứa đạo cơ Hóa Thần, nếu tu sĩ Nguyên Anh cảnh viên mãn có thể có được, thì có khả năng rất lớn, có thể giúp tu sĩ đột phá vào cảnh giới Hóa Thần, cho nên ta mới nói, đây chính là bảo bối!"



"Nhưng mà, có người cầu mà không được, có người lại coi như giày rách, nếu không cũng sẽ không lấy nó ra để che mắt."



"Che mắt rốt cuộc là có ý gì?"



Thân Phục không nhịn được truy hỏi.



"Ta nói ngươi cũng không hiểu."



Âm thanh quái dị lười biếng nói, nói xong thì bất chấp Thân Phục có hỏi thế nào, vẫn cứ không hé răng.



"Ghét nhất loại bán tin bán nghi như các ngươi!"



Thân Phục tức giận mắng.



Nhưng âm thanh quái dị vẫn như lợn chết không sợ nước sôi, cứ im lặng.



Thân Phục cũng chẳng làm gì được, đành phải thu Trữ vật đại, hướng về phương bắc mà bay đi.



...



Tây nam Phong Lâm châu, Vùng đất ngập nước.



Hơi nước nhàn nhạt, độc khí bốc lên mờ mịt trên bầu trời Vùng đất ngập nước, phủ lên một màu trắng xám u ám chết chóc.



Tượng thần hai mươi bốn cánh tay ngồi xếp bằng trong Hắc Trạch Uyên, hai mươi bốn cánh tay lần lượt mở ra, trông như hoa sen, trên mặt tượng thần, nửa cười nửa khóc, nửa khóc nửa cười.



Như ma như thần, quái dị và đầy bí ẩn.



Mà lúc này, tồn tại trên Thần tượng, tựa hồ đã nhận ra Lục Nguyên Sinh đến.



"Nguyên Sinh, ngươi đến rồi à?"



"Giáo Chủ."



"Ừm, lên đi."



Tiếng Ninh Đạo Hoàn xa vắng hư ảo, có như thần linh thì thầm.



Lục Nguyên Sinh nắm chặt Linh thú đại trong tay áo nhẹ nhàng ấn một cái, lập tức hít sâu một hơi, đè nén sự bất an trong lòng.



Trên mặt nở một nụ cười.



"Vâng."



"Đệ tử đến rồi."



(Hết chương)