Chương 219: Kết cục Thiên Môn!



Thần tượng sừng sững.



Lục Nguyên Sinh bay qua tầng mây, cuối cùng hạ xuống lòng bàn tay của Thần tượng.



Mờ mờ thấy đỉnh đầu Thần tượng có một bóng người, ngồi trên mây.



Hắn không dám nhìn kỹ.



Vội vã quỳ rạp xuống, hành lễ lớn.



"Đệ tử có lỗi, xin Giáo chủ trách phạt!"



Đỉnh đầu Thần tượng tĩnh lặng không tiếng động, một lúc lâu, mãi cho đến khi Lục Nguyên Sinh hơi lo lắng.



Cuối cùng tiếng Ninh Đạo Hoàn mới vang lên.



“Đứng lên đi, ngươi là Kim đan Trưởng lão, không còn là Trúc cơ đệ tử như trước nữa, không cần hành lễ lớn như vậy.”



Giọng nói ấm áp như gió xuân.



Nhưng giờ phút này, trong lòng Lục Nguyên Sinh bỗng dưng dâng lên một luồng băng giá.



Ngón tay giấu trong ống tay áo, một lần nữa cứng đờ đặt lên Linh thú đại.



Nhưng ngay sau đó lại cung kính cúi đầu nói:



“Vâng.”



“Ừm, lại tiến lên đây một chút, trò chuyện cùng ta.”



Giọng Ninh Đạo Hoàn vẫn ôn hòa như cũ.



Lục Nguyên Sinh từ từ đứng thẳng, vẫn cúi mình, bay lên đỉnh Thần tượng.



Chỉ thấy Ninh Đạo Hoàn ngồi trên đỉnh Thần tượng, khuôn mặt nở nụ cười ngắm nhìn hắn, tựa như đang ngắm một kiệt tác ưng ý nhất của mình.



Lục Nguyên Sinh bất giác cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.



Hắn cố nén nỗi run rẩy trong tâm, cung kính dừng lại cách Ninh Đạo Hoàn vài trượng.



Ninh Đạo Hoàn thấy vậy, mỉm cười đầy bất ngờ, rồi như chợt nghĩ đến điều gì đó, chỉ tay về phía Đai Trạch đen kịt thăm thẳm bên dưới, hỏi Lục Nguyên Sinh:



"Nguyên Sinh, ngươi có biết vì sao tổng đàn của Thiên Môn giáo ta lại có diện mạo như thế này không?"



Lục Nguyên Sinh cúi đầu: "Đệ tử không biết."



Ninh Đạo Hoàn cười khẩy: "Ngươi không biết cũng là chuyện thường tình, bởi vì ngay cả ta cũng chỉ biết được bí mật này từ đời Giáo chủ trước."



Nói rồi, ông đột nhiên thở dài:



"Cõi trời đất này quả thực quá đỗi cằn cỗi!"



"Vô số tiền nhân đã sớm tiêu hao hết những thiên tài địa bảo mà trời đất ban cho tu sĩ, bọn họ phung phí vô độ, tùy ý phá hoại, thế nhưng lại được trường sinh bất lão, phi thăng Thượng Giới, hưởng hết mọi thứ tốt đẹp... Còn tất cả những hậu quả thì lại để lại cho chúng ta, những kẻ hậu sinh này gánh chịu."



"Không có tu sĩ nào không muốn trường sinh, cũng không có tu sĩ nào cam chịu dừng bước, nhưng linh khí trời đất ngày một mỏng manh, thiên tài địa bảo thì đã bị tiền nhân quét sạch, lại còn có những đại tông môn lớn ở khắp các đại châu kiểm soát gần như mọi nguồn tu luyện quý giá, bọn sâu kiến như chúng ta muốn tiến xa hơn thì chỉ còn cách nghĩ cách từ những thứ bỏ đi mà các đại tông môn không thèm đoái hoài, gom góp những thứ vô dụng ấy lại, biến chúng thành hữu dụng."



Nếu không, e rằng ngay cả cảnh giới Nguyên Anh cũng khó mà chạm tới được.



Hắn hơi dừng lại, nhìn về phía Lục Nguyên Sinh, trong mắt lóe lên vẻ kỳ lạ:



"Bởi vậy, mới có Thiên Môn giáo..."



Lục Nguyên Sinh im lặng không nói, dường như đang suy ngẫm lời của Ninh Đạo Hoàn.



Ninh Đạo Hoàn cười khẩy: "Ngươi nói xem, những vị Kim Đan Trưởng Lão trong Giáo Nội ấy, bọn họ có ích gì không?"



Lục Nguyên Sinh do dự nói: "Nên... cũng có ích chứ ạ?"



"Vô dụng, bọn họ chẳng có ích gì cả."



Giọng điệu của Ninh Đạo Hoàn đầy vẻ khinh thường: "Đa số đều là nhờ tà đạo, may mắn kết thành Kim Đan phẩm thấp, hạng tầm thường."



"Tác dụng lớn nhất, cũng giống như đám Kim Đan tiền bối dưới trướng Giáo Chủ đời trước, chính là trở thành... dưỡng chất cho Giáo Chủ."



Đồng tử Lục Nguyên Sinh co lại!



Những ngón tay không khỏi nắm chặt Linh thú đại trong tay áo.



Giáo chủ Ninh Đạo Hoàn chẳng mảy may để tâm, ngài nhìn về phía xa xăm, vừa cảm thán vừa bình tĩnh kể lại những biến cố kinh thiên động địa từng xảy ra nơi này:



"Nơi đây chính là nơi Giáo chủ đời đầu thảm sát các trưởng lão Kim Đan. Ngươi có biết không, khi ấy, ngài chỉ mới ở cảnh giới Kim Đan Viên Mãn, để đột phá lên Nguyên Anh, ngài đã huy động toàn bộ tông môn, lùng sục khắp nơi, thậm chí còn nhân lúc Đại Sở loạn lạc, tiến hành huyết tế cả một quốc gia, cuối cùng mới tạo nên được hình hài sơ khai của pho tượng này."



"Từ đó, quốc gia kia trở thành vùng đất cằn cỗi, nước ở khắp nơi tràn vào..."



"Ngài đã tính toán sẵn để thảm sát toàn bộ những người tu luyện Kim Đan lúc bấy giờ, biến họ thành vật tế giúp ngài đắc đạo Nguyên Anh... Đáng tiếc, ngài đã thất bại, trong quá trình kết Nguyên Anh, do thiếu vật dẫn, bị một lượng lớn pháp lực tràn vào, dẫn đến nổ tung thân thể mà chết."



"Nơi này cũng vì thế mà biến thành một vùng Trạch quốc."



"Nhưng... trong lòng ta, ngài xứng đáng là một Nhân kiệt!"



"Ngài đã chỉ cho sư phụ ta, cũng chính là Giáo chủ đời trước, một con đường để đạt đến cảnh giới Nguyên Anh... Vì vậy, sư phụ ta đã tổng kết quá trình đột phá của Giáo chủ đời đầu, chinh chiến khắp nơi, không quản ngại gian khổ, thu thập vô số tài nguyên, tái tạo pho tượng, cuối cùng, trước khi thọ nạn, đã dựa vào sự trợ giúp của các trưởng lão Kim Đan đời trước, thuận lợi đột phá vào cảnh giới Nguyên Anh."



Ánh mắt của Ninh Đạo Hoàn tràn đầy sự ngưỡng mộ và tiếc nuối: "Đáng tiếc, vì muốn hoàn thiện con đường này, ông ấy đã tiêu hao quá nhiều, sau khi chiếm được Kim Hồng trú địa, chẳng bao lâu sau, ông ấy không còn sức kiểm soát pháp lực, cũng giống như Giáo chủ đời đầu, thân thể tan thành tro bụi."



"Nhưng trước khi chết, ông ấy vẫn hoàn thiện được nhánh cuối cùng của con đường này..."



"Hóa Thần!"



Nghe thấy hai chữ này, Lục Nguyên Sinh toàn thân chấn động, ánh mắt không kìm được vẻ kinh ngạc.



"Hóa Thần?!"



"Đúng vậy, Nguyên Anh, tại Phong Lâm châu bốn mươi mấy tiểu quốc, đã coi như đứng trên đỉnh cao, nhưng trước mặt Ngũ Đại Thế Lực, vẫn chưa đủ khả năng."



Ninh Đạo Hoàn ánh mắt dần trở nên lạnh lẽo, dường như nhớ đến điều gì đó không vui khó quên.



"Chỉ có Hóa Thần! Chỉ có Hóa Thần lão tổ, mới có thể khiến những người thế lực lớn kính trọng, mới không bị chúng khinh thường! Không bị chúng nhục nhã! Mới có tư cách chia một chén canh với chúng!"



Nhìn sát khí bốc lên trên khuôn mặt Ninh Đạo Hoàn, Lục Nguyên Sinh không kìm được lùi lại một bước.



Ngay sau đó, ánh mắt vô tình liếc đến Truyền tống trận dưới chân Thần tượng.



Còn Ninh Đạo Hoàn dường như vẫn đắm chìm trong sự vui vẻ khi giãi bày, ánh mắt dần trở nên hăng hái:



"Đáng tiếc, muốn trở thành Hóa Thần, thật sự quá khó khăn, phải có cơ duyên thành đạo, mà Đạo Cơ, hầu như đều nằm trong tay các đại tông môn, ta vốn tưởng rằng cả đời này ta nhiều lắm chỉ dừng lại ở Nguyên Anh, nhưng không ngờ tại Trần Quốc, lại phát hiện Nguyên Thần Phản Minh ẩn chứa Đạo Cơ... Có nó, chỉ cần ta bước lên Nguyên Anh Viên Mãn, luyện hóa nó, thì có thể thuận lợi đạt tới Hóa Thần!"



"Mà trước đó, ta phải đạt đến cảnh giới Nguyên Anh Viên Mãn..."



"Đệ tử nguyện giúp Giáo Chủ hoàn thành đại nghiệp!"



Lục Nguyên Sinh do dự một lát, rồi cung kính nói.



Nghe Lục Nguyên Sinh nói vậy, Ninh Đạo Hoàn như bừng tỉnh.



Hắn nhìn Lục Nguyên Sinh, trong mắt một lần nữa lóe lên vẻ thưởng thức: "Không sai, ngươi nói đúng, nếu không có ngươi, ta e là không thể đạt đến Viên Mãn trong thời gian ngắn như vậy."



Vừa dứt lời.



Trong lòng Lục Nguyên Sinh đột nhiên dâng lên một cảm giác nguy hiểm tột độ!



Hắn không nghĩ ngợi, pháp lực tích tụ từ lâu lập tức trào ra.



Huyết Cốt Thánh Tôn lập tức trồi lên từ thân thể hắn, đỡ lấy bàn tay pháp lực mà Ninh Đạo Hoàn đột nhiên ngưng tụ!



Lục Nguyên Sinh thì trực tiếp từ bỏ Huyết Cốt Thánh Tôn, nhân cơ hội nhảy xuống bên dưới!



Tốc độ đột ngột tăng vọt, toàn thân như mũi tên bắn, lao về phía Truyền tống trận!



Song vào đúng khoảnh khắc hắn sắp đáp xuống Truyền tống trận,



Vân sáng mỏng manh trên trận văn Truyền tống trận phút chốc tối đen.



Cùng lúc đó, giọng Ninh Đạo Hoàn khoan thai vang lên:



“Quả nhiên thông minh, đúng là người ta từng kỳ vọng.”



Sắc mặt Lục Nguyên Sinh hoàn toàn sầm xuống.



Hắn đột ngột quay người, trông thấy Huyết Cốt Thánh Tôn đã biến thành vô số huyết cốt, quấn quanh Ninh Đạo Hoàn đang từ trời hạ xuống.



Tràn đầy ý thần phục.



Lục Nguyên Sinh vẫn luôn cúi mình, giờ đây cuối cùng đã thẳng người đứng dậy, vẻ cung kính giả tạo cũng tự tay xé bỏ.



Lúc này, hắn chẳng còn chút kính cẩn nào, lạnh lùng chế nhạo:



“Ta biết mà… ngươi không thể giao toàn bộ Huyết Cốt Thánh Tôn cho ta.”



“Giao cho ngươi sao?”



Ninh Đạo Hoàn cười khẽ: "Đây là vật ta luyện chế từ di cốt của sư phụ, sao có thể giao cho ngươi?"



"Đừng chống cự nữa, đến đây, trở thành một phần của ta, ta sẽ mang ngươi theo, cùng nhau lĩnh hội thế giới Hóa Thần, cùng nhau khiến những thế lực lớn khinh thường ta phải chính mắt nhìn ta! Sợ hãi ta!"



Lục Nguyên Sinh nghe vậy, cười khẩy một tiếng.



Ngay lập tức, hắn không còn ẩn giấu nữa, phất tay áo một cái, một con linh kê tỏa ra biến động linh lực tam giai nhảy vọt ra ngoài.



"Cục cục!"



Ngay lập tức.



Linh kê tam giai đột nhiên ngửa cổ kêu dài.



Cùng lúc đó.



Xa xôi ở trụ sở Đông Thánh.



Giữa muôn trùng núi, một thân ảnh tím ngắt bị vô số thiết xích trói chặt, dường như cảm ứng được điều gì, trong đôi mắt lãnh đạm chợt lóe lên một tia đau đớn.



Tiếp theo, nó đột nhiên héo quắt như thể bị rút cạn vậy, thân ảnh tím ngắt bỗng trở nên suy nhược rõ rệt.



Cùng lúc đó.



Đại Trạch đen ngòm.



Cơ thể của con Linh Kê tam giai đột nhiên tràn ra một luồng màu tím nồng đậm, rồi toàn bộ Linh Kê, cánh, thân, đều phát triển điên cuồng.



Chỉ trong nháy mắt, thậm chí Ninh Đạo Hoàn còn chưa kịp phản ứng, con Linh Kê tam giai này bỗng nhiên biến thành Phản Minh!



Trên hai bên cánh, rõ ràng mỗi bên đều có một Thiên nhãn nổi lên!



Nhưng cặp Thiên nhãn này đều nhắm chặt, không hề có ý định mở ra.



Nhưng thế là đủ rồi.



Hơi thở trên người Linh Kê đã vô hạn tiếp cận với bản thể Nguyên thần của Phản Minh!



Lúc này, nó càng lạnh lùng nhìn chằm chằm Ninh Đạo Hoàn.



Ninh Đạo Hoàn không hề nghi ngờ, nếu hắn có hành động khác lạ, ắt hẳn sẽ dẫn đến phản ứng nhanh như chớp của con linh kê này!



"Nguyên anh hậu kỳ..."



Sắc mặt Ninh Đạo Hoàn đột nhiên khó coi vô cùng.



Sự nhàn nhã và tự tại trước đó đã lặng lẽ thay thế bằng sự nghiêm trọng.



Hắn mơ hồ cảm thấy sự phát triển của tình hình dường như đột nhiên vượt quá dự liệu của hắn, dần dần đi đến bờ vực mất kiểm soát!



Mà hắn cũng đột nhiên ý thức được điều gì đó, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lục Nguyên Sinh:



"Con linh kê tam giai này... là tên Vương Bạt kia đưa cho ngươi sao?!"



"Ha ha, về điểm này, ta thực sự phải cảm ơn hắn."



Sự xuất hiện của con linh kê giống Phản Minh này khiến Lục Nguyên Sinh lập tức bình tĩnh hơn rất nhiều.



Hắn tự tin nhìn Ninh Đạo Hoàn:



"Ninh Đạo Hoàn, chúng ta hãy thẳng thắn với nhau! Bây giờ, có con linh kê tứ giai thượng phẩm này, ngươi không thể làm gì ta, ta cũng chẳng làm gì được ngươi, chúng ta cùng ngừng chiến được không?"



Nghe lời Lục Nguyên Sinh, Ninh Đạo Hoàn đáp không trúng câu hỏi mà ngược lại hỏi lại một câu:



"Ngươi phát hiện ra sự bất thường từ lúc nào?"



Lục Nguyên Sinh khựng lại, rồi bật cười nhẹ: "Ngay từ ngày đầu ta bái sư phụ, ta đã biết, người đối với ta quá tốt, tốt đến mức không giống một Giáo chủ Ma giáo..."



"Thì ra là thế."



Ninh Đạo Hoàn bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn vẫn luôn bồi dưỡng Lục Nguyên Sinh theo phong cách của Giáo chủ đời trước khi bồi dưỡng hắn, nhưng lại không ngờ rằng điều đó lại khiến Lục Nguyên Sinh nhận ra điều bất thường.



Lục Nguyên Sinh tỏ ra mất kiên nhẫn: "Ninh Giáo chủ, sư tôn của ta, phiền người nhanh lên một chút! Nếu không thì cả hai chúng ta đều bị thương, làm sao người có thể tấn chức Hóa Thần trước khi Đường Thượng Chân kia lại đến lần nữa?"



"Hơn nữa, chỉ mất ta mà thôi, Giáo Nội vẫn còn mười mấy vị Kim đan Trưởng Lão, đủ để người tiến thêm một bước rồi."



Nghe lời Lục Nguyên Sinh, Ninh Đạo Hoàn cuối cùng cũng nghiêm túc lắc đầu:



"Không, mất ngươi, bọn họ sẽ trở nên vô dụng!"



Ánh mắt Lục Nguyên Sinh không khỏi đanh lại!



"Ngươi, chính là mồi nhử để ta hấp thụ bọn họ, bọn họ quan trọng, nhưng ngươi mới là quan trọng nhất!"



Ninh Đạo Hoàn vừa dứt lời, Huyết Cốt Thánh Tôn liền tái tạo lại hình hài, lao về phía Lục Nguyên Sinh và Linh Kê đang đứng bên dưới.



Nhưng không chỉ có vậy, Ninh Đạo Hoàn vung tay, hàng chục Kim Đan Tử Quỷ cũng lập tức nhảy vọt ra ngoài, xông thẳng tới Lục Nguyên Sinh!



Lục Nguyên Sinh trông thấy lũ Tử Quỷ này thì trợn tròn mắt:



“Là Cư Trưởng Lão! Còn có Hồ Trưởng Lão nữa!”



Trong lòng hắn ta bỗng dưng lóe lên một tia sáng tỏ:



“Ngươi… ngươi cố ý đứng nhìn bọn họ bị người của Trần Quốc Ngũ Tông giết chết!”



“Thông minh, âm dương cân bằng, bọn họ làm mặt âm, quả là không thể thích hợp hơn!”



“Hơn nữa, ngươi cũng chẳng phải đã làm vậy sao!”



Ninh Đạo Hoàn chẳng hề bận tâm mà nói.



Rồi trực tiếp cầm pháp khí trong tay nện thẳng vào Lục Nguyên Sinh.



Cảm nhận được hơi thở đáng sợ, Lục Nguyên Sinh cũng không dám phân tâm nữa, vội vàng thúc giục Linh Kê bên dưới.



Linh Kê giống như Phản Minh kêu lên một tiếng, sau đó thân hình như quỷ mị, nhanh chóng lướt qua giữa đám Kim Đan Tử Quỷ.



Trong nháy mắt, Kim Đan Tử Quỷ lần lượt rơi xuống!



Ánh mắt Ninh Đạo Hoàn đông cứng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.



Trong lòng thậm chí còn có chút hối hận.



Trước đây, nếu biết Vương Bạt có thể bồi dưỡng Linh Kê, thì lập tức xử tử hắn là xong.



Không có Linh Kê tam giai, Lục Nguyên Sinh căn bản không có cơ hội dẫn dụ sức mạnh từ Phản Minh, thậm chí uy hiếp đến mình.



Đáng tiếc là sự hối hận như vậy đã quá muộn.



Chỉ có thể trách bản thân lúc đó đã không nhìn ra Vương Bạt, không phát hiện ra biến số này.



Ninh Đạo Hoàn không nghĩ nhiều nữa, lập tức thúc giục pháp lực, nhanh chóng ra tay...



Một trận giao đấu kịch liệt.



Tất cả vùng Đai Trạch đen kịt xung quanh đều lộ ra lớp đất ẩm ướt bên dưới.



Ninh Đạo Hoàn lơ lửng giữa không trung, dù đã thay thế nhục thân của Bàng Tiêu nhưng vẫn mang trên mình vô số vết thương.



Còn Linh Kê cũng chẳng khá hơn, toàn thân máu me đầm đìa.



Chỉ có Lục Nguyên Sinh là bình an vô sự, dưới sự bảo vệ của Linh Kê.



Thấy hơi thở của Ninh Đạo Hoàn ngày càng yếu ớt, còn Linh Kê tuy rằng trông bị thương không nhẹ nhưng linh lực không ngừng được bổ sung từ xa, khiến nó luôn duy trì trạng thái khá cường thịnh.



Lòng dạ Lục Nguyên Sinh không biết từ lúc nào đã có sự thay đổi.



Hắn ta nhàn nhã nhìn Ninh Đạo Hoàn, trong lòng thành tâm cảm tạ Vương Bạt đã từ lâu mất tích.



"Sư phụ, người không ngờ rằng sức mạnh Phản Minh được giải phóng lại mạnh mẽ đến vậy sao!"



"Lần này, xem ra ta thắng rồi."



Ninh Đạo Hoàn thở dốc từng hồi, nhìn về con linh kê cách đó không xa, trong mắt lộ rõ vẻ thất bại chưa từng có.



Hắn không ngờ rằng mình lại thua cuộc!



Thua bởi con linh kê tứ giai kia sở hữu linh lực dường như vô tận!



Mỗi lần hắn cố gắng hết sức đánh bại và giết chết con linh kê, nó đều nhanh chóng hồi phục trạng thái, dù trông có vẻ thảm hại nhưng biến động linh lực trên người nó thì không lừa được người khác.



Hắn hoàn toàn không có cách nào chế ngự được con linh kê này, ngược lại còn bị nó tiêu hao phần lớn pháp lực.



Mà một khi pháp lực cạn kiệt, dù dựa vào thân thể cường tráng vẫn có thể chống trả, nhưng cũng không thể đỡ được những cú mổ không kém gì pháp khí tứ giai của con linh kê.



Nghĩ đến việc ngày thường mình chuyên săn gà, nhưng giờ lại bị con gà Lục Nguyên Sinh này mổ trúng mắt, trong lòng hắn bùng lên nỗi nhục nhã vô tận!



"Ta thua!"



Ninh Đạo Hoàn nghiến răng, đột nhiên lên tiếng.



"Ừm?"



Lục Nguyên Sinh kinh ngạc rồi cười lạnh:



"Ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không trân trọng."



Hắn thúc giục Linh Kê xông lên.



Trong lòng lại cười khẩy.



Đã sắp giết được Ninh Đạo Hoàn, hắn sao có thể bỏ cuộc.



Chỉ cần giết được Ninh Đạo Hoàn, hắn có thể trở thành Giáo chủ mới của Thiên Môn giáo.



Đến lúc đó, mọi thứ mà Ninh Đạo Hoàn dày công chuẩn bị đều trở thành áo cưới cho hắn!



Hắn thậm chí có thể nhân cơ hội này để nhìn trộm cảnh giới Hóa Thần!



Còn nếu tha cho Ninh Đạo Hoàn, hắn phải lập tức chạy trốn, trở thành tán tu không chốn dung thân.



Một tán tu không có sự che chở của thế lực, đừng nói Hóa Thần, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể bước vào.



Cần phải lựa chọn thế nào, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.



Ninh Đạo Hoàn cũng nghĩ đến điều này, những lời vừa nói ra, cũng chỉ là ôm một tia may mắn mà thôi.



Thấy Lục Nguyên Sinh không có ý định buông tay, Ninh Đạo Hoàn cảm nhận được pháp lực trong cơ thể, nghiến răng lấy ra một viên đan dược.



"Huyết Hồng Đan... Muốn chạy sao?"



Lục Nguyên Sinh thấy Ninh Đạo Hoàn lấy ra đan dược, hừ lạnh một tiếng, lập tức xông lên.



Không cho Ninh Đạo Hoàn bất kỳ cơ hội nào.



Nhưng ngay lúc này.



Con Linh Kê tím ngắt đang lao xuống, đột nhiên kêu thảm một tiếng!



"Cạc ——"



Lục Nguyên Sinh sửng sốt, vội cúi đầu nhìn xuống.



Nhưng thấy sinh cơ của con Linh Kê này trên người, đang nhanh chóng suy yếu đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường!



Lục Nguyên Sinh lập tức trợn tròn mắt!



“Không…”



Nhưng Ninh Đạo Hoàn dù chẳng biết chuyện gì đã xảy ra, cũng phản ứng nhanh hơn, mắt lóe lên vẻ mừng rỡ, liền nuốt một viên Thánh huyết đan hồi phục pháp lực, giơ tay chộp lấy Lục Nguyên Sinh!



Lục Nguyên Sinh quả là quyết đoán, trong lúc nguy cấp, không chút do dự nhảy xuống Linh kê, bay ra ngoài.



Nhưng cảnh giới thực sự của hắn chỉ là Kim đan sơ kỳ, trước đó có Huyết Cốt Thánh Tôn, Linh kê tứ giai bảo vệ, mới có thể ngang dọc, nay không còn dựa dẫm, liền bộc lộ tốc độ thực sự.



Dưới bàn tay pháp lực của Ninh Đạo Hoàn, hắn chẳng thể phản kháng, nhanh chóng bị nắm trong tay, phong tỏa toàn bộ sức mạnh!



Mà Linh kê tứ giai chỉ trong nháy mắt sinh cơ đã cạn kiệt, đôi mắt vốn linh động cũng dần ảm đạm.



Mà trên thi thể của nó, hơi thở nhanh chóng tụt dốc.



Nguyên anh hậu kỳ, trung kỳ, sơ kỳ… Kim đan trung kỳ… sơ kỳ…



Cuối cùng, tụt xuống Trúc Cơ viên mãn.



Mờ mờ, còn có một luồng hơi thở âm tà quỷ dị quen thuộc tan biến đi.



"Thuật pháp của Hương Hỏa Đạo..."



Pháp lực đại thủ trong tay Lục Nguyên Sinh chứng kiến cảnh tượng này, một ý niệm khó tin thoáng chốc đánh vào tâm trí hắn!



"Vương Bạt!"



"Là Vương Bạt!"



"Hắn lừa ta! Hắn căn bản chưa bồi dưỡng được linh kê tam giai, hắn dùng thuật pháp của Hương Hỏa Đạo, tạm thời nâng cao một linh kê nhị giai cực phẩm lên tam giai!"



"Súc sinh!!!"



Hắn không thể ngờ được, có một ngày, hắn lại bị một kẻ mà hắn hoàn toàn khinh thường, tùy ý có thể giết chết bằng một tay lừa gạt đến vậy.



Hơn nữa, còn bị lừa đến nỗi chết không toàn thây!



Lúc này, hắn đột nhiên nhớ đến cái chết của Chúc Tử Cực.



Trước đó, hắn chỉ nghĩ là Vương Bạt bồi dưỡng được linh thú tam giai, giết chết Chúc Tử Cực.



Thế nhưng nay nghĩ lại, có thật vậy chăng?



Vương Bạt… có thật là giản đơn như hắn tưởng?



Không thể tin được, thịnh nộ, căm ghét, sát ý… vô số tâm tình hòa trộn vào nhau.



Cuối cùng, chúng hóa thành một nỗi tuyệt vọng vô bờ bến.



Vô số ký ức mà hắn cho rằng đã quên đi bỗng nhiên hiện lên trong đầu.



…



“Nhị nhi, huynh trưởng ngươi yểu mệnh, ngươi chính là huynh trưởng của nhà này, đợi ngươi trưởng thành, nhất định phải nhớ chăm sóc tốt cho đệ đệ.”



“Vâng, cha, nương, hai người cứ yên tâm, con có cái ăn sẽ không để đệ đệ đói bụng!”



…



“Nhị ca, ngươi đang làm gì vậy?”



“Cút sang một bên, nhị ca đang rèn luyện sức khỏe, muốn làm võ trạng nguyên! Như vậy cả nhà ta đều có thể ăn no bụng!”



……



“Nhị huynh, cớ sao huynh chẳng luyện võ nữa?”



“Hứ, Nhị huynh ta sẽ trở thành Tiên nhân! Tiên nhân còn lợi hại hơn cả Trạng nguyên võ đấy!”



“Nhị huynh giỏi quá, sau này đệ nhất định sẽ giúp Nhị huynh trở thành Tiên nhân tài giỏi nhất.”



……



“Nhị huynh, phụ thân và mẫu thân, bọn họ thật sự không thể tỉnh lại sao?”



“…… Ừ, không sao, các đệ còn có Nhị huynh, có Nhị huynh ở đây, sẽ không để các đệ bị bắt nạt!”



“Chúng đệ tin huynh, Nhị huynh!”



……



“Ngươi so với Triệu Phong, tư chất kém xa, chỉ có thiên phú đấu pháp là tạm được, nhớ kỹ, đừng vọng tưởng đoạt Trúc Cơ Đan, ngươi cứ an phận làm Ngoại môn Đại sư huynh của ngươi đi!”



"Nếu không, ngươi hãy đến làm kiếm nô cho ta!"



......



"Ngươi thực sự cam tâm ư? Làm một Đại sư huynh Ngoại môn không mấy quan trọng? Vội vã trăm năm, rồi hóa thành một đống xương khô..."



......



"Nhị ca... Tứ ca và Ngũ ca đều đã chết."



"Ngươi... sớm biết ta chưa chết?"



"Không biết. Nhưng... khụ... ta hiểu ngươi. Ngươi có mạng sống cứng cỏi nhất, cũng biết biến thông nhất, trong số chúng ta, ngươi là người có tiền đồ nhất, không dễ chết như vậy."



"Không cần giải thích với ta, Nhị ca."



"Lục gia, nhờ có ngươi, mới được gọi là Lục gia."



"Không có ngươi, Lục gia chẳng là gì cả."



"Nếu có thể hi sinh toàn bộ Lục gia để giúp ngươi tiến thêm một bước, vậy thì đáng lắm."



"Nhưng ngươi phải hứa với ta, nhất định phải để lại hậu duệ cho Lục gia ta, biết đâu sau này, Lục gia ta cũng có thể trở thành tiên gia đại tộc truyền thừa qua nhiều thế hệ!"



...



"Xong rồi."



Ý thức như tờ giấy thấm nước, đột nhiên bị ai đó nhấc lên.



Qua bàn tay pháp lực mờ ảo, Lục Nguyên Sinh thấy rõ vẻ mặt vui mừng của Ninh Đạo Hoàn.



Thấy trận truyền tống sáng lên, từng bóng người Kim Đan Chân Nhân bước ra từ trận truyền tống.



Thấy họ bất ngờ không kịp trở tay, bị thần tượng dùng hai mươi bốn cánh tay tóm chặt, không thể nhúc nhích.



Sau đó, hắn thấy đan điền của thần tượng mở ra một cái lỗ đen, nhanh chóng phóng to trong tầm mắt hắn.



Hắn bị nhốt trong bóng tối này.



Hai mươi bốn loại pháp lực khác nhau từ tứ phương tám hướng tuôn trào, không chút cản trở đi qua thân thể hắn.



Vô số tạp chất bị giữ lại trong thân thể hắn.



Pháp lực tinh thuần dồi dào, theo cách kết hợp huyền diệu, ào ạt tiến lên trên.



Trong đau đớn, tuyệt vọng và một tia an bình cùng giải thoát chưa từng có, ý thức của hắn, dần dần lắng xuống.



“Cha, mẹ, tam đệ, tứ đệ…  thất đệ…”



“Ta đã về rồi.”



…



Xoẹt!



Ninh Đạo Hoàn từ từ mở đôi mắt ra.



Theo đôi mắt hắn mở ra, xung quanh ẩn hiện loé lên từng đạo điện quang.



Ngọn lửa màu máu đỏ thẫm cháy rực, thậm chí còn chiếu sáng cả vùng đất này, nơi thường xuyên bị Độc Trướng và Yên La bao phủ.



Trong đôi mắt hắn không có niềm vui hay nỗi buồn.



Phản chiếu trong đó là hai mươi bốn cánh tay xung quanh Tượng thần, và những bàn tay đang nắm chặt những xác chết khô héo.



"Cuối cùng thì, ta vẫn thắng."



"Mười hai kẻ sống, mười hai kẻ chết..."



"Thân thể của kẻ tu luyện Thể Đạo."



"Cộng với chất dẫn quan trọng nhất."



"Cuối cùng, Viên Mãn rồi!"



Ninh Đạo Hoàn khẽ thở dài, đứng dậy.



Tượng thần cũng đứng dậy theo.



Tứ phía Đại Trạch cuồn cuộn chảy ngược, rung chuyển cả trời đất!



Tại Thần tượng đan điền, một thân xác khô héo y như vậy rớt xuống.



Bị Thần tượng chẳng thèm để ý quét vào trong Đại Trạch đen ngòm.



Lập tức Thần tượng nhanh chóng thu nhỏ lại, rơi vào lòng bàn tay của Ninh Đạo Hoàn.



“Trải qua quá trình tẩy luyện này, bảo vật này cuối cùng cũng tiến thêm một bậc rồi.”



Trong mắt của Ninh Đạo Hoàn, thoáng qua một tia vui mừng nhàn nhạt.



Chẳng mấy chốc.



Thân ảnh của hắn đã xuất hiện trong Cung điện trụ sở Đông Thánh.



Từ trong Truyền tống trận chỉ riêng hắn mới có, bước ra oai vệ.



Các nữ tu chung quanh cung kính đồng thanh hô vang.



"Giáo chủ an khang!"



Ninh Đạo Hoàn chẳng dừng lại chút nào, vội vàng sải bước về phía Quần phong không xa.



Cung điện sau lưng hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, chẳng mấy chốc, hắn đã hạ xuống trước thân ảnh tím ngắt bị xiềng xích sắt trói chặt.



Thân ảnh tím ngắt đưa ánh mắt thờ ơ xuyên qua xiềng xích, nhìn hắn, tựa như đã trở nên tê liệt.



Có thể thấy mơ hồ trạng thái của nó có phần suy yếu.



Trong mắt Ninh Đạo Hoàn, thoáng qua một tia cấp thiết và phấn khích hiếm thấy.



Hóa thần!



Hóa thần!



Sự sỉ nhục mà tu sĩ họ Đường gây ra cho hắn trước đó, hắn không dám quên dù chỉ một khắc.



Giờ đây, hắn rốt cuộc sắp bước ra bước ngoặt quan trọng nhất này.



Bước qua một bước này, từ nay về sau trời cao biển rộng, chẳng còn ai dám coi thường hắn nữa! Chẳng còn ai dám xem nhẹ sự tồn tại của hắn!



Phong Lâm châu, không, thậm chí là Cửu Đại Châu, đều sẽ có một chỗ cho hắn.



Thậm chí ngày sau có lẽ cũng có thể bay lên Thượng Giới...



"Thầy, con đường thầy đã định ra năm xưa, cuối cùng ta sắp đạt được rồi!"



Những suy nghĩ miên man vô tận trong chớp mắt đã bị hắn thu lại.



Là ma tu, chẳng bài xích tạp niệm.



Nhưng lúc này đây, quả thực là quá quan trọng, quan trọng đến mức hắn căn bản không dám có chút lơ là nào.



Trong một ý niệm.



Những Thiết xích trói buộc Thân ảnh tím ngắt lần lượt rơi xuống.



Những Thiết xích này được luyện chế từ Linh tài vô cùng quý giá là Huyền Hỏa Hồn Kim Thiết, Linh tài này dùng để luyện khí, mới là thích hợp nhất, đáng tiếc hắn chẳng thông thạo đạo luyện khí, tu sĩ có thể luyện chế pháp khí tứ giai, cũng cực kỳ hiếm có, cho nên chỉ có thể bị hắn dùng để làm vật trói buộc nguyên thần của Phản Minh.



Tuy rằng đáng tiếc, nhưng so với việc đạt tới cảnh giới Hóa Thần, lại chẳng đáng nhắc tới.



Thân ảnh tím ngắt thoát khỏi xiềng xích.



Nhưng chưa kịp trốn thoát, thì đã bị Ninh Đạo Hoàn dùng tay đè bẹp.



Ninh Đạo Hoàn hiện giờ đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh Viên Mãn, chỉ cách Hóa Thần một bước.



Mặc dù một bước này, e rằng cả đời hắn cũng không thể vượt qua được.



Nhưng để trấn áp Nguyên Anh hậu kỳ như nguyên thân của Phản Minh này, thì vẫn làm được.



Chỉ là, không biết do tu vi hiện giờ của hắn quá cao thâm, hay do trước đó linh kê tứ giai đã hấp thụ quá nhiều linh lực của nó, mà sự phản kháng của Nguyên Thần Phản Minh lại yếu hơn dự kiến rất nhiều.



Ninh Đạo Hoàn không khỏi cảm thán trong lòng.



Không lâu trước đây, hắn còn bị linh kê tứ giai có được một phần sức mạnh của Phản Minh áp đảo, thậm chí còn suýt mất mạng.



Nhưng bây giờ, hắn lại có thể dễ dàng trấn áp được cả bản thể của Phản Minh.



Sự thay đổi của thế sự, không gì kỳ diệu hơn thế.



Mà nghĩ đến chẳng bao lâu nữa, hắn sẽ có thể đặt chân đến cảnh giới Hóa Thần, nhìn xuống kẻ trấn thủ Trần Quốc họ Đường kia, kẻ trước kia từng ngang nhiên mắng nhiếc hắn.



Lòng hắn càng thêm nóng lòng.



Lúc này, hắn thúc giục pháp lực, nắm Nguyên thần trong lòng bàn tay.



Đồng thời, một tôn tượng thần hai mươi bốn cánh tay cũng nhảy vọt ra, vô số bàn tay phủ lên thân Phản Minh!



Ngay lập tức, Ninh Đạo Hoàn nhíu mày.



Mờ mờ ảo ảo, hắn cảm nhận được dưới chân mảnh đất này và trên thân Nguyên Thần Phản Minh tựa hồ có một luồng lực kéo vô hình.



"Đây chính là nguyên do Phản Minh mãi không thể rời đi ư?"



Ninh Đạo Hoàn.



Luồng lực kéo vô hình này khá bá đạo, cao hơn Nguyên Thần Phản Minh một bậc.



Vừa trói buộc Nguyên Thần Phản Minh ở nơi này, lại cũng bảo vệ nó không bị ảnh hưởng bởi bên ngoài.



Nếu như trước đây, hắn cũng không có cách nào khác.



Nhưng bây giờ hắn lại chỉ khẽ cười một tiếng.



Pháp lực cuồn cuộn ầm ầm đổ vào.



Cỗ lực vô hình kia, trong nháy mắt bị chém đứt!



Mà ngay khoảnh khắc chém đứt này, Ninh Đạo Hoàn lập tức bắt đầu luyện hóa!



Ánh tím trên thân Nguyên Thần Phản Minh cũng nhanh chóng ảm đạm đi bằng mắt thường có thể thấy được.



Ngay sau đó hơi thở dần dần trở nên tĩnh lặng...



"Ừm?"



Ninh Đạo Hoàn đang luyện hóa Nguyên Thần Phản Minh đột nhiên sửng sốt.



Ngay sau đó hắn không dám tin nhìn Nguyên Thần Phản Minh trong bàn tay.



Đã bao năm, thần thú Nguyên thần trú ngụ tại Trần Quốc, chưa từng rời khỏi Trụ sở Đông Thánh, thế mà nay lại trước mắt mọi người, Nguyên thần tiêu tán mà chết!



"Chuyện... chuyện gì thế này? Có phải vừa nãy bị con Linh Kê tứ giai hút cạn mất không?!"



"Lục Nguyên Sinh khốn kiếp này!"



Ninh Đạo Hoàn giận dữ mắng một câu, vội vã tăng tốc độ luyện hóa.



Nhưng chẳng bao lâu sau, sắc tím trên thân Nguyên Thần Phản Minh đã hoàn toàn tối đi, thân thể trong suốt như ẩn như hiện.



Sắc mặt Ninh Đạo Hoàn tái mét.



"Chuyện gì thế này! Ta đã kiểm tra rồi! Rõ ràng đủ để ta đắc đạo Hóa Thần mà..."



"Không đúng! Có vấn đề!"



Ninh Đạo Hoàn đưa tay sờ vào Nguyên Thần Phản Minh.



Nhưng ngay lúc đó, trên thân thể trong suốt như ẩn như hiện của Nguyên Thần Phản Minh đột nhiên xuất hiện một vết rách!



Một con Linh Kê đen tuyền lờ mờ ánh tím bỗng dưng nhảy ra từ miệng nó!



Ninh Đạo Hoàn sửng sốt ngay tức thì!



Linh Kê Đen?



Đây là chuyện gì?



Chui từ đâu ra?



Chẳng lẽ không phải là con gà con của Phản Minh để lại?



Lúc Ninh Đạo Hoàn còn đang ngơ ngác, Linh Kê đen chẳng chút do dự bay vút ra ngoài!



Lập tức Ninh Đạo Hoàn nhận ra Không ổn.



Vươn tay túm lấy Linh Kê đen.



Bức tượng Thần tượng hai mươi bốn cánh tay linh hoạt hơn, xông lên trước.



Thế nhưng Ninh Đạo Hoàn kinh ngạc phát hiện, con Linh Kê đen này, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu!



Ngay cả tu vi cảnh giới Nguyên Anh Viên Mãn, vậy mà cũng không nhìn ra được nó biến mất như thế nào.



Ninh Đạo Hoàn đờ đẫn ngây người tại chỗ, sau vài hơi thở mới hoàn hồn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xám ngắt!



Hắn cuối cùng đã nhận ra.



Nguyên thần của Phản Minh lại trốn trong thân thể con Linh Kê màu đen kia mà trốn thoát!



"Ta, Đạo Cơ Hóa Thần của ta!"



Ninh Đạo Hoàn mắt đỏ ngầu.



Hơi thở khủng bố của Nguyên Anh Viên Mãn bùng nổ trong nháy mắt.



Lúc này, tất cả tu sĩ, Linh thú, sinh linh... trong trụ sở Đông Thánh trong nháy mắt nổ tung mà chết!



Trụ sở rộng lớn, một mảnh tử tịch.



Mà vì bị cảm xúc kích động mạnh, trong Nguyên Anh của hắn, pháp lực dường như có dấu hiệu mất kiểm soát!



"Chết tiệt!"



Nhận ra Pháp lực mất kiểm soát là điều nguy hiểm, dù đầy bất lực và phẫn nộ, Ninh Đạo Hoàn cũng chỉ còn cách lập tức triệu hồi Thần tượng và Huyết Cốt Thánh Tôn để chúng giúp mình dẫn dắt Pháp lực.



Thần tượng và Huyết Cốt Thánh Tôn, đồng tông đồng nguồn với hắn, gần như có thể xem là phân thân của hắn, nên nhanh chóng dẫn dắt Pháp lực của hắn ra ngoài.



Nhưng dẫn dắt một hồi, Ninh Đạo Hoàn bỗng cảm thấy có điều gì Không đúng.



Ngay lập tức, hắn nhận ra vấn đề!



"Dừng lại!"



"Cho ta dừng lại!"



Nhưng kinh hoàng thay, Pháp lực không hề có ý định dừng lại, chẳng những không dừng mà còn cuồn cuộn tràn vào Huyết Cốt Thánh Tôn và Thần tượng!



Chỉ trong nháy mắt, Nguyên anh của Ninh Đạo Hoàn đã có cảm giác khô cạn.



Lúc này, Ninh Đạo Hoàn rùng mình sợ hãi!



Hắn liều mạng giãy dụa, nhưng tuyệt vọng thay, toàn bộ Pháp lực trong cơ thể hắn dường như đã thuộc về người khác, hắn hoàn toàn không thể khống chế được!



Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Nguyên anh của mình dần dần cạn kiệt, u ám...



Nhìn Huyết Cốt Thánh Tôn và Thần tượng, đột nhiên hắn nghĩ tới một ý niệm khiến hắn không thể tin nổi.



"Ngươi... ngươi là..."



"Đồ đần."



"Sư phụ đã dạy ngươi nhiều lần rồi, không thể tin bất kỳ ai, trong đó tất nhiên cũng có sư phụ."



Trong Huyết Cốt Thánh Tôn và Thần tượng, đồng thời vang lên một giọng nói già nua.



Ninh Đạo Hoàn sửng sốt trong chốc lát.



Nhưng trên mặt hắn không có sự tức giận, mà chỉ có sự mất hồn, ngơ ngác và cay đắng.



"Ngươi không phải đã... tại sao?"



"Ý ngươi là tại sao ta lại ra tay với ngươi ư? Đồ ngốc, ngươi chẳng phải cũng ra tay với đệ tử của ngươi sao? Ta chỉ làm những việc giống ngươi mà thôi."



"Huyết Cốt Thánh Tôn" mỉm cười dịu dàng nói.



"Không, ta không hỏi về chuyện này, ta muốn hỏi ngươi... vì sao lúc trước lại đối tốt với ta như vậy?"



Ninh Đạo Hoàn cố tập trung ánh mắt đang tan rã, nhìn chằm chằm vào đôi hốc mắt đen ngòm của Huyết Cốt Thánh Tôn.



"Huyết Cốt Thánh Tôn" im lặng một lát, đôi hốc mắt u ám khẽ liếc sang một bên, không trả lời câu hỏi của Ninh Đạo Hoàn.



Ninh Đạo Hoàn thấy thế, không hiểu sao, đột nhiên nhớ đến Lục Nguyên Sinh mà hắn đã dùng làm mồi nhử, hút cạn sinh lực cách đây không lâu.



Lúc này đây, đúng như cảnh tượng lúc ấy.



Hắn bỗng cười khổ một tiếng:



"Quả nhiên ta vẫn không bằng ngươi, sư phụ."



Vừa dứt lời, đôi mắt hắn liền tối sầm lại.



Thân thể cũng trong nháy mắt hóa thành tro bụi, theo gió bay đi.



Ninh Đạo Hoàn, Giáo chủ Thiên Môn giáo tung hoành năm nước gần trăm năm, cứ thế vong mạng.



Chỉ còn lại một bộ xương và một bức tượng thần hai mươi bốn cánh tay đứng im lìm.



Rất lâu sau.



“Bởi vì ta, thực sự coi ngươi là đệ tử duy nhất của ta…”



Một tiếng thở dài khe khẽ.



Hắn định bỏ đi.



Đột nhiên như cảm nhận được gì đó, ánh mắt đột ngột quét về phía xa.



Nơi đó, chính là nơi Nguyên Thần Phản Minh bị trói buộc.



Một vòng xoáy chỉ to bằng lòng bàn tay, tỏa ra luồng khí u ám và bí ẩn từ từ nổi lên.



Trong vòng xoáy này, hắn cảm nhận được một luồng nguy hiểm và băng giá đến thấu xương!



“Cái này, cái này là cái gì?!”



Huyết Cốt Thánh Tôn không kìm được kinh ngạc.



Mà đúng lúc này.



Ầm!



Xa xa trên bầu trời, một luồng ánh sáng tựa như sao băng từ trời giáng xuống, ầm ầm lao tới!



Huyết Cốt Thánh Tôn sắc mặt hơi đanh lại.



Luồng ánh sáng kia trong nháy mắt dừng lại trước xoáy nước, lộ ra thân ảnh bên trong.



Chính là Đường Tịch!



Lúc này Đường Tịch mặt đầy vẻ lo lắng, ánh mắt đảo qua xoáy nước.



“Chết tiệt! Ai đã thả Phản Minh ra!”



Dư quang nhanh chóng nhìn về Huyết Cốt Thánh Tôn:



“Là ngươi?”



Đã từng là 'Huyết Cốt Thánh Tôn' không dám lời qua tiếng lại với kẻ này.



Nhưng nay đã hút cạn sinh cơ của Ninh Đạo Hoàn, thêm vào đó là 'Thần Tượng' phân thân, 'Huyết Cốt Thánh Tôn' tự tin mình có thể giao đấu với bất kỳ tu sĩ Nguyên Anh nào.



Hắn ngạo nghễ nói: "Ta đây..."



Nhưng Đường Tịch đã nhận ra trước, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo.



"Trong pháp lực của ngươi có hơi thở Phản Minh và tên Ninh Đạo Hoàn đó, quả nhiên là ngươi!"



Lời còn chưa dứt, trong ống tay áo Đường Tịch đã có một sợi xích vàng bay ra.



"'Hừ, đừng tưởng lão phu dễ trêu..."



'Huyết Cốt Thánh Tôn' cười lạnh, giơ tay muốn chặn lại.



Nhưng hắn kinh hoàng phát hiện, dù ra tay thế nào, sợi xích vàng kia vẫn không hề dừng lại, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn sợi xích vàng nhanh chóng trói chặt hắn và 'Thần Tượng' lại!



"Không! Không thể nào!"



Huyết Cốt Thánh Tôn gào lên giận dữ trong sự khó tin.



Hắn khổ tâm vun đắp bấy lâu, thậm chí không tiếc ngụ tại Huyết Cốt và Thần tượng, chịu cảnh đìu hiu hàng trăm năm, đến nỗi đích thân hút cạn tu vi của đệ tử yêu dấu nhất của mình...



Sao lại ra nông nỗi này?



Sao ngay cả một pháp khí của tên tu sĩ này cũng không chống đỡ nổi chứ?!



Đều là Nguyên Anh, sao lại có tình trạng như vậy?



Không cam lòng, khó tin, thất vọng sâu sắc dẫn đến tuyệt vọng...



Nhưng Đường Tịch hoàn toàn không để ý đến tiếng gào thét của Huyết Cốt Thánh Tôn, trực tiếp giật mạnh sợi xích, chỉ ném nhẹ.



Hắn liền ném Huyết Cốt Thánh Tôn và Thần tượng vào trong vòng xoáy.



Trong nháy mắt, một cơn đau đớn tột cùng bùng nổ dữ dội trong thần hồn của Huyết Cốt Thánh Tôn!



Hốc mắt đen ngòm đột nhiên mở toang!



"Hự..."



'Huyết Cốt Thánh Tôn' chỉ cảm thấy ý thức của mình trong nháy mắt trở nên trống rỗng.



Thậm chí cả lời cũng không thể thốt ra.



Chỉ lờ mờ nghe thấy tu sĩ họ Đường kia lẩm bẩm:



"Vì ngươi đã thả Phản Minh đi, vậy thì đành phải dùng ngươi để chặn họng hùm hổ trước đã."



"Không! Không phải ta!"



"Thả ta ra!"



"Thả ta ra!"



Huyết Cốt Thánh Tôn trong lòng điên cuồng gào thét.



Nhưng đau đớn khiến hắn không thể mở miệng.



Chỉ có thể 'hự, hự' gào rống.



Đường Tịch thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia không đành lòng.



Thế nên hắn thi triển pháp thuật, che đậy kín bóng dáng của Huyết Cốt Thánh Tôn và thần tượng.



Ngay sau đó, hắn không kìm được mà lắc đầu, thở dài một hơi thật sâu:



"Ta là người quá đỗi lương thiện, chẳng đành lòng nhìn người khác chịu khổ, thế này không được, phải thay đổi thôi!"



Ngay sau đó, hắn khổ sở giơ tay búng một cái, một ngọn lửa bùng lên tức thì, rồi nhanh chóng biến thành một tấm gương.



Trong tấm gương, một vị Cẩm Y Lão Giả nhanh chóng hiện ra.



"Sư diệt à..."



Cẩm Y Lão Giả mặt mũi tối sầm, giọng buồn bã nói: "Ngài đã đến Trần Quốc rồi mà vẫn còn tìm ta làm gì thế?"



"Lần này thực sự có chuyện hệ trọng, ngươi mau chóng đến chuyển lời đến Yêu sư huynh."



Đường Tịch giục giã nói.



"Yêu Sư bá tổ?"



Cẩm Y Lão Giả sắc mặt hơi đổi: "Ngài gây họa gì lớn rồi?"



Đường Tịch cũng không có tâm tình đùa giỡn với hắn, thẳng thắn nói:



"Một con mắt ở Trần Quốc bị phá, bất quá không phải do ta làm, kẻ gây chuyện, đã bị ta bắt đi chặn mắt rồi."



Nghe Đường Tịch nói vậy, Cẩm Y Lão Giả lập tức sắc mặt đại biến, thậm chí còn không kịp nói chuyện với Đường Tịch, liền lập tức rời khỏi màn hình.



Rất nhanh, không lâu sau.



Cẩm Y Lão Giả liền cầm một khối đá tạo hình kỳ dị vội vàng trở lại màn hình.



Cũng không dám nói chuyện, chỉ cử động miệng.



Đường Tịch lập tức hiểu ra, trên mặt vô thức nặn ra nụ cười:



"Ha ha, Yêu Sư Huynh, ở đó không?"



Trong đá đột nhiên truyền ra một giọng nói hơi già nua:



"Khụ khụ, có chuyện gì vậy? Tiểu Đường tử, hiện tại ngươi hẳn là nên đến chỗ ta xử lý chuyện Nguyên Anh bị giết chứ?"



Hắn bị gọi là tiểu Đường tử, Đường Tịch cũng chẳng hề tức giận, liếc nhìn xung quanh, Thần Thức lướt qua, ngập ngừng một chút:



"Việc Nguyên anh bị giết... trước đó thì đã giải quyết rồi, nhưng bây giờ thì không chắc lắm..."



"Ồ, không sao, không được thì đợi ta về nói sau, còn ba năm nữa thôi, ta sẽ về."



Đường Tịch thầm tính toán, cuối cùng vẫn mặt dày nói:



"Cái này, sư huynh, thời gian này e rằng không ổn..."



"Ừ? Có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi, yên tâm, sư đệ biết tính ta rồi, dễ nói chuyện lắm."



Giọng nói trong tảng đá như nhận ra điều gì, cười hiền từ.



Đường Tịch nghĩ lại cũng đúng, vội nói: "Cái đó, Phản Minh đã trốn mất, 'Con mắt' lộ ra rồi, ta..."



"Ngươi nói gì cơ?!"



Trong tảng đá, giọng nói già nua như sấm động.



(Hết Quyển 1)