Vương Bạt nghe xong thì lập tức ngạc nhiên.



Thiên Môn giáo và Hương Hỏa đạo từ trước đến nay vẫn luôn bất hòa, bao giờ hòa thuận được?



"Lần này khác, lần này đến cả Lệ Thương Hải cũng đã tử trận!"



Nhưng Ngư phu lại lắc đầu nói.



Nghe được lời này, Vương Bạt mới thực sự có chút kinh ngạc.



"Lệ Thương Hải chết rồi ư?!"



"Sao có thể!"



Hắn còn nhớ Lệ Thương Hải này, tướng mạo thô kệch, thân hình tráng kiện, dù chưa động thủ cũng khiến người khác cảm thấy áp lực đè nén vô cùng.



Huống chi cảnh giới tu vi của y lại cường hoành, đánh cho Chúc Tử Cực đứng thứ năm trong chiến lực bảng của Thiên Môn giáo phải chạy trối chết.



Cảnh ngộ không lâu trước đây, hắn vẫn còn nhớ như in.



Một nhân vật như vậy, vậy mà nói chết là chết?



"Đây... chẳng lẽ là giả chết?"



Vương Bạt không nhịn được nói.



Âm thần nhất mạch phần lớn đều là luyện thần tu sĩ, trên đường thần hồn đạo vô cùng tinh thông, đối với bọn họ mà nói đoạt xá cũng đơn giản như ăn cơm uống nước.



Đương nhiên, bình thường bọn họ cũng không mấy hứng thú với việc đoạt xá, bởi vì luyện thần tu sĩ đối với linh căn không mấy coi trọng, mà đoạt xá sau này còn phải khai linh đài lại, tổn hại thần hồn, mài giũa thân xác, uổng phí thời gian mà chẳng được bao nhiêu.



Nhưng nếu liên quan đến sống chết thì lại là chuyện khác.



Lệ Thương Hải vốn là người đứng đầu trong số hương hỏa đạo tu sĩ, trong tình huống mất đi sự gia trì của âm thần vẫn tung hoành khắp Trần Quốc, trong cùng giai khó có đối thủ, người như vậy nếu không có chút thủ đoạn bảo mệnh nào, hắn tuyệt không tin.



Ngư phủ đạo:



"Điều này thì ta không rõ, nhưng nghe đồn là Lệ Thương Hải truy sát một tu sĩ họ Chu, kết quả là Yến Uẩn của Thiên Môn giáo ngươi ẩn núp trong bóng tối, đánh lén thành công."



"Tình hình như vậy, Lệ Thương Hải này hẳn là khó lòng may mắn thoát chết."



"Yến Uẩn?"



Vương Bạt nghe đến cái tên này, bỗng nhiên có chút bừng tỉnh, càng tin hơn vào tin tức Lệ Thương Hải đã chết.



Bởi vì sau khi Lục Nguyên Sinh kết đan.



Yến Uẩn của Kiếm Ma Đạo đã trở thành tu sĩ Trúc Cơ cảnh đứng đầu của Thiên Môn giáo, trước đó đã từng có tiền lệ giết chết một thủ lĩnh tu sĩ khác của Hương Hỏa Đạo là Văn Thắng.



Giờ lại giết thêm một Lệ Thương Hải, cũng chẳng có gì lạ.



"Lần này, Thiên Môn giáo các ngươi có lẽ là muốn chơi thật rồi, nghe nói trong giáo, ngoại trừ những Kim Đan Chân Nhân không lộ diện, tất cả những tu sĩ Trúc Cơ có chút danh tiếng đều được phái ra hết, e rằng giáo đã trống rỗng rồi!"



"Lần này, Hương Hỏa Đạo chắc chắn sẽ phải chịu thiệt lớn! Có lẽ cũng không ngờ rằng Thiên Môn giáo các ngươi sẽ đột nhiên ra tay toàn lực."



Ngư phu không nhịn được cảm thán nói.



Thân là tu sĩ tán tu, hắn đối với các thế lực tông môn lớn đều không có thiện cảm cho lắm, nhưng so với Thiên Môn giáo còn cách hồ Thiên Ức khá xa thì hắn lại càng ghét Hương Hỏa đạo hơn.



Cũng bởi vậy, trong lời nói không khỏi có thêm mấy phần hả hê.



Vương Bạt ngược lại không để ý đến chút tâm tư của đối phương, ngược lại cảm thấy kỳ lạ, tên Vũ Bất Bình này lại biết được nhiều như vậy?



Thiên Môn giáo cách hồ Thiên Ức xa đến nỗi chính hắn cũng phải bay một lúc lâu.



Huống hồ tin tức trong nơi đóng quân của Thiên Môn giáo dễ dàng truyền ra ngoài như vậy sao?



Hắn mơ hồ cảm thấy không ổn lắm.



Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, trong lòng nhanh chóng tiếp thu thông tin mà ngư phủ mang đến này.



Thiên Môn giáo và Hương Hỏa đạo cuối cùng đã toàn diện khai chiến, thực ra Vương Bạt cũng không quá đỗi ngạc nhiên.



Dù sao Thiên Môn giáo đến cả tu sĩ như bọn hắn không giỏi chiến đấu cũng triệu hồi hết về, lại còn phái ra tiền tuyến.



Rõ ràng đã đến bước sống còn rồi.



Thiên Môn giáo chủ động tấn công, cũng không phải là một lựa chọn thiếu sáng suốt.



Điểm phiền phức duy nhất là, khi đôi bên khai chiến, vào lúc này nếu Vương Bạt muốn quay về trú sở, thì dù là về nguy hiểm hay khó khăn đều tăng lên rõ rệt.



"Nhưng có một điểm kỳ lạ, đáng lẽ nếu Thiên Môn giáo định toàn lực tấn công Hương Hỏa đạo, thì trước đó đã phải báo trước cho chúng ta, để chúng ta nhanh chóng quay về mới đúng, như vậy mới có thể tập trung lực lượng, dễ đối phó với Hương Hỏa đạo hơn, nhưng hiện tại tất cả đều bị phân tán ra, chẳng khác nào trực tiếp từ bỏ một phần chiến lực của chúng ta..."



Trong lòng Vương Bạt đầy nghi hoặc.



Tu sĩ Trúc Cơ cũng chẳng phải cải trắng.



Cộng lại năm trú sở của Thiên Môn giáo cũng chỉ có ba bốn trăm tu sĩ Trúc Cơ mà thôi.



Huống hồ nói chi đến mỗi một tu sĩ Trúc Cơ ra ngoài làm nhiệm vụ đều có ít nhất hai mươi tu sĩ Luyện Khí theo sau, đội hình nhân sự như vậy đã không còn nhỏ nữa.



Nhưng Thiên Môn giáo lại cứ vô cớ lãng phí, thật sự có hơi khó hiểu.



Vương Bạt cũng không hiểu được suy nghĩ của tầng lớp cao cấp Thiên Môn giáo.



Nhưng sự chú ý trong lòng cũng nhanh chóng bị vẻ mặt có chút khó xử của ngư phủ Vũ Bất Bình hấp dẫn.



"Vũ Đạo hữu có phải có điều gì muốn nói không?"



Vương Bạt chủ động hỏi.



Ngư phủ nhìn sang Thân Phục vẫn đang đứng bên cạnh im lặng, dường như có chút mất hồn, rồi lại nhìn sang Vương Bạt, nghiến răng nói:



"Ta với Thân lão đệ có giao tình sâu sắc, mà Thân lão đệ với đạo hữu cũng không phải là người xa lạ."



"Thế nên ta cũng không muốn giấu gì đạo hữu Vương, cục thế hiện giờ rất khó lường, chuyện hộ tống đạo hữu về trụ sở Thiên Môn giáo, ta... ta e là cũng có tâm mà không đủ sức."



"Không biết đạo hữu có thể đổi một điều kiện khác được không?"



Vũ Bất Bình vội vàng giải thích: "Tất nhiên, nếu đạo hữu thật sự không muốn đổi thì ta cũng sẽ nhất định tuân thủ lời thề, hộ tống đạo hữu đến bên ngoài trụ sở Thiên Môn giáo, chỉ là nếu gặp phải lực lượng không thể chống lại, thì ta cũng chỉ có thể..."



Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống.



Bây giờ Tống Nhĩ đã mất đi giá trị, hiểu biết của hắn về thế lực phòng thủ của Hương hỏa đạo cũng một lần nữa trở nên mơ hồ.



Còn ý tứ sâu xa của đối phương, hắn cũng hiểu rõ.



Tự nhiên là ta sẽ đưa, nhưng nếu gặp phiền phức, đừng trách hắn khi đó chạy trước.



Suy tư một lát, Vương Bạt phản vấn: “Nếu không cần đạo hữu hộ tống, không biết đạo hữu có thể cho ta cái gì?”



Đã không nói tình nghĩa, vậy thì tự nhiên phải quay về giao dịch thực tế.



Vũ Bất Bình do dự một chút, rồi trực tiếp đưa tới một cái túi đựng đồ.



Nhưng Vương Bạt lại không nhận, mà nghi hoặc nhìn hắn.



Vũ Bất Bình giải thích:



“Đây là toàn bộ tích lũy tu luyện từ trước đến nay của ta, ngoài khối ‘Vận Diễm Xích Kim Thiết’ đó ra, đạo hữu có thể tùy ý chọn một thứ khác, coi như là thành ý của ta.”



Vương Bạt chần chừ một chút, nhưng vẫn nhận lấy.



Thực tế, với hắn mà nói, một khối Vận Diễm Xích Kim Thiết đã là siêu giá hời rồi.



Vật nhiều thêm một món, vật ít đi một món, cũng không có gì khác biệt.



Nhưng khi hắn đảo mắt qua Trữ vật của đối phương, rất nhanh sau đó, mắt hắn sáng lên, lựa chọn một vật trong đó.



"Chính là vật này!"



Vương Bạt lấy vật đó ra.



Một la bàn cổ kính.



Vừa thấy vật này, trong mắt Vũ Bất Bình chợt lóe lên một tia đau xót.



"Đạo hữu quả có nhãn lực, đây là 'tam giai tầm long bàn', có thể dò tìm linh mạch, sưu tầm linh vật, là một trong số ít bảo vật tam giai của tại hạ."



Vương Bạt nghe xong, sắc mặt vẫn bình tĩnh, dường như không hề ngạc nhiên, chỉ cười nói:



"Đạo hữu không lẽ lại luyến tiếc sao?"



"Luến tiếc thì có, nhưng tại hạ đã nói, tự nhiên phải làm được."



Vũ Bất Bình lắc đầu, trực tiếp trao tam giai tầm long bàn cho Vương Bạt.



Lại lấy từ trong tay áo ra một khối khoáng thạch tựa như sắt nhưng trong suốt như pha lê, bên trong bốc lên ánh lửa.



Vương Bạt trông thấy khối đá, tức thì tinh thần phấn chấn.



Đây chính là Vận Diễm Xích Kim Thiết mà hắn vô cùng khao khát.



Là vật phẩm tam giai, vừa thuộc kim vừa thuộc hỏa, đúng là vật thừa đan điền thứ hai mà Vương Bạt cần.



Nhưng Vương Bạt cũng biết quy củ, lập tức lấy một pháp khí hình trăng khuyết từ Trữ vật đại ra.



Hai người trao đổi vật phẩm, ai nấy đều mừng khôn xiết.



Tức thì không còn tâm tư chuyện trò tiếp nữa.



Lại xã giao vài câu, Vũ Bất Bình liền cáo từ.



Nhưng trước khi đi, hắn nghiêm mặt nói:



"Sư huynh chẳng nên lo lắng quá, Vũ Bất Bình nọ là người đáng tin, chắc chẳng làm chuyện trái lời."



Thân Phục bất chợt lên tiếng.



Vương Bạt nghe vậy gật đầu: "Tâm mắt của ngươi ta vẫn tin tưởng, nhưng ta lo chẳng phải ở hắn, mà là ở kẻ khác nảy sinh ý đồ khác."



"Sư huynh muốn nói đến bọn tán tu hồ Thiên Ức kia sinh lòng tham lam..."



Thân Phục hơi sửng sốt, chẳng mấy chốc đã lộ vẻ trầm ngâm.



"Chỉ là phòng ngừa thôi."



Vương Bạt từ trong Trữ vật đại lấy ra một tấm bản đồ khổng lồ của Trần Quốc.



Dù là bản đồ cũ trước đây, không có ghi chép liên quan đến thế lực Hương hỏa đạo, nhưng vẫn rất hữu ích trong việc xác định vị trí hiện tại, cũng như vạch ra lộ trình tiếp theo.



"Ngươi thấy lời Vũ Bất Bình vừa nói trước khi đi, có đáng tin không?"



Vương Bạt chăm chú nhìn bản đồ, không ngẩng đầu hỏi.



Thân Phục tuy có chút lơ đễnh, nhưng nghe Vương Bạt hỏi, suy nghĩ một lát, liền nhanh chóng nói:



"Phải đáng tin, hắn không có thù oán gì với chúng ta, cũng không cần thiết cố tình lừa gạt chúng ta."



Vương Bạt nghe vậy, gật đầu, nhìn bản đồ, trầm ngâm:



"Đông Thánh Tông nằm ở cực Tây của Trần Quốc, về phía Bắc không xa, chính là nơi giáp ranh với Phục quốc, về phía Đông là một dải lớn, lần lượt là Đại Nhật môn, Xích Hà kiếm phái, Sơn Hải tông, Cửu Linh tông..."



"Còn Hương hỏa đạo thì chiếm cứ ở trung bộ, nam bộ và tây nam Trần Quốc."



"Nếu quả thật như Vũ Bất Bình nói, hướng Bắc không thể đi, còn hướng Đông Nam, ta lại có thù với Sơn Hải tông, trung bộ thì càng không cần phải nói, giờ hẳn cũng tụ tập không ít người... Vậy thì chỉ còn cách đi về phía Nam, sau đó qua tây nam quay về Trụ sở Đông Thánh."



Thân Phục nghe Vương Bạt phân tích, cũng không khỏi gật đầu:



"Sư huynh nói đúng, chúng ta chỉ có thể đi đường này thôi."



Hai người bàn bạc thêm một lúc, đáng tiếc là cả hai đều không quen thuộc nơi này nên lộ trình định ra cũng hết sức sơ sài.



Điều này khiến Vương Bạt không khỏi nghĩ đến Hoa Mạnh và những người khác trước đó.



Nếu bọn họ ở đây, có lẽ có thể đưa ra một phương án tốt hơn.



Đáng tiếc là trước đó khi Vương Bạt chuẩn bị cứu Thân Phục đã đuổi bọn họ đi, lúc này có lẽ đã theo đám tán tu kia trốn vào Hồ Thiên Ức.



May mà bản đồ cũng khá chi tiết, Vương Bạt tự mình cũng có thể hiểu được.



Vì vậy, hắn cùng Thân Phục bay về phía Nam.



Cũng không biết có phải vì Thiên Môn giáo và Hương hỏa đạo đã giao chiến toàn diện, khiến phần lớn tu sĩ Hương hỏa đạo đã tập trung về Trụ sở Đông Thánh hay không mà trên đường về phía Nam, bọn họ không gặp phải mấy người.



Tuy nhiên, khi Vương Bạt và Thân Phục một lần nữa đến gần Hùng Hổ Sơn, bọn họ lại gặp phải vài tu sĩ nhất giai của Hương hỏa đạo.



Thân Phục đã dễ dàng chế ngự bọn họ mà không cần Vương Bạt phải ra tay.



Sau một phen Tầm hồn, Vương Bạt bất ngờ thu được không ít thông tin, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.



Trong ba ngày, Vương Bạt liên tiếp nghe tin về Lục Nguyên Sinh chủ động rời khỏi nơi đóng quân.



Chẳng những vậy, không lâu sau đó, hắn ta còn đích thân ra tay, chiếm lấy 'Trung Nguyên thành' - thành trì lớn nhất Trần quốc từng bị tu sĩ Hương Hỏa đạo chiếm đóng.



Tuy nhiên, Hương Hỏa đạo cũng lập tức phản công, hiện tại đã có... Khoan đã! Sáu vị chân nhân tam giai liên thủ vây công Trung Nguyên thành sao?!



Hương Hỏa đạo... lại có tới sáu tu sĩ tam giai đến Trần quốc rồi sao?!



Vương Bạt nghe xong tin tức này, trong lòng vô cùng chấn động.



Hắn vừa kinh ngạc vì Lục Nguyên Sinh một thân một mình lại dám ra tay quyết đoán như vậy.



Lại vừa kinh ngạc vì Hương Hỏa đạo ở Trần quốc lại ngang ngược đến mức này!



Sáu tu sĩ tam giai... Sức mạnh của tầng lớp cao cấp gần như không kém gì Đông Thánh tông ngày trước.



"Người Âm thần nhất mạch hẳn còn không ít cao thủ chưa đến, bằng không chỉ riêng một mạch này thôi cũng đủ để quét sạch cả Trần quốc!"



"Mà đây mới chỉ là một mạch trong Vạn Thần quốc."



Vương Bạt không khỏi âm thầm kinh ngạc trước sự hùng mạnh của Vạn Thần Quốc.



Sau đó, hắn lại hỏi thêm vài câu, bất ngờ phát hiện, những người này lại là tu sĩ nô lệ chuyên truyền đạt mệnh lệnh cho các tu sĩ Hương Hỏa.



"Tống Nhĩ đã mất, Linh Nhĩ cũng không dám dùng, vì vậy chỉ có thể để chúng ta chạy tới chạy lui truyền tin."



Tu sĩ Hương Hỏa trong trạng thái Hồn Phách mặt không biểu cảm đáp.



Vương Bạt nghe vậy thì sửng sốt.



Hắn lúc này mới biết được rằng mình đã vô tình gây không ít phiền phức cho Hương Hỏa đạo.



Ngay lập tức tò mò hỏi: "Vậy nội dung các ngươi truyền tin là gì?"



Ầm!



Một tu sĩ Hương Hỏa mặt không biểu cảm há miệng, định nói gì đó, trên mặt nhanh chóng hiện lên một vẻ khó chịu, rồi không có một dấu hiệu báo trước, thân thể đột nhiên nổ tung!



Xoẹt.



Vương Bạt thu hồi lớp kết giới pháp lực quanh người, sắc mặt có phần ngưng trọng.



Hương Hỏa đạo này quả thực quá mức cẩn trọng, tàn nhẫn, lại còn hạ một loại pháp thuật độc địa như thế lên người truyền tin.



E rằng nếu không có người chuyên giải pháp thuật, chỉ cần những người truyền tin này mở miệng, tức khắc sẽ chết ngay!



Vương Bạt không tin lời tà ma, lại tiến hành thử nghiệm từng người một.



Một lát sau, nhìn những hố máu nổ tung trước mắt, hắn đành bất đắc dĩ lắc đầu.



Không còn cách nào khác, xem ra thật sự không thể hỏi han được nữa rồi.



Dù có đôi chút không cam lòng, nhưng hắn cũng chẳng còn cách nào hay hơn, may mà sau khi Tầm hồn, hắn cũng hiểu được đôi chút về bố phòng của Hương Hỏa đạo ở gần đây.



Ngay lập tức, hắn cùng Thân Phục tiếp tục đi về phía nam.



...



Trung Nguyên thành.



Thứ nhất là Trần quốc, đô thành phàm tục to lớn từng bị Hương Hỏa đạo chiếm giữ nhiều năm, giờ đây lại bất ngờ hấp dẫn vô số tu sĩ, cả sáng lẫn tối.



Trong thành.



Trên đài cao có linh khí sung túc nhất, một thiếu niên tuấn tú đang ngồi xếp bằng.



Một thân hắc y, vẻ mặt lạnh lùng.



Chính là Kim Đan Chân Nhân mới của Thiên Môn giáo, Lục Nguyên Sinh.



Lúc này, trước mặt hắn đang đứng một tu sĩ trung niên cúi đầu cung kính, vẻ mặt khó xử:



"Lục trưởng lão, không phải vãn bối không muốn bồi dưỡng, chỉ là muốn bồi dưỡng ra linh kê tam giai, thật sự đã vượt quá năng lực của vãn bối rồi..."



Lục Nguyên Sinh nghe vậy, sắc mặt lạnh lùng nói:



"Thật sự không có cách nào?"



"Không có, nhiều nhất vãn bối chỉ có thể bồi dưỡng ra nhị giai cực phẩm, nếu muốn cao hơn, cho dù may mắn bồi dưỡng ra được thì e rằng cũng phải mất ít nhất ba mươi năm."



Tu sĩ trung niên lắc đầu đáp.



Lục Nguyên Sinh khẽ trầm ngâm, đột nhiên hỏi: “Vì sao lại lâu như vậy? Chẳng lẽ mười năm vẫn chưa đủ sao?”



“Mười năm? Tuyệt đối không thể!”



Tu sĩ trung niên nghe vậy liền quả quyết nói: “Nếu mười năm có thể bồi dưỡng được Linh Kê tam giai, thì năm xưa Giác Hồ Tổ... Đạo nhân đã sớm bồi dưỡng thành công rồi.”



“Giữa nhị giai và tam giai chênh lệch quá lớn, cho dù là Linh Kê nhị giai cực phẩm, nếu muốn tiến giai lên tam giai, cũng cần lượng thời gian lớn để tích tụ Linh lực, trong thời gian đó, đủ loại linh đan, linh tài không thể thiếu được…”



Lục Nguyên Sinh nghe vậy, trong mắt lập tức lóe lên vẻ suy tư.



Xem ra mình đã bị lừa rồi!



Tên hỗn trướng này, chờ khi hắn ta trở về, lần này, nhất định phải giết chết hắn!



Nghĩ ngợi một hồi, Lục Nguyên Sinh đột nhiên cất giọng trầm thấp: “Trình Thuật, vậy ta hỏi ngươi, nếu Linh Kê tam giai thừa kế một phần nguyên thần của Phản Minh, có thể đạt tới Nguyên anh không?”



“Tam giai? Thừa kế Phản Minh?”



Tu sĩ trung niên Trình Thuật nhíu mày trầm ngâm một lúc: “Nên là có thể, theo lẽ thường thì phẩm giai càng cao, có thể thừa nhận nguyên thần càng nhiều, muốn đạt tới Nguyên anh, vẫn rất có khả năng.”



Lục Nguyên Sinh trầm tư một lát, lại đột nhiên hỏi:



"Thế thì, nếu một con Linh Kê nhị giai và một con Linh Kê tam giai cùng thừa kế nguyên thần Phản Minh, để Linh Kê thao túng ngược bản thể Phản Minh, thì hai kẻ này, liệu có xung đột không?"



Trình Thuật suy tư cẩn thận một hồi, nhưng cuối cùng đành lắc đầu nói:



"Tiền bối hỏi vấn đề này, vãn bối thực sự không biết."



Lục Nguyên Sinh định nói gì đó.



Bỗng nghe bên dưới có tu sĩ truyền tin: "Bạch Vũ của Huyết Cốt Đạo xin gặp."



"Vào đi."



Nghe là Bạch Vũ, Lục Nguyên Sinh lập tức ngừng trò chuyện.



Trình Thuật có nhãn lực khá, vội cáo từ rồi lui xuống.



Mà lúc này, Bạch Vũ cũng đi tới trước mặt Trình Thuật.



Trong chốc lát, hai người khách sáo gật đầu với nhau rồi đi ngang qua.



Ngay sau đó, Trình Thuật mơ hồ nghe thấy giọng nói có phần tức giận của Lục Nguyên Sinh.



"...... Trú địa Kim Hồng...... đều đi về phía đó rồi...... những Trưởng Lão này...... chỉ còn ta ở đây chống đỡ."



Trình Thuật lắc đầu, nhìn về phía thành Trung Nguyên, nơi có Mây đen tràn ngập bầu trời mơ hồ vọng lại, thở dài.



Thời cuộc loạn lạc!



Cùng lúc đó.



Bên ngoài thành Trung Nguyên.



Trong Trận pháp doanh trướng mà các tu sĩ Hương hỏa đạo bố trí.



Sáu vị tu sĩ tam giai, đứng đầu là một tu sĩ râu dài, xếp thành hàng, ngồi cao trên Thiền Đệm.



Còn phía dưới, có một tu sĩ trung niên đứt một cánh tay đang quỳ ngồi.



Chúng ta đã đánh giá thấp Thiên Môn giáo.



Tu sĩ râu dài cầm đầu nghiêm nghị nói.



Không ngờ một tân tu sĩ Kim Đan lại có chiến lực ngang hàng với Chân quân Nguyên Anh...



Hôm nay, một mình hắn đã chống lại sáu người chúng ta mà không hề hấn gì!



Đáng ghét! Nếu Thượng thần còn đó, với sự giúp sức của ngài, hắn chắc chắn sẽ bại trận!



Cung đạo huynh không nên quá nâng cao tinh thần kẻ khác mà hạ thấp chính mình, hắn cũng chỉ dựa vào bộ xương Nguyên Anh kia mà thôi! Chúng ta không phải là không có biện pháp đối phó.



Một tu sĩ tam giai không nhịn được nói.



Đúng vậy! Thần vật của chúng ta vẫn chưa sử dụng, sao không phái người đi báo cho người bên kia, bảo bọn họ mang Thần vật đến đây.



Đúng vậy, đạo huynh, chúng ta chế tạo vật này vốn là để đối phó với tu sĩ Nguyên Anh, giờ thì dùng hắn để thử sức mạnh!



Các tu sĩ ngồi trên thiền đệm lần lượt lên tiếng.



Trưởng lão râu dài nghe vậy liền vuốt râu gật đầu:



"Ừm, ta cũng đồng ý với ý kiến của chư vị."



Nói xong, lão nhìn xuống Trịnh Nguyên Hóa đang quỳ bái dưới chân: "Nguyên Hóa, chuyện ta dặn con trước đây, con đã đi làm rồi chứ?"



"Đã làm rồi."



Trịnh Nguyên Hóa vội vàng nói:



"Trước đó, tiểu bối đã cử vài sứ giả đi truyền tin, nhiều nhất là ba ngày nữa, e rằng có thể vận chuyển được Thần vật đến đây."



"Tốt lắm! Vậy thì cứ định vào ba ngày sau, ta sẽ cố ý đến khiêu khích tên kia lần nữa, lúc đó sẽ âm thầm điều khiển Thần vật... chắc chắn có thể bắt giữ dễ dàng!"



"Một khi lấy lại được nơi này, ta có thể bao vây Thiên Môn giáo, lúc đó có thể đánh chiếm Thiên Môn giáo một thể."



Trưởng lão râu dài hài lòng gật đầu.



"Con hãy đi chuẩn bị đi, ba ngày sau, ta sẽ tự tay giết chết tên đó!"



"Rõ!"



Trịnh Nguyên Hóa lập tức tuân lệnh rời đi.



Khi rời khỏi trại, trong lòng hắn không khỏi nghĩ thầm:



"Lần này hẳn là sẽ không có chuyện gì đâu nhỉ?"