Yên quốc.



Phía đông nam, Bạch Vân Bình.



Nằm giữa ba trong số tứ đại tông: Hồi Phong cốc, Đạm Long môn, Tu Ly tông.



Bạch Vân Bình đất đai phì nhiêu, không thiếu những tòa thành trì phàm nhân tọa lạc.



Một ngày nọ.



Vào lúc chạng vạng.



Ngoài "Linh Bích thành" - thành trì lớn nhất trên Bạch Vân Bình, mây hồng tràn ngập, lặng lẽ có những bóng người rơi xuống từ bầu trời.



Có kẻ tiên phong đạo cốt, có kẻ ẩn chứa tà quang, có nam có nữ, có già có trẻ.



Chúng che giấu hơi thở, chẳng hẹn mà cùng phân tán đứng xung quanh một Giới bài khắc hai chữ "Sơn ly".



Đa số một mình ẩn mình dưới bóng núi, bóng cây.



Thi thoảng có vài người như quen biết, thì thầm nói chuyện riêng, người ngoài khó nghe thấy.



Lại qua một lúc, bóng người từ trên không trung rơi xuống càng ít.



Cũng dần có người bắt đầu sốt ruột:



"Sao cái 'Thanh Y Hội' này còn chưa bắt đầu vậy?"



Lời đầy oán trách này vừa thốt ra, lập tức được một số người đồng tình.



"Đúng vậy, chúng ta từ xa chạy tới, không phải đến đây để lãng phí thời gian đâu, Thanh Y Hội đâu? Không phải nói là lúc Tiễn Nguyệt Tịch sẽ bắt đầu sao? Sao giờ vẫn chưa thấy bóng dáng?"



"Lười biếng không giữ đúng giờ thế này, đổi lại là ở nước Ngụy, đã sớm bị Kim Đan Chân Nhân của Đại Sở chém chết rồi!"



Một tu sĩ áo xám vóc dáng cao lớn cân đối nhưng che giấu đi dung mạo khí tức, lạnh lùng nói.



Lời hắn vừa dứt, lập tức thu hút ánh nhìn của không ít người.



Một lão giả tóc bạc, khuôn mặt mơ hồ, cung kính chắp tay về phía tu sĩ áo xám nói:



"Tôn thượng có phải vừa từ cố địa nước Ngụy trở về không? Dám hỏi tình hình bên đó thế nào? Nghe nói gần đây Đại Sở và Vạn Thần Quốc giao chiến khá ác liệt."



"Khách sáo quá."



Tu sĩ áo xám cười đáp:



"Nhưng tin tức của đạo hữu có hơi chậm rồi, trước khi tại hạ rời tiền tuyến nước Ngụy, Đại Sở và Vạn Thần Quốc giao chiến tại cố đô nước Ngụy, Đại Tề bí mật phái ra hàng chục Nguyên Anh chân quân, đại phá Vạn Thần Quốc, trong một trận chiến đã chém chết tám tu sĩ cấp Đại Trưởng Lão tứ giai, hơn trăm Thần Sứ tam giai của Vạn Thần Quốc, những người còn lại thì vô số kể, Vạn Thần Quốc phải rút lui hàng vạn dặm trong đêm, e rằng giờ đây đã rút khỏi hầu hết cố địa nước Ngụy."



Tin tức kinh người này lập tức khiến mọi người vô cùng chấn động.



Sau khi kinh ngạc, mọi người không khỏi bàn tán xôn xao.



"Trời ơi... Vạn Thần Quốc mà lại bại trận sao!?"



"Đại Sở và Đại Tề đã giằng co gần mười năm rồi phải không?"



"Chủ yếu là vì Đại Tề cũng tham gia vào."



"Đúng vậy, có lẽ Vạn Thần Quốc không ngờ rằng Đại Tề lại can thiệp, vì trước đó họ chưa từng động đến Đại Tề."



"Ha ha, nói như vậy thì không đúng, Đại Tề không phải kẻ ngốc, nước Ngụy là nơi giao tranh của bốn nước, vừa là cửa ngõ phía bắc của Đại Sở, vừa giáp với Đại Tề, mười năm trước, Vạn Thần Quốc tiến quân như vũ bão, chiếm lấy nước Ngụy, không chỉ khiến Đại Sở nhất trí đối phó với bên ngoài, mà có lẽ Đại Tề cũng phải ngồi trên đống lửa, cục diện hiện nay chính là quả báo đã gieo từ mười năm trước."



Trong bóng tối, có người tinh mắt không nhịn được lắc đầu vạch trần.



Nghe những lời này, đạo sĩ áo xám lên tiếng trước đó không khỏi vỗ tay khen ngợi:



"Đúng vậy, đúng vậy! Đạo hữu này tuy không ở trong cuộc nhưng lại nhìn thấu đáo, chưa hỏi đạo hữu danh tính... ừm, nếu không tiện tiết lộ thì cũng không sao."



Bỗng nhiên, hắn nhớ ra đây là Thanh Y Hội, những người đến đây đều che giấu dung mạo khí tức, sợ bị kẻ có mưu đồ xấu để mắt tới, biết được thân phận.



Nhưng người vừa nói kia lại từ từ bước ra khỏi bóng tối, dung mạo trên mặt cũng thi triển pháp thuật, khiến người ta khó mà nhìn thấu.



Hắn mặc một chiếc áo đạo bào màu xanh, giơ tay chắp tay, hơi cúi chào những đạo sĩ xung quanh:



"Tại hạ Triệu Vệ, được đảm nhiệm vai trò chủ trì Thanh Y Hội lần này, tới muộn vì có việc đột xuất, kính mong chư vị thứ lỗi."



"Cuối cùng thì cũng tới rồi!"



"Không sao không sao, còn một khắc nữa mới tới!"



"Triệu đạo hữu, sao lần này Ôn đạo hữu lại không tới vậy?"



"Ha ha, Ôn đạo hữu có việc, dự kiến sẽ không đến kịp, vì vậy mới nhờ tại hạ thay mặt đánh giá, các vị cứ yên tâm, lần này Ôn đạo hữu đã tìm kiếm được không ít đồ tốt, hẳn sẽ khiến các vị hài lòng."



Triệu Vệ nghe vậy khách khí đáp.



"Vậy còn chờ gì nữa, mau bắt đầu đi, chúng ta đều sốt ruột lắm rồi!"



Có người không nhịn được nói lớn.



Triệu Vệ nghe vậy cũng không thấy giận, giơ tay lấy từ trong tay áo một vật gì đó ra, ném vào Giới bài.



Rất nhanh, trên Giới bài liền lặng lẽ hóa thành những luồng sáng.



Mờ mờ trên Giới bài, ngưng tụ thành một cánh cửa.



Triệu Vệ bước vào trước tiên.



Những vị khách quen không ngần ngại theo sát phía sau.



Trong khi đó, một số tu sĩ không mấy quen thuộc Triệu Vệ, sau một thoáng do dự, cũng lần lượt bước vào theo.



Cho đến cuối cùng, mấy tu sĩ có vẻ ngoài không rõ ràng nhìn nhau, khẽ gật đầu, rồi nhanh chóng biến mất trong cổng.



Một lúc sau, cổng lặng lẽ khép lại.



Chỉ còn lại tấm giới bài màu đen khắc chữ "Sơn Ly" cô đơn đứng giữa vùng hoang vu.



...



"Viên đan này có tên là 'Tuyệt Cốc Thăng Tiên Bất Thực Đan', là một loại đan dược, ngưng kết bằng nhựa linh sam, không lo có độc của kim thạch, ngay cả Luyện Khí Viên Mãn cũng vẫn có thể sử dụng".



"Giá khởi điểm, ước tính là hai mươi khối linh thạch hạ phẩm một lọ, mỗi lần tăng giá ít nhất một khối".



Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng.



Triệu Vệ đứng trên đài, giới thiệu rành mạch rõ ràng.



Một con rối sống động như thật đang nâng một bình Đan dược, trưng bày cho tu sĩ bên dưới.



Chiếc bình trắng sáng lấp lánh dưới ánh sáng đèn sáng rực khắp bốn phía Đại điện.



Ngay lập tức, bên trong Đại điện vang lên tiếng tu sĩ trả giá.



“Hai mươi hai khối!”



“Hai mươi ba khối!”



Mỗi lần báo giá, Triệu Vệ trên đài đều cất giọng rao giá.



…



Không lâu sau, Đan dược bị một tu sĩ cao lớn lấy đi với giá hai mươi lăm khối Linh thạch hạ phẩm.



Khi ấy, tức khắc có một tên khôi lỗi âm thầm tiến đến giữa đám người phía dưới, đưa lọ sứ cho tên tu sĩ cao lớn kia.



Trên đài, việc ước lượng vẫn tiếp tục, từng món pháp khí, phù lục, đan dược trân quý mà bên ngoài ít thấy lần lượt xuất hiện trên đài.



Đến cả khôi lỗi, nô lệ, công pháp cũng không thiếu thứ nào.



"Đây là tu sĩ của Hương Hỏa Đạo, hắn theo đuổi thể tu ít người theo đuổi, thân thể cường tráng, sánh ngang tu sĩ Luyện Khí tầng năm sáu, đã bị hạ cấm chế nô lệ, chư vị nếu có hứng thú thì có thể trả giá."



"Giá khởi điểm là tám trăm khối linh thạch hạ phẩm, mỗi lần trả giá không dưới năm mươi khối."



Triệu Vệ không biểu lộ cảm xúc gì trên mặt, chậm rãi nói.



Bọn tu sĩ phía dưới nhìn nữ tu mặt mày xấu xí, nhưng cao đến một trượng, tay chân đều bị còng, sắc mặt lập tức trở nên khác nhau.



Nhưng tu sĩ tu, luôn có kẻ khẩu vị đặc biệt, một tu sĩ gầy gò, thậm chí chỉ nhỏ như đứa trẻ năm sáu tuổi, không kìm được ánh mắt, tham lam đảo qua cơ thể nữ tu cường tráng:



"Nữ tu cường tráng như thế này, nếu dùng để sinh con đẻ cái thì không gì thích hợp hơn, ta trả tám trăm năm mươi khối!"



"Hừ! Thật sự là bạo thiên vật, thể tu tràn đầy huyết khí như thế này, nếu không dùng để làm lò luyện thì thật đáng tiếc! Ta trả chín trăm khối!"



Một tu sĩ áo máu che giấu mặt cười khẽ.



“Hai ngươi nếu không vội thì để vị đạo hữu này sinh xong hậu duệ, rồi làm lò luyện cho ngươi, chẳng phải tốt sao!”



Bên cạnh, một tu sĩ áo hoa trêu ghẹo.



Hắn vốn chỉ nói đùa, nhưng không ngờ tu sĩ lùn và tu sĩ áo máu kia lại nhìn nhau, trong mắt lộ rõ vẻ động lòng.



Dù sao tám chín trăm khối linh thạch hạ phẩm, đối với tu sĩ tán tu như bọn họ mà nói, cũng không phải là một con số nhỏ.



“Đạo hữu không bằng để lại một truyền âm phù, chúng ta bàn bạc một chút…”



Hai người lặng lẽ truyền âm.



Nhưng cuối cùng, nữ tu của nhánh Xú Bà này lại bị một tu sĩ khác có khí tức u ám thâm sâu dùng mười hai khối linh thạch trung phẩm chụp được.



Tu sĩ lùn và tu sĩ áo máu vốn định hợp sức trả giá để chèn ép đối phương, nhưng khi cảm nhận được uy áp mơ hồ truyền đến từ người kia, lập tức dập tắt ý định.



“Tu sĩ Trúc Cơ… Không chọc nổi!”



Tôn giả lùn thở dài.



Thực ra trong Thanh Y Hội này, không thiếu những tu sĩ Trúc Cơ.



Rốt cuộc, những người có thể tham gia Thanh Y Hội, không ai không phải là người giàu có, các tu sĩ Trúc Cơ chắc chắn dễ dàng tích lũy Linh thạch hơn so với các tu sĩ Luyện Khí.



Nhanh thôi.



Thanh Y Hội đã tiến hành đến khâu cuối cùng.



"Chư vị."



Triệu Vệ nhìn quanh những tu sĩ bên dưới, khuôn mặt dưới tác dụng của Pháp thuật mà chẳng nhìn rõ biểu cảm chút nào, nhưng qua giọng nói, vẫn có thể cảm nhận được sự phấn khích và kích động của hắn:



"Tiếp theo đây, sẽ là màn trình diễn chính của Thanh Y Hội này!"



"Do chính tay Đại sư Thân Phục luyện chế, độ tinh khiết đạt tới trăm phần trăm, không hề có tạp chất - Linh Kê tinh hoa!"



"Tổng cộng hai mươi bình."



“Mỗi bình tinh hoa linh kê có hiệu lực tương đương mười viên đan dược nhị giai hạ phẩm!”



“Mà quan trọng hơn, hoàn toàn không có bất kỳ độc tính nào!”



“Giá khởi điểm chỉ đắt hơn đan dược nhị giai hạ phẩm thông thường hai phần, nhưng có thể giúp chư vị tiết kiệm được vài năm công sức thải độc…”



“Triệu Cổ Xướng, ngươi đừng có lôi thôi nữa! Mọi người đến đây chẳng phải đều vì thứ này sao, mau mau đi!”



Những tu sĩ phía dưới không kìm được thúc giục.



Triệu Vệ nghe vậy cũng không giận.



Lập tức vỗ tay một cái.



Rất nhanh, một con rối bưng một chiếc bình sứ bước vào.



Bình sứ chỉ to bằng bàn tay, nhìn có vẻ khá đơn sơ.



“Mọi người đừng thấy nó nhỏ, bên trong đã có ‘tiểu tu di trận’, có thể chứa được nhiều đồ vật…”



Triệu Vệ còn chưa kịp giới thiệu hết, đã bị người khác cắt ngang:



"Triệu Cổ Xướng, ngươi đừng giới thiệu nữa, nhanh nhanh định giá đi!"



Triệu Vệ thấy vậy, đành cười khổ nói:



"Được được được, vậy ta cũng không nói nhiều nữa, giá vẫn như cũ, giá khởi điểm là ba mươi khối linh thạch trung phẩm một bình, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một khối."



Lời còn chưa dứt, đã có người ra giá.



"Bốn mươi khối!"



Một tu sĩ Trúc Cơ liếc mắt nhìn xung quanh, lộ ra khí thế chỉ mình ta mới có thể.



Đương nhiên, cũng bởi vì cái giá này cơ bản chính là giới hạn tâm lý của mọi người.



Hơn nữa, ngoài bình này còn có hơn mười bình, nên mọi người cũng không vội.



Vì thế, tu sĩ Trúc Cơ kia rất nhanh vui vẻ cất bình tinh hoa linh kê vào túi.



Nhưng điều khiến các tu sĩ xung quanh không ngờ tới là, trong cuộc tranh giành bình tinh hoa linh kê thứ hai, tu sĩ này lại một lần nữa ra giá.



Và một lần nữa, mức giá dừng lại ở con số bốn mươi khối linh thạch.



Điều này ngay lập tức khiến một số người tỏ ra bất mãn.



"Bốn mươi mốt khối! Đạo hữu này, lấy một bình là đủ rồi, đừng quá tham lam!"



Một tu sĩ mặc áo bào tro tàn từ tiền tuyến nước Ngụy lên tiếng với giọng trầm thấp.



Cảm nhận được sát khí khác biệt trên người đối phương so với những tu sĩ khác, tu sĩ Trúc Cơ này do dự rồi cuối cùng chọn cách từ bỏ.



Đối mặt với cuộc đấu giá của các tu sĩ bên dưới, Triệu Vệ trên đài quan sát nhưng không nói gì.



Khi Linh kê tinh hoa được bán hết, một số người cũng không thể nhịn được nữa, giá cả bắt đầu tăng dần.



Bốn mươi ba, bốn mươi lăm, bốn mươi sáu…



"Ầm!"



"Đạo hữu này trả giá năm mươi, còn ai trả giá cao hơn không?"



Triệu Vệ nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng nói: “Nếu không có vị nào ra giá cao hơn, ta tuyên bố, tại Thanh Y Hội lần này, bình Linh Kê tinh hoa cuối cùng sẽ thuộc về vị đạo hữu này!”



Dưới khán đài, những tu sĩ không giành được mà lại không muốn bỏ ra thêm tiền đành thở dài.



Bỏ lỡ lần này, cũng không biết vị  đại sư thần bí Thân Phục kia, sẽ chế tạo đợt tiếp theo vào lúc nào.



Cùng với việc bình Linh Kê tinh hoa cuối cùng được trao cho một tu sĩ, Triệu Vệ lại một lần nữa cung kính chắp tay hành lễ:



“Chư vị, Thanh Y Hội lần này đến đây là kết thúc, thời gian tổ chức cụ thể cho lần tiếp theo, ta sẽ thông báo đến chư vị vào một ngày khác.”



“Chư vị, xin mời.”



Trước sự dứt khoát của Triệu Vệ, những khách quen cũng không tỏ ra ngạc nhiên.



‘Sơn Ly Thanh Y Hội’ này vốn có phong cách như vậy, thẳng thắn sòng phẳng, ngược lại lại hợp ý của mọi người.



Tiết kiệm được nhiều thời gian đi dạo mù quáng trong Quỷ Thị.



Mà đồ vật ở đó cũng chất lượng chẳng đồng đều.



Các tu sĩ lần lượt bước ra.



Đợi cho trong Đại điện ngoài Triệu Vệ ra không còn ai nữa, Triệu Vệ mới hơi gật đầu, đọc chú ngữ, bấm ngón tay, mở ra một chiếc Trữ vật đại, rất nhanh, từng con rối từ phía sau Đại điện đi ra, mỗi con ôm một thùng Linh thạch, lần lượt nhảy vào Trữ vật đại.



Đại điện trong nháy mắt trở nên trống trải.



Triệu Vệ thấy vậy, mới thu lại Trữ vật đại, sải bước đi ra khỏi Đại điện.



Trước mắt lóe lên, đã xuất hiện trước tấm Giới bài màu đen đó.



Cánh cổng cũng lặng lẽ thu lại, cuối cùng biến mất.



Triệu Vệ nhìn ra ngoài, khi mới vào, bầu trời còn có mây đỏ, bây giờ nhìn lại, thế mà trăng đã lên giữa trời.



Xung quanh cũng không còn bóng dáng tu sĩ nào, một mảnh tĩnh lặng và lạnh lẽo.



Chỉ có Triệu Vệ vẫn đứng im, đột nhiên lên tiếng:



"Mấy vị bằng hữu cố tình ở lại đây, chẳng lẽ là đang chờ tại hạ?"



Tĩnh lặng bao trùm bốn phía.



Triệu Vệ khẽ mỉm cười: "Chư vị chẳng lẽ cho rằng tại hạ đang lừa dối sao?"



Lời vừa dứt, dưới gốc cây cổ thụ cách đó không xa, vài bóng người áo đen bỗng âm thầm hiện ra.



Chính là những kẻ cuối cùng mới gia nhập Thanh Y Hội.



Lúc này nhìn Triệu Vệ, tên tu sĩ áo đen đi đầu ánh mắt lạnh lẽo:



"Ngươi đúng là có con mắt tinh tường, quả không hổ danh là người làm nghề định giá."



Mấy người nhanh chóng tản ra, âm thầm vây quanh Triệu Vệ.



Trong lúc di chuyển, luồng pháp lực phát tán khiến Triệu Vệ trong lòng khẽ động, mơ hồ đoán ra chút manh mối.



"Hai Trúc Cơ trung kỳ, ba Trúc Cơ tiền kỳ... Ồ, là người của Hư Ly Tông à."



Nhưng Triệu Vệ dường như không hề hoảng loạn, ngược lại còn hỏi ngược lại:



"Tại hạ không biết chư vị tìm ta có mục đích gì?"



"Ha ha, cũng không có gì, chỉ là muốn hỏi thăm ngươi một chút về tung tích của Đại sư Thân Phục."



Tu sĩ hắc y liếc mắt nhìn xung quanh, thấy mấy tu sĩ đã hoàn toàn phong tỏa đường thoát của Triệu Vệ, lúc này cũng không còn che giấu nữa, giọng điệu nhẹ nhõm nói:



"Đại sư Thân Phục có kỹ thuật chế biến linh thực siêu phàm, chúng ta muốn tìm ông ấy hợp tác, còn mong Triệu đạo hữu dẫn mối cho."



Triệu Vệ nghe xong, trong lòng lập tức rùng mình.



Tâm niệm xoay chuyển, rồi bình tĩnh nói:



"Ta còn tưởng chuyện gì chứ, hóa ra là chuyện này thôi, các vị không ngại để lại Truyền Âm Phù hoặc danh thiếp, sau khi ta trở về, nhất định sẽ chuyển giao cho Đại sư Thân Phục."



Ai ngờ tu sĩ hắc y nghe vậy, lập tức cười khẩy một tiếng:



"Ha ha, người thông minh nói chuyện không cần úp mở, Triệu đạo hữu, 'Thanh Y Hội' của các ngươi vốn dựa vào danh tiếng của Đại sư Thân Phục mà nổi danh, các ngươi có nỡ để ông ấy tay nhường người không? Ngươi thực sự cho rằng ta sẽ tin lời ngươi sao?"



"Mọi người đều không phải kẻ ngốc, đừng phí thời gian nữa."



"Hôm nay chặn ngươi lại, chúng ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi lập lời thề, dẫn chúng ta tìm được Đại sư Thân Phục, sau đó mọi chuyện sẽ không liên quan đến ngươi."



“Nếu không…”



Tu sĩ áo đen nhìn Triệu Vệ bằng ánh mắt lạnh lẽo:



“Thiếu một hai tu sĩ ở Bạch Vân Bình, cũng chẳng ai quan tâm chứ?”



Triệu Vệ nheo mắt, im lặng một lúc.



Không khí đột nhiên đông cứng lại.



Nhưng ngay lúc này.



Một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên từ phía sau tu sĩ áo đen.



“Người khác không quan tâm, nhưng ta thì rất quan tâm.”



Giọng nói vừa dứt, một bóng người đã xuất hiện bên cạnh Triệu Vệ.



Cũng mặc một bộ áo xanh, nhưng người này lại không hề che giấu, khuôn mặt vuông vức, đôi mắt sáng ngời, thân hình cao ráo, nhưng nổi bật nhất chính là đôi tay dài như cánh tay vượn.



Triệu Vệ nhìn thấy người này, giọng nói có chút ngạc nhiên:



"Ôn đạo hữu, ngươi chẳng phải không kịp đến đây sao?"



"Ha ha, nhiều linh thạch như vậy ở chỗ ngươi, ta nào dám yên tâm được. Không phải vậy sao, vừa giải quyết xong việc ở bên kia, ta liền không ngừng nghỉ chạy đến đây. May mà đến kịp, không thì suýt nữa ta đã phải hối hận cả đời rồi!"



Tu sĩ áo xanh cười ha hả.



Đối mặt với sự bao vây của nhiều tu sĩ, nhưng hắn vẫn đàm tiếu tự nhiên, khí độ phong thái, khiến người ta khâm phục.



Còn khi nhìn thấy tu sĩ áo xanh, tu sĩ áo đen liền lộ vẻ mặt khó coi.



"Là Ôn Hòa... Đi!"



Hắn hét khẽ một tiếng, lại chẳng chút do dự mà chọn cách rút lui.



Thấy mấy người kia bỏ đi, tu sĩ áo xanh cũng chẳng đuổi theo, mãi đến khi không còn cảm nhận được họ nữa thì mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội vàng quay sang Triệu Vệ, cung kính chắp tay hành lễ, áy náy nói:



"Thân đạo hữu, để ngươi chịu kinh sợ rồi."



Triệu Vệ, không, Thân Phục nghe vậy, khuôn mặt mơ hồ lập tức trở nên rõ ràng, lộ ra một khuôn mặt trung niên khá tuấn tú.



Cười nhạt nói: “Ha ha, chuyện nhỏ thôi, đạo hữu không cần khách sáo, huống chi Thanh Y Hội này, ta cũng góp một ít vốn, tự nhiên phải gánh chịu ít rủi ro.”



Đạo sĩ áo xanh Ôn Hòa nhưng vẫn đầy vẻ áy náy:



“Đạo hữu chớ trách, những người này là người của Tu Ly Tông, ta tuy không sợ bọn chúng, nhưng nếu động vào những người này, e rằng tương lai sẽ rắc rối không ít.”



Thân Phục gật đầu: “Ta biết, những người này hẳn là thèm thuồng lợi nhuận từ tinh hoa Linh Kê, xem ra chúng ta lại phải đổi chỗ khác rồi.”



Ôn Hòa nghe vậy cũng không khỏi gật đầu: “Đạo hữu nói đúng, việc này ta sẽ lo, những kỳ Thanh Y Hội sau cũng giao cho ta lo ước lượng.”



Tiếp đó ông ta như bỗng nhớ ra một chuyện, trên khuôn mặt áy náy ban đầu không khỏi nở một nụ cười:



“Còn một chuyện vui muốn báo cho đạo hữu, việc ngươi nhờ ta tìm Nhị giai Luyện khí sư đã có manh mối rồi.”



“Ồ? Lời này có thật không?”



Trên khuôn mặt bình tĩnh của Thân Phục hiếm khi lộ ra một tia kinh ngạc.



“Tự nhiên không dám lừa đạo hữu, ta đã thăm dò được, một Nhị giai Luyện khí sư từ tiền tuyến nước Ngụy trở về, vừa khéo không lâu nữa sẽ đi qua đây, đến lúc đó chúng ta bỏ ra chút Linh thạch, hẳn có thể nhờ ông ta ra tay, luyện chế pháp khí mà đạo hữu cần, dĩ nhiên, tình hình cụ thể, chúng ta lúc đó hãy bàn bạc sau.”



Ôn Hòa nghiêm túc nói.



“Tốt! Tốt lắm!”



Thân Phục nghe vậy, lòng mừng khôn xiết: “Vậy thì ta phải đa tạ đạo hữu trước.”



Hai người lại hàn huyên một hồi, nhanh chóng hẹn ngày gặp lại.



Ôn Hòa còn muốn đưa Thân Phục về, nhưng Thân Phục lại từ chối khéo léo.



“Ôn đạo hữu cứ yên tâm, tại hạ tự có biện pháp bảo vệ thân mình.”



Ôn Hòa thấy vậy cũng chỉ đành cáo từ, trước khi đi, vẫn để lại một phần Linh Thạch mà Thân Phục đáng được nhận.



Tổng cộng là một ngàn khối Trung phẩm Linh Thạch.



“Này… chia cho ta nhiều quá chăng?”



Thân Phục không khỏi lên tiếng.



“Không nhiều, lần này đều là nhờ đạo hữu định giá, lại còn có Linh Kê tinh hoa do đạo hữu chế tác làm món hàng chính, cộng thêm việc bị tu sĩ Tu Ly Tông dọa sợ, đây là phần mà đạo hữu đáng được nhận.”



Ôn Hòa nhưng lại vô cùng hào sảng.



Thân Phục nghe vậy, không do dự nữa, gật đầu nhận lấy.



Ôn Hòa lúc này mới rời đi.



Thân Phục lập tức dùng thần thức quét xung quanh, xác định không có ai mới từ trong tay áo lấy ra một lá bùa chú có hoa văn phức tạp vô cùng bí ẩn, nhẹ nhàng chà xát.



Lá bùa chú nhanh chóng cháy.



Chờ đến khi lá bùa cháy hết.



Thân thể Thân Phục cũng nhanh chóng dâng lên một tia sáng truyền tống trận.



Chẳng mấy chốc, hắn đã biến mất tại chỗ.



Khi Thân Phục xuất hiện trở lại, đã ở trong một căn nhà tranh thoang thoảng mùi cỏ cây.



Trong nhà chỉ có một chiếc giường, một bức Thủy Kính lớn chạm đất.



Thân Phục tiến tới trước Thủy Kính.



Âm thần chi lực tan biến.



Trong Thủy Kính, phản chiếu một gương mặt chẳng có gì lạ thường.



"Muốn kiếm chút Linh thạch, thật sự không dễ."



Nhìn gương mặt mình, Vương Bạt không nhịn được lắc đầu nói.