Chương 221 Cửu niên được mất



“Chín năm rồi…”



Vương Bạt nhìn Thủy Kính, dung mạo chín năm trước vẫn không thay đổi, chỉ có hàng lông mày mang thêm chút điềm đạm.



Không khỏi cảm thán.



Sau khi thoát khỏi Thiên Môn giáo, lưu lạc khắp nơi, cuối cùng hắn cùng Bộ Thiền đến Bạch Vân Bình.



Nơi này nằm ở giao giới ba đại tông môn của Yên Quốc, cũng là góc Đông Nam của Yên Quốc.



Không chỉ giáp ba tông môn, thậm chí còn cách không xa Đại Sở triều ở phía Nam của Yên Quốc.



Do vị trí đặc thù, nhiều bảo vật của tông môn, Đại Sở cũng sẽ lưu lạc đến đây.



Nhưng đối với tán tu mà nói, nơi đây được các tông môn bao quanh nên vốn cũng không thân thiện lắm.



Hương Hỏa Đạo tiến công Vạn Thần Quốc trước đó đã khơi dậy tinh thần đoàn kết của thế lực Đại Sở, Yên Quốc vốn là quốc gia phụ thuộc Đại Sở nên cũng không tránh khỏi bị liên lụy, bốn tông môn lớn của Yên Quốc đều bị triệu tập, rất nhiều đệ tử tông môn bị buộc phải tới tiền tuyến nước Ngụy giao chiến với tu sĩ Hương Hỏa Đạo.



Tu sĩ tán tu của Yên Quốc cũng có cơ hội thở dốc, rồi nhanh chóng tụ tập tại Bạch Vân Bình để củng cố lực lượng.



Tất nhiên, không ít tu sĩ tán tu cũng nhìn thấy cơ hội, họ tới tiền tuyến nước Ngụy, giết địch lập công, để được triều đình Đại Sở ban thưởng bảo vật.



Trong bối cảnh như vậy, sau một phen suy nghĩ thấu đáo, Vương Bạt vẫn chọn nơi này làm nơi dừng chân tạm thời.



Lý do cũng rất đơn giản, đến giờ hắn vẫn không quên lời hẹn "Linh thú tam giai" mà Đường Tịch đã nói tại Quỷ Thị Linh Lung.



Một khi hắn bồi dưỡng được Linh thú tam giai, hắn có thể vào tầng ba Quỷ Thị Linh Lung, trở thành khách quý của Quỷ Thị Linh Lung.



Đến lúc nguy cấp, hắn cũng có thể được Quỷ Thị Linh Lung che chở.



Sinh thời loạn lạc, dựa vào thế lực lớn mới là cách tồn tại bất di bất dịch.



Quỷ Thị Linh Lung chính là thế lực lớn nhất mà hắn có thể tiếp xúc.



Còn Bạch Vân Bình nằm ở Yên Quốc, vừa thuận tiện cho hắn nhanh chóng đến Quỷ Thị Linh Lung, lại có thể giúp hắn trao đổi tài nguyên tu luyện với các tu sĩ gần đó, đồng thời cách xa Thiên Môn Giáo ở phía Tây Bắc Yên Quốc.



Nơi đây thực là chốn dung thân thích hợp nhất lúc này.



Điều khiến hắn băn khoăn chính là, trên đất Yên Quốc, hình như chẳng hề thấy bóng dáng giáo chúng Thiên Môn giáo, thậm chí trong đội quân chiêu mộ của Đại Sở triều trước, cũng hầu như không thấy người Thiên Môn giáo.



Hắn dò hỏi khắp nơi, nhưng chẳng thu được tin tức gì chính xác, đành phải bỏ qua.



Nhưng giờ đây, hắn cũng chẳng còn quá sợ hãi nữa.



Dù sao nơi này cũng là ngã ba biên giới của ba tông phái lớn, nếu Kim đan chân nhân của Thiên Môn giáo tới đây, e là chưa kịp ra tay, thì người của ba tông phái đã ngồi không yên rồi.



Còn nếu là người dưới cảnh giới Kim đan tới...



Vương Bạt lắc đầu.



Hắn không hề khoác lác, chín năm nay, cường độ pháp lực, độ thuần khiết đã tăng lên một bậc, chỉ cần cho hắn thời gian thi triển, trong số các Trúc Cơ tu sĩ, hắn thật sự chẳng mấy e dè.



Ừm, trừ Triệu Phong ra.



Nhưng Triệu Phong đến giờ vẫn chưa rời khỏi Quỷ Thị Linh Lung, có lẽ khi ra ngoài, đã là Kim đan rồi, không còn tính là Trúc Cơ tu sĩ nữa.



Tất nhiên, Vương Bạt hiện giờ không còn nghĩ đến những chuyện này nữa, chủ yếu vẫn là tu hành của bản thân, cùng việc bồi dưỡng linh thú.



Chín năm trôi qua, tiến độ tu hành của hắn cũng xem như khá tốt, không lâu trước đây đã thuận lợi bước vào Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có điều tiến độ của linh thú lại...



Nghĩ đến đây.



Vương Bạt lắc đầu trong lòng, rồi đẩy cửa bước ra ngoài.



Đập vào mắt, là một bãi cỏ rộng rãi, một hồ nước nhỏ.



Xa xa hơn một chút là một mảnh xanh tươi, đó là một mảnh Linh Điền nhị giai trồng đầy Thần mộc thiên diệu, một mảnh Linh Điền nhất giai trồng đủ loại Linh thực.



Bên rìa, còn có mấy tòa nhà to lớn.



Chỉ có điều những tòa nhà này hơi kỳ lạ, phía dưới không nối với mặt đất, mà được kê cao lên.



Ngoài bãi cỏ, hồ nước, nhà cửa, Linh Điền, xa xa hơn nữa, lại là một Trận pháp bình chướng to lớn.



Cách ly nơi này với thế giới bên ngoài.



Đây là trận pháp tam giai hạ phẩm tàn khuyết mà Vương Bạt tình cờ mua được từ tay một tu sĩ tông môn sa sút trong Quỷ Thị Linh Lung, nơi hắn đã bỏ ra rất nhiều tiền.



Nếu không có sự cho phép của Vương Bạt, trừ khi số lượng tu sĩ đông đảo, kết trận ra tay, thì các tu sĩ tam giai trở xuống gần như không thể phá vỡ.



Lúc này, trên bãi cỏ, từng đàn linh thú đủ màu sắc đứng rải rác. Khi thấy Vương Bạt bước ra khỏi nhà, chúng lập tức ngẩng đầu nhìn về phía hắn.



Có linh kê, vượn, heo, dê, trâu, chó... thường gặp, nhưng cũng có trăn trắng khổng lồ, châu chấu sáu cánh, sư tử vàng...



Loài thì nhiều vô kể, nhưng số lượng thì không nhiều lắm.



Biến động linh lực trên người những linh thú này, yếu nhất cũng đạt nhị giai trung phẩm.



Phần lớn đã đạt đến nhị giai cực phẩm.



Chỉ là không có ngoại lệ, trong số những linh thú này, không một con nào có khí tức đạt đến tam giai.



"Tam giai... khó quá."



Nhìn đàn linh thú trước mặt vô tư lự, đôi mắt ngây thơ, Vương Bạt bất lực thở dài.



Hắn vốn cho rằng có Giáp Thập Ngũ, chỉ cần không ngừng cho nó giao phối với hậu duệ Linh Kê của nó, cộng thêm Thọ Nguyên của hắn đột phá, thì rất nhanh có thể đột phá lên tam giai.



Nhưng rốt cuộc hắn đã xem nhẹ sự chênh lệch khổng lồ giữa Nhị giai và tam giai.



Những Linh Kê mà hắn dùng Thọ Nguyên đột phá đều không ngoại lệ, trong quá trình đột phá đều đã phải chịu Kim đan Lôi Kiếp.



Còn những Linh Kê vốn là gà thịt thì khỏi phải nói, ngay cả lôi kiếp đầu tiên cũng không chịu nổi, trực tiếp hóa thành tro bụi dưới lôi kiếp.



Ngay cả những con Ảo Ảnh Kê mà Giáp Thập Ngũ khó khăn lắm mới sinh ra, cũng chỉ chịu được sáu bảy đạo rồi bị đánh thành bột phấn.



Vương Bạt nhẫn nhịn xót xa, lại tiếp tục thử rất nhiều lần.



Thậm chí không tiếc bỏ tiền ra, nhờ người mua một số Linh thú Nhị giai cực phẩm khác, dùng cách đột phá Thọ Nguyên để nâng cấp chúng.



Đáng tiếc, không một con nào chịu được Lôi Kiếp.



"Chẳng trách hiếm khi thấy Linh thú tam giai... Nếu không phải là Linh thú có gốc gác tam giai bẩm sinh, thì Linh thú cấp thấp muốn ngược lên tam giai quả thực quá khó khăn."



Sau rất nhiều lần thí nghiệm, cuối cùng Vương Bạt cũng rút ra được kết luận này.



Ngoài ra, thu hoạch lớn nhất của hắn chính là đã có sự hiểu biết và nhận thức rõ ràng về Kim đan Lôi Kiếp, thậm chí hắn còn mơ hồ cảm thấy rằng nếu đổi lại là hắn vượt kiếp thì có lẽ có thể vượt qua vài đạo...



Tất nhiên, hắn cũng cảm thấy có lẽ là do những Linh thú này hầu hết đều là do hắn thúc đẩy mà thành, thân thể thiếu sự rèn luyện cần thiết, chưa thực sự đạt đến trạng thái mà chúng nên có.



Nhưng hắn cũng không thể thực sự kiên nhẫn chờ đợi những Linh thú này trưởng thành tự nhiên, bởi vì ngay cả một con Nhị giai cực phẩm Linh Kê, thời gian trưởng thành cũng lên tới hai ba mươi năm.



"Xem ra, chỉ có thể trông cậy vào Giáp Thập Ngũ và Bích Thủy Linh Quy rồi."



Giáp Thập Ngũ hiện nay dưới sự bồi dưỡng bằng cách đột phá Huyết mạch của hắn, cách đây hai năm đã thuận lợi tiến lên Nhị giai cực phẩm.



Không biết có phải cách đột phá Huyết mạch có lợi cho thân thể hay không, thể lực của Giáp Thập Ngũ lại vượt xa so với một Ảo Ảnh Kê bình thường.



Tất nhiên, cũng có thể là con Linh Kê bị đoạt xá này, không biết từ đâu mày mò ra được một bộ tu hành pháp đơn sơ, âm thầm tu hành nên.



Theo cường độ thân thể của Giáp Thập Ngũ, chỉ cần hắn thu thập đủ các vật liệu đột phá Huyết mạch, có lẽ sẽ nhanh chóng vượt qua được Kim đan Lôi Kiếp, tiến lên tam giai.



Nhưng sau khi thoát khỏi Thiên Môn giáo, muốn thu thập đủ các vật liệu đột phá Huyết mạch lại khó khăn hơn dự kiến rất nhiều.



Dù mấy năm nay hắn ở gần Bạch Vân Bình, mượn danh 'Thân Phục', mượn Đạo Linh Thực, nổi danh là 'Thần sư', mỗi năm có tới hàng vạn Trung phẩm Linh Thạch như thế, thu về một số tiền khổng lồ, nhưng vẫn thiếu một số Linh tài khá quan trọng.



Mấy thứ này hầu hết đều là Linh tài thuộc dạng tông môn quản lý, tán tu dù có Linh Thạch cũng không thể có được.



Chỉ còn cách trông chờ vào vận may, xem có ai may mắn thu thập được ở nơi khác hay không.



Vì vậy, Vương Bạt phải cố gắng kiếm thêm thật nhiều Linh thạch, phòng ngừa trường hợp may mắn mỉm cười nhưng lại thiếu Linh thạch mà bỏ lỡ.



Tất nhiên, điều Vương Bạt quan tâm nhất vẫn là Linh Quy Bích Thủy.



Vì khi phẩm chất tăng lên, Linh Quy Bích Thủy càng phát huy được năng lực phòng ngự đáng kinh ngạc.



Bốn năm trước, cuối cùng hắn đã dùng pháp môn đột phá Thọ Nguyên để nuôi dưỡng thành công Linh Quy Nhị giai thượng phẩm, sau một hồi thử nghiệm, hắn không khỏi kinh ngạc trước khả năng phòng ngự của nó.



Xưa kia, ngay cả Trịnh Nguyên Hóa và Chúc Tử Cực cũng phải vất vả chống đỡ Pháp thuật Ngũ Hành hợp nhất, nhưng khi tấn công vào Linh Quy Bích Thủy, chỉ đủ sức phá vỡ lớp màng giáp ngoài của mai rùa.



Thậm chí còn không thể làm chảy máu.



Với khả năng phòng ngự đáng kinh ngạc như vậy, nếu tiến cấp thành Nhị giai cực phẩm, e rằng dù vượt qua Kim Đan Lôi Kiếp cũng không thành vấn đề.



Xét cho cùng, bản thân Linh Quy Bích Thủy có cường độ khí tức không cao, chỉ là phần lớn năng lực đều tập trung vào khả năng phòng ngự.



Điều này có nghĩa là uy lực của Kim Đan Lôi Kiếp sẽ không quá mạnh, với khả năng phòng ngự kiên cường của Linh Quy Bích Thủy, khả năng vượt qua là rất cao.



Cũng vì thế mà Vương Bạt dành nhiều tâm huyết hơn vào việc ươm giống linh quy Bích Thủy, hắn đặc biệt xây dựng một gian nhà ấm để chuyên dùng ấp trứng linh quy.



Theo dự đoán của Vương Bạt, khi thọ nguyên của hắn đột phá thì linh quy Bích Thủy sẽ sinh sôi thêm năm sáu thế hệ nữa, e là có thể thuận lợi sinh ra được linh quy nhị giai cực phẩm.



Do trứng linh quy nhị giai thượng phẩm có thời gian ấp dài tới hơn một năm.



Nên thời gian nuôi cũng kéo dài hơn.



Đại khái ước tính, nếu muốn ươm giống ra được linh quy tam giai, e là còn phải mất tới hai ba thập niên nữa.



Ngoài ra, để thu được đại lượng tinh hoa linh kê, hắn cũng xây dựng thêm vài tòa dưỡng kê trường lập thể khổng lồ.



Mỗi con linh kê đều được nhốt trong một cái lồng nhỏ riêng, chồng chất lên nhau.



Không gian có hạn, nuôi được nhiều linh kê hơn.



Còn nguồn thức ăn của linh kê thì không cần lo.



So với trong Thiên Môn giáo, linh thực sư đếm trên đầu ngón tay, thì gần Bạch Vân Bình có khá nhiều linh thực sư.



Những loại thức ăn chính của gà như cám gạo linh rất dễ kiếm.



Sau khi cân nhắc, cuối cùng hắn vẫn quyết định lấy linh kê làm chủ, linh quy và cá chạch linh làm phụ, tiếp tục lai tạo.



Còn những loại như heo quý, vịt màu, hắn cũng từng thử nuôi vài năm, cuối cùng đều từ bỏ, chỉ giữ lại một ít để nghiên cứu.



So với các loại linh thú khác chỉ dùng để ăn, linh kê có quá nhiều ưu điểm, nơi nuôi không cần quá rộng, thức ăn cũng dễ kiếm, sau khi nắm vững kỹ thuật thụ tinh, linh kê hạ phẩm nhất giai có thể sinh sôi nhanh chóng với số lượng lớn, đủ làm nguyên liệu tinh túy linh kê thông thường.



Nuôi nhiều hơn nữa, hắn cũng thấy hơi đuối...



Ngay cả bây giờ, ngoại trừ một số ít như Vượn Vương Mậu, Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Lục, Châu, v.v..., hắn chỉ hơi để tâm đến linh quy Bích Thủy và Cá chạch quỷ thông linh.



Hắn chậm rãi đi dạo bên bờ hồ, cho linh quy ăn, vun đắp tình cảm, rồi lại đi vòng quanh mấy khu Dưỡng Kê Trường, nhà kính.



Cuối cùng, hắn đi đến Linh Điền trồng Thần mộc thiên diệu.



Linh Điền nhị giai này khá đặc biệt, hắn mua được một miếng linh điền di động từ Quỷ Thị.



Chủ yếu là để đề phòng trường hợp đột nhiên gặp chuyện bất ngờ, hắn cũng có thể kịp thời mang hết Linh Thực đi.



Dĩ nhiên cần định kỳ nạp vào một lượng lớn Linh thạch để bổ sung, Vương Bạt bây giờ không thiếu Linh thạch nên mới làm như vậy.



Chỉ có điều, khi nhìn thấy một mảnh Thần mộc thiên diệu xanh um tùm này, Vương Bạt vẫn không khỏi nhớ đến Bộ Thiền.



"Không biết lần Trúc Cơ này của nàng thế nào..."



Trong mắt Vương Bạt thoáng nét lo lắng.



Là Linh Thực sư, dưới sự hỗ trợ của Linh thực cao phẩm như Thần mộc thiên diệu, sự tiến triển của Bộ Thiền rất nhanh, không lâu trước đây cuối cùng đã nghênh đón cửa ải Trúc Cơ.



Mặc dù nền tảng của Bộ Thiền cũng coi như vững chắc, hắn cũng đã tận sức cung cấp cho Bộ Thiền những điều kiện tốt nhất có thể trong lúc này, thế nhưng những gì cần lo lắng thì vẫn cứ lo lắng.



Chỉ là Trúc Cơ là việc hoàn toàn do bản thân, Vương Bạt cũng không giúp được gì.



Chỉ có thể bất lực chờ đợi tin tức từ Bộ Thiền.



Vương Bạt tiện tay hái xuống một quả Thần Hoa Lộ vừa mới chín, tiện tay luyện hóa.



Cảm nhận được Âm thần chi lực Ân Hồng nhàn nhạt trên mặt đất trong Linh đài miếu vũ, trong lòng Vương Bạt cuối cùng cũng thấy thêm chút ít an ủi.



Hơn chín năm trôi qua, điều làm Vương Bạt thỏa mãn nhất vẫn là cảnh giới thần hồn của bản thân.



Ba mươi hai cây thần mộc thiên diệu, mỗi năm đều cho ra hàng chục đến hàng trăm giọt thần hoa lộ chín mọng, cộng thêm lượng thần hoa lộ mà hắn thu được từ cuộc giao tranh với Hương hỏa đạo trước đây.



Trong chín năm qua, âm thần chi lực trong lăng đài đền đài đã tăng trưởng đến mức khó tin.



Chỉ là do âm thần chi lực thực tế đã thay thế sức mạnh thần hồn của hắn, mà âm thần chi lực lại không có sự phân chia nhất giai, nhị giai, nên hắn chỉ cảm thấy cảnh giới thần hồn của mình hẳn đã đạt đến cực hạn của cảnh giới Trúc Cơ có thể đạt được, nhưng vẫn không rõ rốt cuộc cảnh giới thần hồn của mình đã đạt đến mức nào.



Hắn chỉ biết rằng, năm tu sĩ Trúc Cơ của Tông phái Hư Ly mà hắn vừa mới gặp, hắn chỉ cần một ý niệm là có thể dễ dàng gieo ý chí của mình vào trong đó.



Còn việc bọn họ có tự động tỉnh lại hay không, thì phải xem ý chí và cảnh giới thần hồn của chính bọn họ.



Nhưng nếu không cần thiết, hắn cũng không muốn làm vậy.



Do Hương hỏa đạo của Vạn Thần Quốc xâm lấn, Yên Quốc cũng đã nhận được tin tức, nên đã sớm có biện pháp phòng ngừa đối với các tu sĩ luyện thần.



Hầu như ai cũng có một tấm "Phù ngự hồn" chuyên dùng để chống lại thần hồn.



Các trận pháp của các tông môn lớn cũng đều được bổ sung thêm cấm chế kiểm tra dị thường về thần hồn.



Hắn dùng Âm thần chi lực đối phó tán tu thì chẳng sao, nhưng đối phó tông môn tu sĩ, nếu chỉ dùng Âm thần chi lực đơn thuần để tác động ngũ quan thì không sao, còn nếu muốn đưa suy nghĩ của mình vào thì hơi mạo hiểm, rất dễ bị nắm được sơ hở.



Nhưng suy cho cùng, đó vẫn là một lá bài tẩy.



Nếu gặp lúc cần thiết, hắn cũng không tiếc sử dụng.



"Hy vọng là không cần dùng đến."



Vương Bạt đi qua Trận pháp sáng trưng, nhìn ra bên ngoài Trận pháp, ánh trăng tĩnh lặng và yên bình.



Ở đây chín năm, có thể coi là khoảng thời gian nhàn nhã nhất từ trước đến nay của hắn.



Hắn thực sự hy vọng những ngày như thế này có thể tiếp tục mãi.



Mười năm, hai mươi năm... trăm năm, nghìn năm...



Chỉ cần cho hắn một môi trường và thời gian đủ an toàn, có lẽ không cần phải tốn công bám víu vào thế lực lớn, bản thân hắn có thể trở thành thế lực lớn nhất.



Nhưng suy cho cùng, đó chỉ là một giấc mộng đẹp.



Hôm nay bị tu sĩ Tố Ly tông vây đánh, hắn mơ hồ cảm thấy Bạch Vân Bình đã yên bình gần mười năm, e là khó có thể giống như trước nữa.



"Vạn Thần quốc đã rút lui... Yến quốc có lẽ cũng sắp nổi sóng rồi."



"Thôi vậy, cùng lắm thì đổi chỗ khác."



Vương Bạt thở dài, chậm rãi đi vào trong nhà.



Vài ngày nữa sẽ phải nhờ Nhị giai luyện khí sư giúp luyện chế dụng cụ cho đầu bếp linh Nhị giai , hắn còn phải chuẩn bị một số thứ... (Hết chương)