Chương 222: Tụ tập địa của tán tu



Tĩnh thất



Hương linh thần động cháy tỏa ra làn khói xanh bay thẳng lên trời, vờn quanh không tan.



Vương Bạt ngồi xếp bằng trên Thiền đệm ngọc thanh linh, nhẹ nhàng hít một hơi, làn khói xanh này liền theo mũi tràn vào.



Tiếp đó, Vương Bạt thở ra một hơi dài như sương trắng.



Một lúc lâu sau, Vương Bạt từ từ mở mắt, trong mắt hiện lên vẻ vừa hài lòng vừa tiếc nuối:



"Linh thạch này quả là đáng tiền, không chỉ có thể luyện pháp lực thêm lần nữa, mà còn có thể thúc đẩy pháp lực lưu chuyển..."



"Chỉ tiếc là quá ít."



Hương linh thần động này là trước đây hắn đã đặc biệt dùng linh thạch mua của Ôn Hòa.



Đối với tu hành rất có lợi.



Giá không rẻ, tính ra một nén hương cũng phải ba đến bốn viên Linh thạch trung phẩm.



Vương Bạt vốn dĩ dù có ăn tinh hoa linh kê hàng ngày, cũng phải mười mấy hai mươi năm mới có thể đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, chính là dựa vào các loại tài nguyên tu hành trân quý như ‘Hương linh thần động’ này mới có thể tích tụ pháp lực một cách nhanh chóng.



Cách này không có khuyết điểm nào khác, chỉ là tốn Linh thạch.



Tất nhiên, với tư cách là cây hái ra tiền hiện tại của Thanh Y Hội, Vương Bạt mở miệng, cho dù Hương linh thần động này Ôn Hòa cũng mua lại từ chỗ người khác, giá vốn không thấp, Ôn Hòa cũng sẽ không lấy Linh thạch của hắn.



Chỉ là Vương Bạt lại kiên quyết không muốn mang ơn người khác.



Dù sao thì hắn cũng tham gia vào Thanh Y Hội, mang ơn người khác, lúc chia hoa hồng hắn sẽ ngại không dám lấy nhiều.



Huống hồ, kể từ khi hai người hợp tác, những gì Ôn Hòa làm đều khiến Vương Bạt rất hài lòng, không những chưa bao giờ tiết lộ thân phận của Vương Bạt, lúc chia hoa hồng cũng vô cùng hào phóng.



Mặc dù biết đối phương cũng muốn giữ lại cây hái ra tiền như mình nên mới làm như vậy, nhưng Vương Bạt cũng thực sự không tiện lấy bừa những thứ này của Thanh Y Hội nữa.



Đặc biệt là hắn còn biết, trong những năm hợp tác này, số Linh thạch Ôn Hòa kiếm được thực ra còn lâu mới bằng mình.



Vì chi phí chế tạo tinh hoa Linh kê chỉ là mua thức ăn cho gà và chuẩn bị linh tài làm dung dịch chế biến mà thôi, ngoài ra chỉ tốn thời gian nhiều hơn một chút.



Suy cho cùng, mặc dù tốc độ luyện chế của hắn rất nhanh, nhưng mỗi ngày có thể xử lý được Linh kê cũng có giới hạn.



Một ngày chỉ làm việc này, hắn chỉ có thể làm được khoảng một, hai bình tinh hoa Linh kê.



Hắn và Bộ Thiền đều phải giữ lại một phần để ưu tiên cung cấp cho việc tu hành của mình, sau đó phần còn lại mới mang ra bán.



Mặc dù vậy, cứ ba bốn tháng hắn lại tung ra hai mươi, ba mươi bình.



Chỉ là kiếm được nhiều, nhưng tiêu cũng nhiều.



Tám chín năm sau, trong trường hợp có chia hoa hồng, mua linh thú, mua tài nguyên tu hành, và tiêu một ngàn lượng vàng ở tầng hai Quỷ Thị Linh Lung, mua một bộ trận pháp phòng ngự tam giai nhỏ bị thiếu sót, và hai bộ ‘trận pháp phù truyền tống’, tiền tích góp của hắn cũng đã tiêu sạch, chỉ còn lại gần một vạn khối linh thạch trung phẩm.



Hắn không phải kiểu có linh thạch là trở nên kiêu ngạo.



Chủ yếu là trận pháp phòng ngự tam giai tàn khuyết và trận pháp truyền tống phù đối với một người luôn thiếu cảm giác an toàn như hắn mà nói, thật sự quá hữu ích.



Trận pháp phòng ngự tam giai không cần nói nhiều.



Truyền tống phù trận có thể bố trí một Trận Đồ tại một nơi cố định, chỉ cần ở trong phạm vi bao phủ của Trận pháp này, thì có thể dùng truyền tống phù để nhanh chóng quay trở lại gần Trận Đồ.



Đương nhiên, phạm vi bao phủ này hơi hạn chế, lấy Trận Đồ làm trung tâm, khoảng chừng 200 dặm.



Vương Bạt trực tiếp đặt một cái ở nhà, cách nhà khoảng hơn 180 dặm, cũng chính là một sơn cốc ẩn nấp không xa Bạch Vân Bình, cũng bố trí một cái.



Như vậy, lỡ gặp phải chuyện nguy hiểm nào đó, hắn và Bộ Thiền cũng có thể kịp thời chạy trốn.



Đáng tiếc là, cả ba thứ này đều được lấy từ tay một tu sĩ của tông môn đã diệt vong, phải bán đi nền tảng tông môn, cho dù hắn muốn mua thêm mấy bộ nữa, thì cũng đã không còn nữa.



Hắn thong dong đứng dậy, bước ra khỏi Tĩnh Thất dùng để tu hành.



Như thường lệ, hắn dành thời gian đến Kê xá, nhanh chóng xử lý vài trăm con Linh Kê cấp một.



Nhưng còn chưa kịp dùng pháp khí đầu bếp Linh để bắt đầu luyện chế, hắn đột nhiên trong lòng khẽ động.



Hắn mơ hồ nhận ra bên ngoài truyền đến một chút động tĩnh.



"Ừm?"



Hắn dõi mắt như điện quang, như thể có thể xuyên thấu đến nơi cực xa.



"Truyền Âm Phù?"



Vương Bạt biểu lộ nghi hoặc, tiện tay vung một cái.



Chẳng mấy chốc, một lá Truyền Âm Phù bị Trận pháp bình chướng thả vào, rơi ngay vào tay Vương Bạt.



"Ôn Hòa?"



Liếc mắt qua, trên mặt Vương Bạt lập tức hiện lên một tia kinh hỉ.



"Vị Nhị giai luyện khí sư đó đã đến Yên Quốc rồi, hiện đang trên đường đến địa giới nơi Trấn Linh Cung tọa lạc, e rằng nhiều nhất ba năm ngày nữa sẽ có thể đến gần Bạch Vân Bình."



Trong lòng Vương Bạt mừng rỡ.



Nhị giai luyện khí sư cần phải tích lũy kinh nghiệm luyện chế dồi dào mới có thể thành tựu, ở Yên Quốc vô cùng hiếm thấy, cơ bản đều bị các tông môn lớn nắm giữ.



Đặc biệt là Trấn Linh Cung ở tận phía bắc Yên Quốc, vị Thái thượng Trưởng lão của cung đó, cũng là Nguyên anh chân quân duy nhất lộ diện ở Yên Quốc, Trương Đạo Bạch, càng là một tam giai luyện khí sư cực kỳ hiếm thấy.



Riêng tứ giai, không chỉ Yên Quốc không có, mà các nước nhỏ xung quanh cũng gần như không có.



Nguyên nhân cũng đơn giản, ở các nước nhỏ, tài nguyên cấp thấp còn tạm ổn, nhưng tới tam giai thì đã bắt đầu eo hẹp.



Còn tài nguyên tứ giai thì cơ bản không cần phải nghĩ tới, hầu như đều nằm trong tay những thế lực hàng đầu như Đại Sở, Đại Yên, Đại Tề, Đại Tấn.



Không có đủ tài nguyên để rèn luyện, dù là tu sĩ có thiên phú đến đâu cũng không thể nâng cao cảnh giới, do đó ở các nước nhỏ, tu sĩ tinh thông bách nghệ hàng đầu cũng chỉ là tam giai.



Thỉnh thoảng cũng có trường hợp ngoại lệ, nhưng đếm trên đầu ngón tay.



Hầu hết trường hợp, pháp khí trong tay tu sĩ các nước nhỏ đều là do các thế lực lớn bán ra.



Đây cũng coi như một thủ đoạn mà các thế lực lớn dùng để bóc lột tu sĩ các nước nhỏ, đàn áp tu sĩ các nước nhỏ.



Về vấn đề này, tuy vương Bạt không phải là luyện khí sư, nhưng cũng đã nghe Ôn Hòa kể không ít chuyện liên quan.



Nhưng nghĩ đến pháp khí đầu bếp Linh nhị giai mà mình đã mong ngóng bấy lâu nay cuối cùng cũng có thể luyện chế, trong lòng vương Bạt vẫn tràn đầy sự mong đợi.



Bởi vì luyện chế "tinh hoa linh kê" thực sự rất tốn thời gian.



Một bình tinh hoa, ước chừng cần xử lý một nghìn con Linh kê hạ phẩm nhất giai.



Nhưng nếu đổi sang Linh kê nhị giai, không chỉ hiệu quả của tinh hoa linh kê tăng vọt, số Linh kê cần xử lý cũng giảm mạnh.



Như vậy, vừa tiết kiệm thời gian, vừa nâng cao sản lượng, quả là được cả đôi đường.



Nhưng dù có phần vui mừng, cũng có phần nóng lòng, hắn vẫn cố gắng trấn tĩnh lại cơn sóng trong lòng.



Nhẫn nại, xử lý và luyện chế hết đàn Linh kê trong tay, cuối cùng được nửa bình tinh hoa linh kê.



Sau đó thu dọn một chút, rồi mới mở Trận pháp phòng ngự.



Bước lớn đi ra ngoài.



Mà ngay khoảnh khắc bước ra, Âm thần chi lực cũng lặng lẽ vận chuyển.



Trong tầm mắt của người ngoài, hắn lại lần nữa hóa thành dáng vẻ "Triệu Vệ".



Dung mạo anh tuấn, khoảng bốn mươi tuổi.



Dẫu cho dưới sự nhận thức của Thần thức người khác, hơi thở Pháp lực, hơi thở Thần hồn của hắn cũng chẳng hơn gì Trúc Cơ tiền kỳ bình thường.



Đây cũng là biến hóa ngấm ngầm nảy sinh sau khi Âm thần chi lực trở nên hùng mạnh.



Biến hóa này không có trong ghi chép của Âm Thần Đại Mộng Kinh và Thần Mộng Pháp.



Theo ghi chép trong Công pháp.



Thông thường, Âm thần chi lực chỉ có thể che giấu ngũ giác, và rất dễ bị Thần thức nhận ra.



Ngay cả khi Âm Thần Đại Mộng Kinh tiến vào tầng thứ hai cũng thế, chỉ có thêm khả năng xâm nhập Thần hồn đối phương, thay đổi nhận thức.



Mà bây giờ, cho dù đối phương dùng Thần thức quét qua, cũng chỉ có thể cảm nhận được một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ trung niên có hơi thở vô cùng bình thường.



Hiệu quả còn tốt hơn cả 《Vô quang thuật》 mà Triệu Phong truyền thụ.



Vương Bạt mơ hồ đoán rằng có liên quan đến Thần tượng vô diện trong Linh đài miếu vũ.



Những năm gần đây, theo sự tiến triển của Âm thần chi lực của hắn, đường nét trên khuôn mặt của Thần tượng vô diện cũng dần dần sâu thêm một chút.



Chỉ tiếc là, vẫn không thể thấy rõ dung mạo cụ thể của người đó.



Tất nhiên, Âm thần chi lực hiện tại cũng chỉ có thể duy trì trạng thái như vậy trong tình trạng không ra tay, nếu vận dụng Pháp lực thì khó có thể qua mắt người khác.



Đang lúc đó.



"Ồ! Triệu Tiền bối, thật hiếm khi thấy ngài ra ngoài như thế này."



Vừa bước ra, Vương Bạt đã thấy một lão già gầy gò để ba sợi râu dài cười chào mình.



"Ha ha, tu hành lâu rồi, cũng phải ra ngoài hít thở không khí."



Vương Bạt cũng cười gật đầu.



Nhìn bề ngoài, cũng chẳng khác gì đám tán tu bình thường.



Ánh mắt Vương Bạt cũng theo thói quen liếc nhìn xung quanh.



Đây là một nơi tập trung tán tu điển hình mà yếu tố ảnh hưởng chính là sự phân bố của 'Linh mạch'.



Trên sườn núi ven vách, lẫn khuất thấp thoáng mái nhà muôn hình.



Có những ngôi nhà nép sát nhau, tranh giành linh mạch, giành đất từng phân. Đó phần lớn là nhà tu sĩ Luyện Khí, thân cô thế cô, lực yếu tiền hèn.



Cũng có nhà như ta, trận pháp vây quanh, bao trọn một vùng đất rộng thênh thang.



Thực ra, các tu sĩ Trúc Cơ, đều tìm linh mạch phẩm cao, nếu có điều kiện thì càng tốt, quanh vùng bao trọn một mảnh đất lớn. Việc này cũng chẳng ai nói năng gì, tán tu là thế, mỗi người tự lo.



Trừ phi làm quá trớn, mới có người thấy ngứa mắt mà can ngăn, còn bình thường đều theo giá trị giản đơn, kẻ mạnh được ưu tiên.



Mà tu sĩ Trúc Cơ trong tán tu, rõ ràng chính là kẻ mạnh.



Thế nhưng, giữa những Trúc Cơ tán tu ở nơi này, Vương Bạt vẫn được xem là rất khiêm nhường, chiếm diện tích không lớn, chỉ chiếm một Linh mạch Nhị giai trung phẩm hiếm hoi ở nơi này, lại thường ẩn cư, ít khi lộ diện.



Còn nhiều tu sĩ Trúc Cơ lại chiếm không ít Linh mạch, diện tích cũng lớn hơn hắn nhiều.



Lúc này đã xế chiều, một số tu sĩ tụ tập lại từng nhóm hai, ba trò chuyện.



Thỉnh thoảng cũng có tu sĩ bày quầy trước cửa nhà, phần lớn là một số phù lục thông thường và Đan Dược kém chất lượng, dùng để trao đổi vật phẩm.



Không thiếu tu sĩ treo xác một số Linh thú cấp thấp.



Tràn ngập hơi thở cuộc sống.



Thậm chí còn có một số nơi cư trú của tu sĩ Trúc Cơ gần trung tâm, xây dựng một phố nhỏ cực kỳ nhỏ, bên trong có cửa hàng, cũng có quầy hàng, thoạt nhìn thì có chút hình dáng của phường thị.



Mà có người thích chuyện vui, quả thực gọi như vậy.



Còn đặt tên là ‘phường thị Sâu bọ’.



Ý chỉ bọn họ là những tán tu như sâu bọ, sống tạm bợ trong giới tu tiên.



Đầy rẫy lời tự giễu và bất lực của tu sĩ cấp thấp.



Cũng là thứ dần hình thành sau khi Vương Bạt tới.



Tất nhiên chẳng liên quan gì đến Vương Bạt, chủ yếu vì sự xâm lược của Vạn Thần Quốc khiến đại lượng tông môn tu sĩ bị điều đi, đám tán tu nơi đây vì nhu cầu giao dịch nên mới dần hình thành.



Vương Bạt cũng không vội đi, mà đến phố phường đi một vòng, xem có thứ gì mới mẻ không.



Nhưng đi một vòng, cũng không gặp thứ gì khiến hắn sáng mắt lên.



Hắn cũng chẳng có cảm giác thất vọng gì, dù sao hợp tác với Ôn Hòa mấy năm, cũng từng được thấy không ít thứ tốt, thậm chí cũng từng sử dụng không ít.



Với tầm mắt cao như hiện tại của hắn, e là chỉ có thứ tam giai mới khiến hắn hơi để mắt tới.



Đi đến quán Linh trà duy nhất trong phố phường.



Nơi chẳng rộng lớn, chỉ có bảy tám cái bàn nhỏ.



Hoàn cảnh cũng thật sự bình thường.



Vương Bạt cũng không bận tâm, gọi một ấm linh trà trung phẩm, nhấp vài ngụm, rồi lắng tai nghe các tu sĩ trong quán trà tán gẫu.



Hắn thỉnh thoảng lại tới đây ngồi một lúc.



Không phải vì trà ở đây ngon, mà chủ yếu là để bản thân không lạc hậu so với thời cuộc.



Những tán tu này tuy thân phận thấp kém, nhưng cũng vì thế mà có thể nhìn thấy một số sự việc dưới góc nhìn khác biệt.



Biết đâu từ những lời bàn tán của bọn họ, hắn có thể nắm được tình hình Yến Quốc mới nhất.



"Triệu Tiền bối an khang!"



"Triệu Tiền bối lại tới uống trà sao?"



Vài tu sĩ Luyện Khí trong lúc tán gẫu phát hiện ra Vương Bạt, bèn ngừng nói chuyện, cung kính đứng dậy hành lễ với hắn.



Vương Bạt mỉm cười hòa nhã xua tay: "Các ngươi cứ nói chuyện, đừng để ý đến ta."



Nơi tụ tập của các tán tu này có không ít người, nhưng tu sĩ Trúc Cơ thì chỉ có vài người, Vương Bạt tuy hành sự kín đáo, nhưng ngoài tu sĩ mới tới thì hầu như chẳng ai không quen hắn.



Tất cả đều biết 'Triệu Tiền bối' tính tình hòa nhã, thường ngày chỉ tu luyện, chỉ thỉnh thoảng tới đây uống trà.



Hầu như chưa từng có tranh chấp không vui với các tu sĩ khác.



Cho nên dù thấy Vương Bạt cũng không quá căng thẳng, nghe vậy liền ngồi xuống, rồi lại khẽ nói chuyện phiếm.



Quán trà vốn là nơi mọi người trao đổi thông tin, chỉ cần không quá lớn tiếng, cũng không lo sẽ làm phiền đến người khác.



Vương Bạt vừa nhấm nháp trà vừa nghe các tu sĩ thì thầm to nhỏ.



Trong những lời bàn luận của những người này, chuyện gì kỳ quái cũng có.



Từ việc chia sẻ kinh nghiệm luyện chế đan dược nhất phẩm hạ giai, cho đến việc một tán tu ở đây học theo người khác đi cướp tu sĩ nhưng bị phản giết.



Còn có chuyện như một tán tu đi ra ngoài gặp được một động phủ do một tu sĩ Trúc Cơ để lại, thu được không ít đan dược và pháp khí, kết quả không ngờ là tu sĩ Trúc Cơ này là ma tu, trong động phủ giấu không ít cơ quan độc ác, tán tu trúng chiêu ngay, may mắn chạy thoát ra ngoài nhưng không lâu sau thì thương tái phát mà chết, chỉ để lại một đạo lữ xinh đẹp.



Một số người quan tâm đến rốt cuộc là những đan dược nào, một số người thì quan tâm đến vị đạo lữ xinh đẹp kia giờ ở đâu.



Đây có lẽ cũng là bản tính của con người, không liên quan đến cảnh giới tu vi.



Nhưng ngay cả Vương Bạt cũng không nhịn được dừng uống nước, dựng tai lắng nghe.



Nhưng rất nhanh, hắn nắm chặt chén trà liền dừng lại.



"Nghe nói chưa? Lần này Hư Ly Tông đi tiền tuyến nước Ngụy, tu sĩ tổn thất không nhỏ, nghe nói ngay cả Kim Đan Chân Nhân cũng có một vị tử trận."



"Cái gì? Ngay cả Kim Đan Chân Nhân cũng chết?"



Tu sĩ xung quanh nhất thời kinh hô.



Người vừa nói rất đắc ý với hiệu ứng do lời mình nói ra, đắc ý nói:



"Ta nghe được từ một vị tiền bối, lần này Hư Ly Tông tổn thất không nhỏ, Trúc Cơ Chân Tu cũng chết không ít, ta ước chừng, lần này bọn chúng sau khi trở về, hẳn không dám động thủ với tán tu chúng ta nữa."



Ngay lập tức có người hả hê nói:



"Tốt! Tốt quá! Bọn người Hư Ly Tông này đối với tán tu tàn nhẫn nhất, dựa vào phường thị Hư Ly hút sạch máu của chúng ta, có vài đạo hữu thậm chí còn bị bọn chúng bán cho Ma giáo phương Tây kia, lần này tổn thất thảm trọng, quả thực đã giải mối hận trong lòng chúng ta!"



"Đúng vậy, theo ta thì, Vạn Thần Quốc tới cũng chưa chắc đã là chuyện xấu, nghe nói Vạn Thần Quốc này không có tông môn tồn tại, ngoài Thần Sứ gì đó ra, thì mọi người đều bình đẳng, tài nguyên đều chia đều, không giống như những tông môn này cưỡi trên đầu chúng ta, ỉa đái."



Một tu sĩ mặt mày khổ sở cũng không nhịn được nói.



Loại lời nói đại nghịch bất đạo đối với tông môn tu sĩ như thế này, ngược lại lại được không ít tu sĩ tán thành.



"Đúng thế, nếu Vạn Thần Quốc đánh tới, ta sẽ là người đầu tiên dẫn đường cho bọn chúng!"



"Tông môn tu sĩ chẳng có một kẻ tốt nào!"



Vương Bạt nghe lời của những Luyện Khí tán tu này, âm thầm lắc đầu.



Nếu thật sự địa vị bình đẳng, tài nguyên phân chia đều thì thôi, hắn đã từng lục tìm Âm thần nhất mạch tu sĩ, biết thực tế không phải như vậy.



Hương hỏa đạo tu sĩ tu luyện bình thường rất khó khăn, tuy rằng cũng cần tài nguyên, nhưng không nhiều.



Ngược lại cần không ngừng mở rộng địa bàn, truyền bá tín đồ, cho các thần linh đó thu thập hương hỏa, từ đó nhận được sự phản bồi của thần linh, nhanh chóng tăng tiến.



Vì vậy đối với hương hỏa đạo tu sĩ mà nói, tài nguyên tu luyện không quan trọng bằng việc tranh đoạt tín đồ.



Hơn nữa, hạn mức cao nhất của hương hỏa đạo tu sĩ cũng bị hạn chế rất lớn bởi thần linh.



Nếu thực sự trở thành hương hỏa đạo tu sĩ, e rằng chỉ có thể đi theo một con đường với các thần linh đến cùng, cả đời phải ra sức cho các thần linh.



Mấy lời đó, hắn có nói ra cũng chẳng nghĩa lý gì.



Những kẻ này nói là công nhận Vạn Thần Quốc, không bằng nói là cực kỳ căm ghét các thế lực tông môn.



Mà bàn bên kia, các tu sĩ nghe được mấy người kia trò chuyện, liền chen ngang:



"Lần này, Tu Ly Tông tổn thất không đáng kể, Trấn Linh Cung mới thực sự thảm, chỉ trong chốc lát đã mất ba vị Kim Đan Chân Nhân, nghe nói là tử trận trong quá trình truy đuổi Vạn Thần Quốc, e rằng Trấn Linh Cung muốn khóc thét."



"Chết đến ba người ư?! Ồ! Thế thì danh xưng tông môn đệ nhất Yên Quốc của nó coi như tiêu rồi!"



Có người kinh ngạc.



"Hừ hừ, ngươi cho rằng Trương Đạo Bạch không còn ở đó sao? Dù cho bốn vị Kim Đan Chân Nhân còn lại của Trấn Linh Cung đều chết sạch, chỉ cần Trương Đạo Bạch còn sống, thì nó vẫn là tông môn lớn nhất Yên Quốc."



"Trương Đạo Bạch? Lão bất tử kia, chẳng phải nghe nói lần trước khi Đại Sở phái người đến triệu kiến, hắn viện cớ trọng thương không đi sao?"



"Ngươi cũng tin lời đó ư? Hắn đã bị thương mấy chục năm rồi! Chỉ là lừa các ngươi, lừa cả người Đại Sở mà thôi."



Một tu sĩ già nua tóc bạc trắng cười khẩy.



"Hừ! Đừng nói thế nữa, dù sao ta cũng thích nhìn đám người tông môn kia chết càng nhiều càng tốt, chết hết đi mới hay!"



Một tu sĩ đứt tay mang theo sẹo dữ tợn trên mặt nghiến răng nghiến lợi, hằn học nói.



Rõ ràng là có một quá khứ đau thương khó quên.



Cảm nhận được sự oán giận nồng nặc của những tu sĩ xung quanh đối với thế lực tông môn, Vương Bạt cũng đồng cảm.



Dù sao thì mặc dù đã trải qua Đông Thánh Tông và Thiên Môn giáo, nhưng hắn vẫn luôn bị bóc lột, chẳng có gì khác biệt so với những tán tu này.



Chỉ là hiện giờ mới được xem như tự tại một chút.



Nhưng ngay lúc này, lời mở đầu của một tu sĩ lại khiến tim Vương Bạt không khỏi đập thình thịch.



"Nói đến chuyện chết hết, ta lại có một tin, không biết là thật hay giả, Ma giáo ở phương Tây các ngươi có biết không? Có người đột nhập vào, kết quả các ngươi đoán xem thế nào?"



"Ma giáo này không có lấy một tu sĩ, cả tòa giáo đều trống không!"



(Hết chương)