"Toàn bộ Ma giáo đều tan thành mây khói? Ý ngươi là Thiên Môn giáo sao? Làm sao mà có thể?"

"Đúng vậy, ta nghe đồn rằng trong Ma giáo này rất có thể tồn tại một Nguyên Anh Chân Quân, một giáo phái lớn như vậy, ai lại có năng lực lớn như vậy mà lẻn vào? Sao có thể nói không còn là không còn được!"

Sau một hồi kinh ngạc, không ít tu sĩ liền lên tiếng nghi ngờ.

"Ta đã nói là ta cũng không biết thật giả, tin tức này ta cũng nghe người ta nói lại thôi."

Vị tu sĩ mặt đen kia lúc nãy một mặt bất đắc dĩ nói.

 Vương Bạt đứng bên cạnh bất động thanh sắc, thầm ghi nhớ hơi thở của vị tu sĩ mặt đen kia.

 Sau màn xen ngang này, tâm trạng phẫn nộ của các tu sĩ đối với tông môn cũng lắng xuống, chủ đề lại quay trở về một số tin đồn trong giới.

"Đúng rồi, ta nghe nói rằng trong thời gian tới, 'Bách Đan hội' sẽ được tổ chức tại Linh Bích thành, các ngươi nói sao? Lúc đó có muốn đến không?"

Có người bỗng thốt lên.

 Nghe đến ‘Bách Đan hội’, vẻ mặt Vương Bạt hơi động.

 Bách Đan hội này là nơi tụ họp bán thuốc nhỏ do những tu sĩ Trúc Cơ tán tu lập nên.

 Giống như chợ ở đây, đều là những hoạt động mới xuất hiện trong mấy chục năm gần đây.

 Nghe nói bên trong còn có cả đan sư Nhị giai từ nước nhỏ khác đến lánh nạn, tài nghệ tinh thông, có thể một hơi luyện ra được không ít đan dược chất lượng cao.

 Ngay cả Ôn Hòa cũng đã nhắc đến mấy lần, có vẻ như muốn hợp tác với những đan sư này.

 Nhưng đan sư vốn được kính trọng, không thiếu người như Ôn Hòa đến tìm để hợp tác, nên tiến triển chẳng được là bao, chỉ có thể mua một ít đan dược bình thường về để đấu giá.

 Vương Bạt thì vẫn ổn, hắn không mấy hứng thú với đan dược, mặc dù dùng tinh hoa Linh Kê chậm hơn, nhưng chắc chắn và không có độc của đan dược.

 Cộng thêm một số tài nguyên tu luyện khác, cũng đủ dùng rồi.

"Bách Đan hội ư? Lại mở rồi sao? Bọn đan sư này luyện đan thật nhanh, lần trước mới cách đây hơn một tháng mà?"

Một tu sĩ không nhịn được kinh ngạc nói.

 Nhưng ngay sau đó lại có một tu sĩ khác lắc đầu đáp:

"Nhanh thì nhanh thật, nhưng độc dược cũng không ít, ta không định đến đó, thà lúc đó đến quỷ thị Linh Lung thử vận may, mua ít độc dược ít thôi."

"Đúng vậy, đi Hội Bách Đan làm gì, giá cắt cổ, dù sao ta cũng không đủ tiền, quan trọng là độc dược cũng không ít, ăn xong còn phải tốn nhiều thời gian giải độc, thà dựa vào Linh mạch mà tu hành."

"Dễ vậy sao, không có sự trợ giúp của Đan Dược, chỉ dựa vào mấy chục người chúng ta canh giữ một Linh mạch nhất giai, cả đời này cũng không hy vọng Trúc Cơ được."

"Đúng vậy, tuy là có độc dược, nhưng các tông môn tu sĩ cũng dùng những loại Đan Dược này, lẽ nào chúng ta còn có thể mạnh hơn Bọn họ sao?"

"Dư huynh đệ, lúc đó cùng đi nhé."

"Đi cùng đi cùng, trên đường cũng có người giúp đỡ."

Đan Dược là tài nguyên tu luyện mà hầu hết các tu sĩ đều không thể bỏ qua, khi nhắc đến điều này, trà quán lập tức trở nên náo nhiệt trở lại.

 Nhưng vào lúc này, một tu sĩ râu quai nón ở bàn góc không nhịn được nói:

"Ta cho rằng, các vị thay vì lấy nhiều Linh thạch như vậy mua Đan dược, chẳng bằng mua tinh hoa Linh kê do Thân Đại sư luyện chế thì tốt hơn!"

"Lại không có độc dược, bên trong còn mang theo tinh nguyên huyết khí, về sau đột phá đều có ích lợi."

Quán trà lập tức im lặng.

 Ngay sau đó, phần lớn tu sĩ đều lắc đầu nhất trí.

 Một tu sĩ có khuôn mặt điềm tĩnh bất đắc dĩ nói:

"Thứ kia tốt thì tốt, nhưng mua không được a! Hơn nữa nghe nói còn đắt hơn Đan dược không ít, Đan dược chúng ta sắp không đủ ăn rồi, huống hồ là tinh hoa Linh kê."

"Chỉ sợ là Trúc Cơ chân tu, hoặc những tông môn tu sĩ kia mới nỡ dùng."

"Cho nên nói, Thân Đại sư này danh tiếng lớn lắm, tinh hoa Linh kê cũng là đồ tốt, nhưng với chúng ta thật sự không có nhiều quan hệ, chúng ta hả, chính là con sâu bọ mà ai cũng khinh thường, sao có thể dùng được bảo vật như vậy."

Lời này lập tức khiến không ít tu sĩ đồng cảm.

 Có tu sĩ thấy 'Triệu tiền bối' ngồi bên cạnh cúi đầu uống trà, lập tức lấy hết can đảm cười hỏi:

"Triệu Tiền bối, ngài đã dùng qua tinh hoa Linh kê chưa? Hiệu quả của nó so với Đan dược thế nào?"

Thấy ánh mắt của các tán tu xung quanh đều đổ dồn về mình, Vương Bạt khẽ ho một tiếng, khuôn mặt lập tức nở một nụ cười nhỏ:

"Cũng được, ha ha, cũng tạm được."

Mặc dù trả lời có phần mơ hồ, nhưng vẫn thu hút được không ít ánh mắt ngưỡng mộ của các tu sĩ.

"Thế thì Triệu Tiền bối có từng gặp Thân Đại sư chưa? Nghe nói Thân Đại sư rất thần bí."

Một người khác tò mò hỏi.

"Cái này, ta cũng chưa từng gặp, người này quả thật rất thần bí."

Vương Bạt cười ha hả.

 Cùng người khác bàn luận về mình, cảm giác này, trong lòng Vương Bạt cũng cảm thấy khá kỳ diệu, nhất là nghe những lời ca ngợi của người khác về mình, cảm giác này, trước đây chưa từng trải qua.

 Đến nỗi Vương Bạt đã trải qua không ít mưa gió, trong lúc nhất thời, cũng có chút lâng lâng, nụ cười càng thêm tươi tắn.

"Nói vậy thì, nhiều người đồn đoán đúng rồi, vị Thân Đại sư này, rất có khả năng là Khôn Tu."

Vẫn là tên tu sĩ mặt đen nọ, hắn vuốt cằm, đột nhiên lên tiếng.

 Nụ cười trên mặt Vương Bạt cứng đờ.

"Khôn, Khôn Tu?"

"Vì sao lại nói như vậy?"

Đã có người hỏi trước lời Vương Bạt định hỏi.

"Các ngươi xem, những Đại sư có tiếng ở Yên Quốc của ta, có ai không thường xuyên xuất hiện trước mặt người đời?"

"Không ra ngoài lộ mặt, thì làm sao có thể có danh tiếng được?"

Tên tu sĩ mặt đen phản vấn.

 Ngay lập tức có người phản bác:

"Có chứ, ngoại trừ Thân Đại sư, thì Tân Sư Phụ giỏi vẽ bùa chú cũng chưa từng lộ diện... Ồ đúng rồi, nghe nói Tân Sư Phụ chính là Khôn Tu..."

"Bởi vậy! Thân Đại sư có lẽ cũng giống như Tân Sư Phụ, đều là Khôn Tu, cho nên không thích xuất hiện trước mọi người, e là cũng sợ bị mấy tu sĩ không biết xấu hổ quấy rầy."

Tu sĩ mặt đen có lý có cứ.

 Lập tức, hắn không kìm được mà lộ vẻ mặt mong đợi khao khát:

"Không biết Thân Đại sư có đạo lữ hay không... Nếu có thể kết duyên cùng Thân Đại sư, thì cả đời này không còn gì phải lo lắng nữa!"

Lời vừa dứt, không hiểu sao hắn lại rùng mình một cái.

 Cảm thấy sau lưng lạnh lẽo.

 Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Tiền bối đang cười híp mắt nhìn hắn.

 Tu sĩ mặt đen lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười ha hả nói:

"Triệu Tiền bối, ngài cũng nghĩ vậy đúng không?"

"Ha ha..."

.

 Một sơn cốc.

 Nhìn tu sĩ mặt đen đang mất tập trung trước mặt, Vương Bạt thấy ánh mắt hơi mơ hồ, một tia đỏ thẫm bỗng chốc biến mất trong mắt tu sĩ mặt đen.

 Ban đầu, hắn còn muốn lịch sự hỏi gã này về Thiên Môn giáo.

 Nhưng sau đó... hắn đổi ý.

 Quá trình cũng trở nên hơi thô bạo.

 Nhưng hắn vẫn thuận lợi có được tin tức muốn biết.

"Vài năm trước, nghe đồn tu sĩ Đại Sở đến Thiên Môn giáo triệu tập tu sĩ tham gia phản công Vạn Thần Quốc, nhưng bất ngờ phát hiện Thiên Môn giáo dường như đã diệt vong từ chín năm trước".

"Đồ đạc trong Giáo nội bị càn quét sạch, trú địa cũng không còn một bóng người, nhưng kỳ lạ là không thấy dấu vết giao chiến, ngay cả Trận pháp cũng vẫn vận hành bình thường".

"... Chín năm trước, vừa đúng là năm ta rời đi".

 Vương Bạt thầm nghĩ.

 Hắn trước đó còn từng lo lắng giáo chúng Thiên Môn giáo sẽ tới truy sát, song trong quá trình theo dõi và chờ đợi căng thẳng, hắn lại phát hiện bất ngờ chẳng có giáo chúng Thiên Môn giáo nào xuất hiện ở đây.

 Giờ nghĩ lại, theo như lời đồn đại này, e rằng lúc đó đã xảy ra chuyện rồi.

 Dẫu không rõ sau khi hắn đi đã xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này hắn vẫn rất mừng vì mình đã kịp thời rút lui.

"Nói vậy, cũng không cần phải giữ lại đan điền thứ hai này nữa."

Vương Bạt vô thức nhìn xuống thắt lưng.

 Để phòng ngừa Thiên Môn giáo vẫn giữ được ký linh ký, hắn và Bộ Thiền đều không vứt bỏ đan điền thứ hai.

 Nhưng nghĩ lại, Vương Bạt vẫn quyết định giữ lại.

 Dù sao thì đan điền thứ hai và đan điền chính đều độc lập với nhau, dù giữ lại cũng không ảnh hưởng gì đến hắn.

 Hơn nữa, có lúc còn phát huy tác dụng không ngờ.

 Thu hồi Âm thần chi lực, Vương Bạt cũng không do dự nữa, bước lên pháp khí bay, nhanh chóng bay về hướng Linh Bích thành.

 Hắn và Ôn Hòa đã hẹn thời gian, nên hắn có phần vội vàng.

 Nhưng may mắn thay, hắn vẫn tới được giới bài trước thời gian đã hẹn.

 Phát hiện ra khí tức của Vương Bạt.

 Giới bài lập tức phát ra một tầng gợn sóng, ngay sau đó một cánh cửa lặng lẽ hiện ra.

 Vương Bạt không chần chừ, bước vào trong.

 Vừa bước vào, thấy Đại điện vốn trống rỗng, giờ lại bày đầy đủ thứ đồ đạc.

 Từng con rối đang kiểm kê từng món đồ, còn Ôn Hòa cũng đứng đó, thấy Vương Bạt tới, vội buông pháp khí trên tay xuống, cười bước lại gần.

"Thân đạo hữu bình an, vừa nhận được tin, nhị giai Luyện khí sư kia phải ở Trấn Linh Cung một thời gian, hay là chúng ta trực tiếp tới đó?"

Vương Bạt đang định mở miệng thì nghe vậy, bèn ngạc nhiên:

"Ở Trấn Linh Cung ư?"

Ôn Hòa lắc đầu nói:

"Vốn vị Luyện Khí sư này định đích thân đến, nhưng lần này Trấn Linh Cung chi viện cho Đại Sở, tại tiền tuyến nước Ngụy, nghe nói đã mất ba vị Kim Đan Chân Nhân, hiện đang trị tang, y từng được tu sĩ Trấn Linh Cung chỉ bảo, nên cũng chuẩn bị đi tham lễ."

Vương Bạt nghe xong gật đầu.

 Tin này trước đó y cũng nghe được ít nhiều ở phường thị Trùng Trĩ, lúc này mới vỡ lẽ.

 Chỉ là Vương Bạt nhanh chóng lưỡng lự nói:

"Dù sao đó cũng là tông môn, bọn ta là tán tu đi đến đó có bất tiện không?"

"Đạo hữu không cần lo, Trấn Linh Cung dù sao cũng là đệ nhất tông Yên Quốc, hành sự còn coi như dè dặt, thêm nữa, loại trường hợp này, chắc chắn có rất nhiều tông môn, tán tu đến, bọn ta chú ý một chút, hẳn cũng chẳng có gì."

Ôn Hòa cười nói:

"Huống hồ ta ở Trấn Linh Cung cũng có đôi ba người bạn, nếu có động tĩnh gì, bọn họ phần lớn cũng sẽ báo trước."

Vương Bạt suy nghĩ một hồi, rồi gật đầu.

 Không chỉ vì Ôn Hòa làm việc xưa nay vẫn luôn thận trọng, đáng tin, chủ yếu là y cũng không cho rằng chỉ luyện chế một pháp khí, có thể xảy ra vấn đề gì.

 Nên gật đầu đồng ý.

"Đúng rồi, lần này ta lại thu được một bản Thiên Bộc Vân Sinh Kiếm Kinh , cũng là công pháp thích hợp cho người tu luyện tam linh căn Thủy - Mộc - Thổ, ngươi có muốn xem không?"

Ôn Hòa đột nhiên nhớ ra điều gì, búng tay, một con rối từ trong đống ngọc giản lấy ra một viên, hai tay nâng đưa cho Vương Bạt.

 Vương Bạt nhìn một cái rồi lắc đầu từ chối:

"Không cần, bản Tam Tướng Tạo Hóa Công lần trước là được rồi."

Tam Tướng Tạo Hóa Công mặc dù vẫn không khiến Vương Bạt quá hài lòng, nhưng đây đã là công pháp phù hợp nhất mà hắn từng tiếp xúc cho đến nay.

 Có thể liên tục cải thiện thân thể, mặc dù không thể sánh được với công pháp của thể tu, nhưng cũng không tệ, hơn nữa nó cũng giống như Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết , cũng có thể tích lũy pháp lực, nhưng tốc độ tu luyện lại nhanh hơn Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết một, hai phần.

 Cũng có thể mượn ba linh căn để sinh phát chuyển hóa, miễn cưỡng tạo ra hiệu quả của ngũ hành linh căn.

 Tất nhiên, hiệu quả chắc chắn không thể sánh được với ngũ đức chi thể thực sự.

 Nhưng đối với Vương Bạt mà nói, trước khi kết Kim Đan, tạm thời cũng đủ dùng rồi.

 Hắn cũng chính là sau khi đổi sang tu luyện công pháp này, tu vi mới nhanh chóng đột phá.

 Hai người lập tức chuẩn bị thêm một ít quà tặng, Linh tài và những thứ tương tự, rồi bay về phía bắc Yên Quốc trong đêm.

.

 Tuy Trấn Linh Cung cũng nằm ở phía bắc, nhưng Thành Thương Lan mà Vương Bạt tương đối quen thuộc lại ở tây bắc, còn Trấn Linh Cung thì nằm ở đông bắc Yên Quốc.

 Bay được hai ngày hai đêm, cộng thêm việc sử dụng Truyền tống trận mấy lần, rốt cuộc cũng thuận lợi đến được địa giới Trấn Linh Cung.

 Nơi đây có những dãy núi thoai thoải, không thiếu những đồng bằng rộng lớn, trên đó có những thành trì nằm san sát nhau.

 Trấn Linh Cung nằm giữa những thành trì này, sừng sững trên đỉnh núi giữa mây, giống như một cung điện tiên giới.

 Chỉ là không hiểu sao, khi mới bước vào địa giới Trấn Linh Cung không lâu, trong lòng hắn bỗng xuất hiện một cảm giác kỳ lạ thoáng qua.

 Thử cảm nhận lại, nhưng lại không thể nào nắm bắt được cảm giác đó nữa.

 Nghĩ mãi, hắn cũng chỉ cho rằng đó là ảo giác.

 Cũng không có gì đáng ngạc nhiên, Vương Bạt và Ôn Hòa nhanh chóng tìm được Nhị giai Luyện Khí sư đang nhàn rỗi đi dạo ở Quỷ Thị ngoại vi Trấn Linh Cung.

 Ngoài dự liệu của Vương Bạt, đối phương lại là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ với vóc dáng cân đối, khí chất ôn hòa nho nhã, hơi thở không hề kém cạnh Ôn Hòa.

"Gặp qua Lý đạo hữu."

Nụ cười của Ôn Hòa rất dễ gần, nhanh chóng trở nên thân quen với vị Lý Luyện Khí Sư này.

 Khi nghe nói Vương Bạt muốn luyện chế pháp khí Linh đầu bếp nhị giai, vị Lý Luyện Khí Sư này bỗng nhìn Vương Bạt với vẻ ngạc nhiên:

"Đạo hữu chẳng phải chính là Thân Phục Thân Đại sư mà gần đây không ít tu sĩ thường nhắc tới hay sao?"

Vương Bạt thấy vậy, biết rằng khó có thể giấu giếm được, liền gật đầu.

 Chỉ là đối với việc ngay cả Lý Luyện Khí Sư cũng biết đến danh tiếng của mình, Vương Bạt cũng khá bất ngờ.

 Theo như hắn thấy, hắn cũng chỉ luyện chế một ít linh thực mà thôi, hoàn toàn không nên có danh tiếng lớn như vậy.

 Chẳng hạn như Bào Siêu của Kiếm Đào Trú Địa ngày trước, những gì hắn làm chẳng khác Bào Siêu là bao.

 Chỉ là trước đây Bào Siêu vẫn luôn chật vật ở trong Thiên Môn giáo, ngoài những tu sĩ không theo ma đạo như hắn ra sẽ cần đến Bào Siêu, còn lại các tu sĩ Thiên Môn giáo đều không coi trọng hắn.

 Sau trận giao tranh với Hương Hỏa đạo, hắn cũng không bao giờ quay lại.

 Nhưng tại Yên Quốc thì ngược lại, phần lớn đều theo con đường Luyện Khí bình thường, vẫn luôn có nhu cầu về Linh thực.

 Chỉ có điều ở đây truyền thừa đầu bếp Linh không hướng đến Linh thú mà hướng đến Linh mễ.

 Phía bên Tông phái Hư Ly có vài đầu bếp Linh giỏi chế biến Linh thực từ nguyên liệu là Linh mễ.

 Nhưng Linh mễ tinh hoa làm ra hiệu quả kém xa tinh hoa Linh kê, chủ yếu chỉ là bổ sung chứ không thay thế được Đan Dược.

 Lý Luyện Khí Sư không biết được suy nghĩ của Vương Bạt trong lòng, nhưng lập tức vui mừng nói:

"Quả là trùng hợp! Tôi đang định tìm đạo hữu đây!"

Vương Bạt nghi hoặc hỏi:

"Tìm ta ư?"

"Không giấu gì đạo hữu, đứa con trai duy nhất của tôi có Linh căn, nhưng tư chất tầm thường, e rằng cả đời này không thể Trúc Cơ..."

Lý Luyện Khí Sư thở dài nói.

 Ngay lập tức, tinh thần hắn chấn động, ánh mắt nhìn Vương Bạt tràn đầy kỳ vọng:

"Nhưng nghe nói tinh hoa linh kê do đạo hữu luyện chế có thể cải thiện thân thể, thậm chí còn có tác dụng đột phá bình cảnh, đã có không ít đạo hữu giới thiệu cho tại hạ."

"Bởi vậy, tại hạ mới muốn tìm đến đạo hữu họ Thân, để mua một ít tinh hoa linh kê."

"Ra là vậy."

Vương Bạt bừng tỉnh, cũng hiểu ra lý do vì sao đối phương lại coi trọng mình đến vậy.

 Tinh hoa linh kê quả thực có công hiệu giúp tu sĩ đột phá bình cảnh, nguyên nhân chủ yếu là vì bản thân linh kê mà Vương Bạt sử dụng đều được nuôi dưỡng từ giống kê quý.

 Mà trong sách Hoàn cầm bút đàm của Giác Hồ đạo nhân trước kia đã có ghi chép, việc sử dụng nhiều kê quý sẽ có lợi cho tu sĩ khi đột phá bình cảnh.

 Tinh hoa linh kê vốn được chiết xuất từ một lượng lớn linh kê, nên hiệu quả này lại càng rõ rệt hơn.

 Tất nhiên, hiệu quả này không thể quá cường điệu, nhiều nhất chỉ có thể nâng cao khả năng đột phá lên một, hai phần mà thôi.

 Mặc dù vậy, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, đây cũng là thứ có giá trị không nhỏ, chưa kể bản thân nó đối với pháp lực cũng có tác dụng không thua kém đan dược, quan trọng là không có đan độc.

 Đây cũng là lý do cơ bản khiến Vương Bạt mặc dù hiện tại chỉ có một thành tựu, nhưng lại được phong danh là đại sư.

 Với nhu cầu này, giao dịch giữa hai người dễ dàng hơn nhiều, Vương Bạt trực tiếp lấy ra hai bình tinh hoa Linh kê, còn Lý Luyện Khí Sư thì tự bỏ tiền túi ra mua nguyên liệu Luyện Khí, theo yêu cầu của Vương Bạt, tiến hành chuẩn bị trước cho quá trình Luyện Khí.

 So với việc Vương Bạt luyện tinh hoa Linh kê, thì Luyện Khí lại phức tạp hơn nhiều.

 Không chỉ cần xác định Linh hỏa phù hợp theo nguyên liệu Luyện Khí tương ứng, mà còn phải điều chỉnh tỷ lệ thành phần bên trong nguyên liệu Luyện Khí nữa.

 Điều quan trọng nhất là tang lễ của Trấn Linh Cung cũng đã bắt đầu, Lý Luyện Khí Sư cũng phải tạm dừng việc đang làm, đi vào bên trong Trấn Linh Cung.

 Vương Bạt và Ôn Hòa đều không đi.

 Tang lễ kéo dài trong bảy ngày.

 Khi Lý Luyện Khí Sư trở về, sắc mặt phức tạp, không khỏi cảm thán:

"Ngày trước Trấn Linh Cung có một mạch bảy Kim Đan, lại có Trương chân quân trấn giữ, nhìn khắp nước Yên, không ai dám tranh giành, vậy mà giờ đây chỉ sau một đêm đã tàn lụi."

"Có Trương chân quân, Trấn Linh Cung không lâu nữa sẽ có thể khôi phục được Nguyên khí."

Ôn Hòa nghe vậy, lại nói một câu giống với những gì Vương Bạt đã từng nghe trước đó.

 Nhưng khi nghe Ôn Hòa nói vậy, Lý Luyện Khí Sư lại do dự một lát, dựng một lá bùa cách âm, hơi chần chừ, rồi lên tiếng:

"E rằng lần này Trương chân quân thực sự không ổn rồi, một sự kiện lớn như thế, Trương chân quân cũng không ra mặt chủ trì..."

"Cái gì? Trương chân quân không ra mặt sao?"

Ôn Hòa nghe vậy thì lập tức lộ vẻ kinh ngạc, rồi nhanh chóng trở nên nghiêm trọng.

 Trương Đạo Bạch chính là lá cờ của Trấn Linh Cung, đặc biệt là trong tình cảnh ba vị Kim Đan Chân Nhân một trận tử vong, lại càng cần ông ta ra mặt để lập lại uy tín của Trấn Linh Cung.

 Thế nhưng trong lễ tang trọng đại như thế này, Trương Đạo Bạch lại không ra mặt, hàm ý ẩn chứa trong đó, chỉ cần là tu sĩ của Yên Quốc, chỉ cần suy nghĩ một chút đều cảm thấy tim đập chân run.

 Một khi Trương Đạo Bạch thực sự không còn, e rằng Tam Đại Tông Môn Phương Nam sẽ không cam lòng ngồi yên...

"E rằng Yên Quốc sắp loạn rồi!"

Ôn Hòa sắc mặt nghiêm trọng, lo lắng nói.

 Đây là lần đầu tiên Vương Bạt thấy Ôn Hòa có vẻ mặt như vậy.

 Lý Luyện Khí Sư nghe vậy cũng khẽ gật đầu, hiển nhiên rất đồng tình với lời Ôn Hòa.

"Ôn đạo hữu, chi bằng ngươi về trước, chuẩn bị sớm, ta sẽ ở lại đây, đợi Lý đạo hữu luyện chế xong rồi tự về."

Vương Bạt suy nghĩ một lát rồi đề nghị.

 Ôn Hòa lộ vẻ do dự.

 Lý Luyện Khí Sư mở lời:

"Sau khi ta luyện chế xong, cũng có thể cùng Vương đạo hữu đi một chuyến, Ôn đạo hữu cứ yên tâm."

Cuối cùng, Ôn Hòa vẫn nghiến răng rời đi.

 Còn Vương Bạt thì cùng Lý Luyện Khí Sư, ở phường thị nơi đây, thuê một phòng luyện khí, bắt đầu luyện chế pháp khí hình dạng bếp lò.

 Nửa tháng sau.

 Vương Bạt nhìn bộ đồ bếp tinh xảo như một bộ pháp khí trước mắt, trong lòng vô cùng hài lòng.

"Như vậy, cuối cùng cũng có thể luyện Nhị giai Linh Kê thành tinh hoa rồi!"