Thân đạo hữu nếu muốn quay về Bạch Vân Bình, không bằng đợi ta thêm hai ngày, chúng ta cùng đi cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.

 Sau khi chế tạo xong dụng cụ bếp linh nhị giai, Lý luyện khí sư chủ động nói.

 Hơn nửa tháng tiếp xúc, Vương Bạt và vị luyện khí sư này cũng khá hợp ý nhau.

 Có lẽ là do cả hai đều là tu sĩ đam mê bách nghệ, không có nhiều sự quanh co, nghĩ gì nói đó.

 Mặc dù hướng chuyên môn của hai người không giống nhau, nhưng nhờ có sự thông hiểu, Vương Bạt cũng hiểu sơ qua về luyện khí, một trong những loại bách nghệ lớn của tu sĩ.

 Hắn còn học theo Lý luyện khí sư, học được một số phép luyện linh tài, điều chỉnh cấu trúc thành phần linh tài.

 Có lẽ là do quá trình pha chế dung dịch trong bếp linh có công dụng tương tự như vậy, nên Vương Bạt nắm bắt rất nhanh, ngay cả Lý luyện khí sư cũng khá khâm phục.

 Ông nói rằng nếu ngay từ đầu Vương Bạt học theo con đường luyện khí, e rằng thành tựu cũng sẽ không thấp hơn bây giờ.

 Vương Bạt chỉ mỉm cười bình thản, Đầu bếp Linh này có thể nói là kỹ thuật hợp với hắn nhất.

 Không hề kém hơn Ngự thú.

 Nếu thật sự đi theo con đường Luyện Khí, không có lượng lớn Linh tài để hắn luyện tập, hắn căn bản không thể trưởng thành.

 Cũng không thể nào đạt đến cảnh giới như hiện nay.

 Còn đối với lòng tốt của Lý Luyện Khí Sư, tuy Vương Bạt có hơi sốt ruột muốn trở về, nhưng cân nhắc đến việc nếu sau này pháp khí của Đầu bếp Linh dùng không tiện, có thể phải nhờ ông ta điều chỉnh, hắn cũng không tiện từ chối.

"Vậy khi nào đạo hữu xong việc thì gọi ta một tiếng."

Vương Bạt cười nói.

 Lý Luyện Khí Sư liền đóng cửa phòng, cẩn thận xem xét lại thành quả luyện khí lần này của mình.

 Đây là thói quen mà rất nhiều Luyện Khí sư đều có.

 Bởi vì Linh tài rất khó kiếm, nhất định phải trân trọng từng cơ hội luyện chế pháp khí Nhị giai.

 Không giống với luyện đan sư, các loại linh đan, kim thạch tương đối phong phú hơn, tỷ lệ dung sai cũng cao.

 Cũng không giống với phù sư, vẽ hỏng rồi thì không được làm lại.

 Vương Bạt cũng không muốn lãng phí thời gian, liền dứt khoát lấy từ linh thú đại ra một con linh kê nhị giai hạ phẩm, thử chế tạo "tinh hoa linh kê" nhị giai.

 Nhưng linh kê nhị giai so với linh kê nhất giai, dù là thân hình hay một số bộ phận cấu tạo cơ thể đều có sự thay đổi rõ rệt, như là mỏ gà và móng gà những chỗ này, cường độ tăng cao kinh người, dung dịch xử lý trước đây đều không có tác dụng lớn.

 May là những năm gần đây Vương Bạt đã thu thập được không ít linh tài, linh đan.

 Sau một hồi ngẫm nghĩ, hắn đã thuận lợi chế ra một loại dung dịch xử lý phù hợp với linh kê nhị giai.

 Nhanh như chớp nhổ lông, phân thây...

 Sau một hồi bận rộn.

"Phù!"

Mùi hương "tinh hoa linh kê" nồng đậm kèm theo một mùi lạ thoang thoảng, tỏa ra từ dụng cụ nấu.

 Ngửi thấy mùi vị này, Vương Bạt bèn cau mày.

 Vén nắp nồi ra xem, quả nhiên thấy tinh hoa Linh Kê ở đáy nồi vốn phải đông như thạch, giờ lại phảng phất một màu xám đen đục ngầu.

"Tạp chất quá nhiều, xem ra phải pha lại dung dịch xử lý... Hơn nữa, lửa cũng Không đúng."

Dù chưa từng luyện chế tinh hoa Nhị giai, nhưng đằng nào cũng đã tích lũy được vô số kinh nghiệm, Vương Bạt gần như nhắm mắt cũng có thể nhận ra vấn đề nằm ở đâu.

 Điều duy nhất khiến hắn do dự là hắn mơ hồ cảm nhận được trong tinh hoa, ngoài tinh nguyên Khí huyết quen thuộc, dường như còn có thêm thứ gì khác.

 Vương Bạt duỗi ngón trỏ ra, khẽ chấm một chút rồi đưa lên miệng.

 Mắt hắn bất giác sáng lên.

"Bên trong này... đối với Sức mạnh thần hồn cũng có ích."

Nói một cách chính xác, tinh hoa Linh Kê chế biến từ Linh Kê nhất giai sau khi luyện hóa, cũng có thể gia tăng đôi chút cho thần hồn, lúc đầu Vương Bạt cũng nhờ ăn Linh Kê mà ngưng luyện ra Âm thần chi lực.

 Nhưng tinh hoa Linh Kê Nhị giai này lại khác, trong khí Linh, tinh nguyên Khí huyết nồng đậm, vậy mà lại hình thành riêng một luồng sức mạnh thần hồn thuần túy.

 Thậm chí không cần luyện hóa, khi phục dụng đồng thời sẽ tự nhiên bồi bổ thần hồn.

 Thử lại, hắn cảm nhận được sự khác biệt mới từ tinh hoa chế biến từ linh kê nhị giai.

"Ngoài ra, chất lượng linh khí cũng cao hơn nhiều so với lúc nhất giai, ước tính ngay cả tu sĩ trúc cơ hậu kỳ dùng để tu luyện cũng không kém chút nào."

"Tinh nguyên khí huyết cũng dồi dào hơn."

"Chỉ một miếng nhỏ như vậy, hiệu quả có lẽ cũng đuổi kịp một phần năm lọ tinh hoa linh kê nhất giai."

"Đáng tiếc, lần này bị ta làm hỏng rồi."

Vương Bạt có chút tiếc nuối nhìn vào nồi tinh hoa có hàm lượng tạp chất vượt quá sáu phần, không nỡ vứt đi, đành đem cho linh quy ăn.

 Đồng thời ghi lại từng cảm nhận này một cách chi tiết.

 Ôn lại, tổng kết, rà soát lại một lần nữa, Vương Bạt lại tiến hành sửa đổi lớn đối với dung dịch xử lý.

 Hàm lượng tạp chất đạt tới sáu phần, chứng tỏ vấn đề cấu hình dung dịch xử lý không nhỏ.

 Trong hai ngày tiếp theo, hắn hầu như dành hết thời gian để luyện chế nhị giai "tinh hoa linh kê".

 Hắn mang theo không nhiều nhị giai hạ phẩm linh kê, chủ yếu là vì nhị giai linh kê hạ phẩm chủ yếu dựa vào sinh sản tự nhiên, số lượng luôn không tăng lên được.

 Nhị giai hạ phẩm linh kê nhanh chóng cạn kiệt.

 Nhưng hắn đã thuận lợi nâng độ tinh khiết của nhị giai "tinh hoa linh kê" lên khoảng bảy phần.

 Hắn cũng không do dự nhiều, trực tiếp lấy nhị giai thượng phẩm linh kê ra để thử nghiệm.

 Nhờ sự lao động cần cù của Giáp Thập Ngũ, từ nhị giai thượng phẩm trở đi, số lượng linh kê của hắn lại tăng đột biến.

 Hiện tại, hắn có trong tay hơn ba nghìn con nhị giai thượng phẩm linh kê thuộc loại nhục kê.

 Số lượng linh kê cực phẩm ít hơn nhiều, nhưng cũng có khoảng hai ba trăm con.

 So với nhục kê, số lượng Ảo ảnh kê mà Giáp Thập Ngũ sinh sản ra thì ít hơn hẳn.

 Nhị giai thượng phẩm chỉ có khoảng một trăm bốn mươi con.

 Nhị giai cực phẩm thì có mười hai con.

 So sánh với toàn bộ thế lực của nước Yên, e rằng chỉ có số đệ tử Trúc Cơ của Tứ đại tông môn là nhiều hơn hắn.

 Nhưng nếu tính cả Bàn Sơn Viên, Quỷ Chạch Linh Thông, Rùa Linh Bích Thủy... dưới tay hắn, thì chưa chắc đã vậy.

 Nếu không phải hắn đến nay vẫn chưa có Linh thú tam giai, thì cứ thẳng thắn tính hắn là Ngũ Tông cũng không quá đáng.

 Mà những thứ này mới chính là chỗ dựa để hắn dám đứng vững tại Bạch Vân Bình, cũng là nơi ẩn chứa của cải thực sự của hắn hiện nay.

"Ừm, phần mỏ, móng vuốt của Linh Kê Nhị giai thượng phẩm rõ ràng cứng hơn hẳn so với Nhị giai hạ phẩm, về phần dịch xử lý, e rằng lại phải thêm chút nguyên liệu rồi..."

"Cơ bắp tụ lại tinh Nguyên khí huyết cũng khó tan ra hơn, xem ra thời gian dùng Mộc trung hỏa còn phải kéo dài hơn."

Trong lòng nhanh chóng lướt qua những lưu ý đúc kết được, đồng thời tay cũng tỉ mỉ xử lý Linh Kê từng chút một, rồi lại cho vào pháp khí là nồi nấu, tiếp tục luyện chế.

 Đã qua hơn ba canh giờ, cho dù Vương Bạt có Pháp lực hùng hậu, liên tục sử dụng Mộc trung hỏa, cũng không khỏi có chút mệt mỏi.

 Còn quá trình luyện chế tinh hoa Linh Kê cuối cùng cũng sắp kết thúc.

 Nhanh chóng.

"Xoẹt !"

Cùng với một luồng hơi nóng tỏa ra, Vương Bạt nhấc nắp nồi, nhanh chóng thi triển pháp thuật làm nguội.

 Chỉ thấy dưới đáy nồi, một khối thạch cao trong suốt, bên dưới chỉ có một ít tạp chất màu đen xám đang khẽ lắc lư.

"Độ tinh khiết đã đạt đến tám phần rưỡi... cũng tạm, sau này luyện tập nhiều hơn, độ tinh khiết chắc còn có thể tăng cao hơn."

Vương Bạt khẽ gật đầu.

"Cũng không biết độ tiếp nhận của thứ này như thế nào."

"Đáng tiếc là hiện giờ không có ai có thể phản hồi."

Đang suy tư.

 Ngoài cửa truyền đến giọng của Lý Luyện Khí Sư:

"Đạo hữu, ta đã luyện xong, bao giờ thì lên đường?"

Vương Bạt nghe xong, trong lòng liền động.

 Không phải đã có sẵn rồi sao!

 Lập tức mở cấm chế cửa phòng, vội vàng gọi Lý Luyện Khí Sư vào.

"Lý đạo huynh, xin huynh lại đây chỉ điểm, đây là tinh hoa linh kê mới luyện chế của ta."

"Thân đạo hữu nói đùa, ta chỉ là một kẻ chuyên rèn đập, sao hiểu được mấy thứ đầu bếp Linh..."

Lời khiêm nhường của Lý Luyện Khí Sư còn chưa nói hết, nhìn thấy trong nồi chỉ có nửa bàn tay lớn tinh chất dạng keo, liền ngẩn ra.

 Với tu vi cường đại của hắn, hắn đã nhận ra điều khác thường ngay từ đầu.

"Đây... không phải là loại trước đó chứ?"

Lý Luyện Khí Sư kinh ngạc nói.

 Lúc này cũng chẳng buồn khách sáo, liền vội vàng xắn tay áo, đưa ngón trỏ ra, dùng pháp lực bao bọc, dọc theo lớp tinh hoa dạng keo quết một miếng nhỏ, nóng lòng cho vào miệng.

 Ngay lập tức, sắc mặt Lý Luyện Khí Sư cứng lại, mày nhanh chóng nhíu lại, rồi lộ ra vẻ kinh ngạc!

"Đây, trong này sao còn có lợi cho thần hồn..."

"Thân đạo hữu, ta có thể nếm thử nữa không? Yên tâm, miếng tinh hoa này, ta mua!"

Ăn một miếng nhỏ, Lý Luyện Khí Sư liền nhịn không được nói gấp gáp.

 Vương Bạt đối với người bạn đã công nhận thì cũng không keo kiệt, cười xua tay:

"Không sao, ngươi nếm thử thêm, tặng ngươi cũng được, nhưng miếng này độ tinh khiết không cao, còn sót lại chút tạp chất, đúng rồi, ăn xong ngươi phải đưa cho ta mấy lời khuyên hữu ích."

"Ta cố gắng."

Nghe vậy, Lý Luyện Khí Sư cũng chẳng quan tâm gì tạp chất, cẩn thận dùng pháp lực bao lấy tinh hoa Linh Kê, rồi nuốt vào.

 Ngay sau đó cũng chẳng để ý môi trường, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu luyện hóa.

 Đầy đủ hai canh giờ.

 Bên ngoài trời đã tối đen như mực, Lý Luyện Khí Sư lúc này mới mở mắt.

 Chỉ với một miếng tinh hoa linh kê này, Lý Luyện Khí Sư cũng không có gì thay đổi kinh ngạc.

 Chỉ là sau khi Lý Luyện Khí Sư ngẫm lại, trong mắt vẫn không khỏi lộ vẻ kinh ngạc:

"Miếng tinh hoa của đạo hữu Thân này, chỉ xét về độ tinh khiết của linh khí, cũng không hề kém hơn đan dược 'Tử hỏa đan' nhị phẩm thượng thừa mà ta từng dùng."

"Nhưng quan trọng hơn là, tinh nguyên khí huyết trong tinh hoa này vô cùng sung mãn, đối với sinh cơ của nhục thân, thậm chí là đột phá cảnh giới, đều có lợi ích rất lớn, hiệu quả có thể sánh ngang với 'Sinh cơ đan' nhị phẩm trung thừa vô cùng hiếm thấy."

"Quan trọng nhất, vẫn là năng lượng thần hồn ẩn chứa trong đó, đây chính là bảo bối!"

"Ta tu luyện đến nay, cũng chỉ có lần trước khi ở tiền tuyến nước Ngụy, ta mới thu được một thứ gọi là 'Thần hoa lộ', có thể bổ sung trực tiếp cho thần hồn, những thứ khác nếu có, cũng rất rắc rối."

"Chỉ tiếc rằng linh khí, tinh nguyên, thần hồn ẩn chứa trong miếng này đều hơi ít."

Nghe Lý Luyện Khí Sư phân tích rất kỹ càng, Vương Bạt cũng không khỏi có chút khâm phục.

 Hắn cũng có thể cảm nhận được những thứ ẩn chứa trong đó, nhưng để hắn định lượng bằng đan dược và so sánh như vậy, thì hắn thật sự không làm được, bởi vì hắn chưa từng dùng qua đan dược.

 Nhưng lượng năng lượng bên trong theo lời đối phương nói cũng không nhiều, cũng phải thôi, vì muốn giữ được phần tinh túy nhất thì chắc chắn phải loại bỏ không ít tạp chất, một con Linh Kê nhị giai thượng phẩm tuy nói không lớn nhưng sau khi loại bỏ tạp chất thì cũng không còn nhiều.

 Tất nhiên, với hắn mà nói thì việc này cũng rất đơn giản, chẳng qua là thêm một con nữa luyện chế cùng thôi.

 Tinh hoa của hai con Linh Kê nhị giai thượng phẩm làm thành một phần, cũng đủ rồi.

"Nếu như đạo hữu còn tiện, có thể giúp ta làm thêm hai phần nữa không?"

Lý Luyện Khí Sư có chút không tiện nói.

 Vương Bạt nghe vậy cũng không từ chối, dù sao hắn cũng cần luyện tay liên tục để tăng độ tinh khiết.

 Lập tức bắt đầu pha chế dịch xử lý.

 Còn Lý Luyện Khí Sư thì rất thức thời rời khỏi căn nhà.

 Đến khi Vương Bạt bước ra khỏi căn nhà, thì trời đã sáng ngày hôm sau.

 Hắn chế tạo được một ít tinh hoa Linh Kê, đáng tiếc độ tinh khiết chỉ quanh quẩn ở mức tám phần, cũng không biết nguyên nhân là gì.

 Lấy hai phần đưa cho Lý Luyện Khí Sư.

 Vương Bạt cũng chẳng thu Linh thạch của Lý Luyện khí sư, chủ yếu là hắn cũng chưa nghĩ ra cách thu thế nào, lại cũng muốn cùng Lý Luyện khí sư xử tốt quan hệ, về sau nếu cần luyện chế pháp khí gì đó, có thể mời ông ta ra tay.

 Lý Luyện khí sư cũng không phải người khách sáo, nhận lấy Linh thạch, thái độ đối với Vương Bạt cũng thêm phần thân thiết.

 Hai người tay đầu việc đã xong, bèn lên đường trở về Bạch Vân Bình.

 Chỉ có điều khiến Vương Bạt hơi nghi hoặc là, vừa rời khỏi địa giới Trấn Linh Cung, hắn bỗng thấy mình như bỏ lỡ điều gì đó.

 Nhưng nghĩ mãi không ra đầu mối, đành bỏ qua.

 Trên đường trở về, hai người tình cờ gặp thời điểm Quỷ thị Linh Lung mở tầng hai trong vòng nửa năm.

 Vương Bạt và Lý Luyện khí sư tự nhiên không thể bỏ lỡ, liền vào trong, mỗi người đi dạo một lượt.

 Vương Bạt thì tranh thủ tìm gặp quản lý tầng hai, Cẩm y lão giả.

 Trước mặt Cẩm y lão giả, hắn cố tình không dùng Âm thần chi lực thay đổi diện mạo ban đầu của mình.

"Thương đạo hữu, xin mời."

Cẩm Y Lão Giả thấy Vương Bạt thì không mấy ngạc nhiên.

 Thực ra thì Vương Bạt gần như năm nào cũng ghé một lần, ngoài việc thu thập đủ loại tài nguyên, cũng sẽ tìm Cẩm Y Lão Giả để hàn huyên, vì có Đường Tịch làm mối nên Cẩm Y Lão Giả cũng không từ chối.

 Đi đi lại lại, hai người cũng coi như quen biết.

 Nhưng chưa kịp để Vương Bạt đáp lời, Cẩm Y Lão Giả đã chủ động lên tiếng:

"Triệu sư huynh kia của ngươi vẫn chưa xuất quan, nhưng cứ yên tâm, nếu hắn xuất quan, ta sẽ lập tức báo cho hắn, bảo hắn đến tìm ngươi."

Vương Bạt nghe vậy thì hơi ngẩn ra, rồi lập tức nở nụ cười:

"Ha ha, lần trước Thương đạo hữu đã nói rồi, ít nhất cũng phải hai ba năm nữa, không vội."

"Ta chủ yếu muốn hỏi xem, bên Thương đạo hữu có 'Kế Đô Tiên Chi', 'Kim Vũ Huyền Thảo', 'Bạch Long Lưu', 'Thúy Vũ Cốt', 'Lôi Hỏa Lâm', 'Tam Giai Linh Thú Nội Đan' không..."

Cẩm Y Lão Giả tên là Thương Ly, đây là điều Vương Bạt chỉ biết được sau khi ghé thăm vài lần.

 Cẩm Y Lão Giả Thương Ly nghe xong thì hơi sửng sốt, sau đó lại suy nghĩ nghiêm túc:

"Những thứ ngươi nói, nếu ta nhớ không nhầm, thì Quỷ Thị tầng ba đều có bán rất nhiều, nhưng ngươi vẫn chưa có tư cách vào tầng ba, ta cũng không thể phá lệ."

Vương Bạt nghe xong thì mừng trước, nhưng rồi nghe thấy nửa câu sau, thì lập tức thấy bất lực.

 Nhưng hắn vẫn không cam tâm:

"Vậy, nếu là giao dịch riêng thì sao? Ta mua của đạo hữu, ta sẽ đưa thêm đạo hữu một ít linh thạch."

"Như vậy thì không coi là phá lệ chứ?"

Những thứ này đều là vật liệu đột phá huyết mạch có thể giúp Giáp Thập Ngũ tiến lên tam giai, là Vương Bạt đã nghiên cứu rất lâu mới tìm ra phương pháp chế tạo.

 Chỉ cần thu thập đủ những thứ này, theo ước tính của Vương Bạt, có thể giúp Giáp Thập Ngũ thuận lợi tiến lên tam giai, với thể chất của Giáp Thập Ngũ, khả năng vượt kiếp thành công sẽ rất cao.

 Chỉ là những thứ này hầu hết đều là tài nguyên độc quyền hoặc là loại bị tông môn quản chế, hắn đã nghĩ rất nhiều cách, nhưng cũng không thể có được.

 Thực sự hết cách rồi, vừa hay Quỷ Thị tầng hai mở cửa, hắn mới nghĩ đến việc đến đây thử vận may.

 Nhưng không ngờ, tầng ba của Linh Lung Quỷ Thị lại có hầu hết những thứ đó.

 Chỉ có điều khiến Vương Bạt không ngờ tới là, Thương Ly liếc hắn một cái, không nhịn được cười hai tiếng, ngữ khí cũng không hề khinh thường, chỉ mang theo một tia trêu chọc và tự hào, hiếm hoi khuyên nhủ:

"Thân đạo hữu, ngươi vẫn nên nghĩ tới phương pháp khác đi, Thương mỗ ta trọng quy củ nhất, điểm này ngươi tới đây nhiều lần như vậy, hẳn cũng biết."

"Một vạn!"

Vương Bạt vội vã nói:

"Những linh tài ta vừa nói, ngoài linh thạch cần phải trả, ta còn thêm tặng đạo hữu một vạn khối linh thạch!"

"... Cái kia, Thân lão đệ ngươi nói linh thạch, nó, nó là hạ phẩm hay trung phẩm?"

Thương Ly ho khan một tiếng, nhỏ giọng hỏi, ngay sau đó lập tức giải thích trong lòng đầy áy náy:

"Ta không phải muốn nhé, ta chỉ hỏi, hỏi thôi."

Vương Bạt hơi ngẩn người, ngay sau đó mừng rỡ như điên:

"Tất nhiên là trung phẩm, hạ phẩm làm sao xứng với Thương lão ca được."

Thương Ly nghe xong, nét mặt lập tức không giấu nổi vẻ mừng rỡ, nhưng ông ta liền kìm nén lại nụ cười vô thức nở trên môi, khuôn mặt lập tức trở nên nghiêm nghị trở lại.

 Quét mắt nhìn xung quanh, rồi ông ta liền liếc mắt ra hiệu cho Vương Bạt.

 Vương Bạt hiểu ý ngay, đi theo Thương Ly vào một gian phòng nhỏ bên cạnh Cung Điện nơi đặt 'Bách Vấn Lâu'.

 Ngay lập tức có tu sĩ bưng Linh trà đến rót cho Vương Bạt.

 Điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là Linh trà này lại có linh khí đạt tới tam giai.

"Trên cấp cho, cứ dùng thoải mái."

Khuôn mặt vốn nghiêm nghị của Thương Ly bất giác dịu lại đôi phần.

 Vương Bạt khẽ nhấp một ngụm nhỏ, lập tức cảm thấy tinh thần sảng khoái, trong lòng như nảy ra nhiều cảm ngộ mà trước đây chưa từng nhận ra.

 Đặc biệt là về phương diện đầu bếp Linh, ông ta mơ hồ nắm bắt được lý do khiến mình luôn không thể đạt được độ tinh khiết trăm phần trăm khi luyện chế Nhị giai tinh hoa linh kê.

 Lập tức không dám lãng phí cơ hội này, ông ta cười xin lỗi Thương Ly, rồi lập tức đắm chìm vào suy tư.

 Thương Ly chẳng mảy may ngạc nhiên, vẫn tự tại nhấp trà.

 Lâu lắm sau.

 Vương Bạt rốt cuộc hoàn hồn, chỉ thấy nhận thức của bản thân về phương diện bếp linh, lờ mờ lại được nâng lên không ít.

 Đối với cách giải quyết vấn đề Độ tinh khiết của tinh hoa Nhị giai, trong lòng hắn cũng đã nảy ra được đại cương.

"Đa tạ Thương lão ca."

Vương Bạt chân thành cảm tạ.

"Khách sáo gì chứ, thứ Linh trà này cũng chỉ lần đầu tiên uống mới có tác dụng như vậy thôi... Tuy nhiên, chuyện ngươi vừa nói, ta có thể phá lệ vì ngươi, nhưng ta chỉ có thể phá lệ một phần..."

Thương Ly nghiêm túc nói.

"Phá lệ một phần?"

Vương Bạt nghe vậy, có chút nghi hoặc.

"Buôn bán một vài món, cho dù bị phát hiện, thì nhiều nhất ta cũng chỉ bị coi là phạm luật nhỏ. Nhưng nếu quá nhiều, thì đây chính là phá vỡ quy củ, một khi bị phát hiện, ta sẽ không có kết cục tốt."

Thương Ly dứt khoát nói thẳng:

"Cho nên, những linh tài mà ngươi nói, ta nhiều nhất chỉ có thể giúp ngươi mua hai món. Nếu ngươi không đồng ý, thì coi như chúng ta chưa từng bàn đến chuyện này, nếu ngươi chấp nhận, chúng ta sẽ tiếp tục nói chuyện."

"Chỉ có thể mua hai món?"

Vương Bạt nhất thời có chút do dự.

 Một vạn trung phẩm linh thạch, đây tuyệt đối có thể coi là một khoản tiền lớn.

 Cho dù là Kim Đan Chân Nhân bình thường, cũng không nhất định có thể lập tức lấy ra được nhiều như vậy.

 Mà phải bỏ ra một vạn trung phẩm linh thạch, chỉ có thể đổi được hai món linh tài trong số đó, cái giá này không thể nói là không lớn.

 Nhưng ngược lại, đối với hắn hiện tại mà nói, linh thạch nhiều đến đâu cũng không có ý nghĩa gì.

 Lý do cũng rất đơn giản, có rất nhiều thứ hắn muốn, người ta căn bản không bán cho hắn, cũng không có chỗ nào để mua.

 Vì vậy, chỉ hơi do dự một chút, Vương Bạt đã đưa ra quyết định.

"Đương nhiên là ta đồng ý."

Thương Ly nghe xong, cũng vui vẻ gật đầu.

 Một trăm khối linh thạch thượng phẩm, chỉ cần nhượng lại là có thể có được, cho dù hắn có tuân thủ quy củ đến đâu, cũng phải động lòng.

 Huống chi hai thứ này, rủi ro lại cực thấp.

 Hắn không có bất kỳ lý do gì để không làm.

"Nhưng lần này không được rồi, chỉ có thể chờ đến khi Quỷ Thị mở cửa lần sau ngươi mới đến, ngươi cần gì cũng có thể nói với ta."

Xác định được quan hệ giao dịch, Thương Ly cũng càng thêm hòa nhã.

 Trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi cảm thán sức hấp dẫn của linh thạch.

 Sau đó liền chọn hai loại linh tài cực kỳ hiếm ở bên ngoài, sau đó chủ động lấy ra năm ngàn khối linh thạch trung phẩm làm tiền đặt cọc.

 Đúng rồi, Đường sư... Đường Tịch chẳng mấy chốc nữa sẽ trở về, hắn dặn khi gặp ngươi phải báo một tiếng, lúc Quỷ Thị mở, nhớ đến đấy.

 Lúc Vương Bạt chuẩn bị rời đi, Thương Ly tựa hồ nhớ ra điều gì, bèn dặn dò.

 Nghe đến Đường Tịch, Vương Bạt hơi ngạc nhiên, rồi lập tức tò mò hỏi:

"Đường đạo hữu đi đâu vậy?"

Hắn trước đó cũng từng hỏi, nhưng Thương Ly toàn úp mở.

 Lần này Thương Ly không giấu giếm nữa, có lẽ cũng thấy không cần giấu giếm nữa.

"Trần Quốc, một nước nhỏ ở phía bắc, cách nước Yên còn có nước Tống..."

"Trần Quốc?"

Vương Bạt nghe thấy địa danh quen thuộc, không khỏi sửng sốt.

"Hắn... hắn đi đó làm gì?"

"Việc này ta không rõ."

Thương Ly ậm ừ đáp.

 Vương Bạt biết hỏi thế cũng chẳng được gì, dù trong lòng còn chút nghi hoặc, nhưng vẫn thu xếp lại tâm tư.

 Bèn cáo biệt Thương Ly.

 Hội ngộ cùng Lý Luyện Khí Sư, hai người mất hai ngày một đêm đường sá, giữa đường còn nhờ đến vài trận pháp Truyền tống, cuối cùng cũng đến được Bạch Vân Bình.

"Thân đạo hữu, tại hạ xin phép đi tìm một người bạn trước, sau sẽ quay lại tìm đạo hữu làm phiền."

Lý Luyện Khí Sư giơ tay cáo từ.

 Vương Bạt cũng sốt ruột tình hình Bộ Thiền, sau vài câu xã giao, cũng không giữ lại nhiều, chỉ trao đổi Truyền Âm Phù và địa chỉ, rồi mỗi người một ngả.

 Nhưng hắn không đi thẳng từ bên ngoài vào, mà đến một nơi cách tụ điểm tán tu chưa đầy hai trăm dặm, dùng Truyền tống phù trở về gian nhà gỗ thoang thoảng hương cỏ cây.

 Chỉ là có lẽ vì nữ chủ nhân vắng nhà lâu ngày, hương cỏ cây có vẻ nhạt hơn đôi chút.

 Vương Bạt lập tức đi đến trước gian phòng tu luyện của Bộ Thiền, cảm nhận được hơi thở trong đó vẫn đang không ngừng bốc lên, tăng vọt, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

 Trong lúc cảm nhận không khí xung quanh, Vương Bạt liền đứng canh ngay tại cửa Tu luyện thất.

 Năm ngày sau.

 Bên trong Tu luyện thất, theo cùng lúc bốn bề Linh khí cuồn cuộn kéo đến, một tiếng rên khẽ phát ra.

 Rất nhanh sau đó.

 Cửa Tu luyện thất bị đẩy mở từ bên trong.

"Trân châu!"

Một bóng hình hư ảo màu vàng sữa đã bay từ bên trong ra, đáp xuống vai của Vương Bạt.

 Ánh mắt Vương Bạt không khỏi hướng về phía xa xa.

 Trước cửa phòng.

 Một nữ tử chải tóc kiểu Vân Lung, mặc váy dài màu đỏ son, ngoài phủ áo dài màu tím nhìn thấy hắn cũng đang tiến về phía hắn.

 Trong mắt nàng ta mang theo từng sợi tơ vui mừng và nhớ nhung.

"sư huynh."

"Sư muội, chúc mừng Trúc Cơ."

Hai người nhìn nhau cười.

(Hết chương).