Trong nhà.

 Khi Vương Bạt tỉnh dậy trên giường, hắn không thấy Bộ Thiền đâu.

 Chỉ ngửi thấy hương cỏ cây thoang thoảng nhưng rõ ràng.

 Tâm trạng cũng vì thế mà trở nên vui vẻ hơn nhiều.

 Vương Bạt đứng dậy nhìn qua cửa sổ, quả nhiên thấy Bộ Thiền đang chuẩn bị đồ ăn, thỉnh thoảng xua đuổi Trân Châu đang bay xuống tranh đồ ăn.

"Trân Châu."

"Trân Châu."

Con vật nhỏ màu vàng tức giận đậu trên xà nhà không xa, líu lo như đang mắng chửi điều gì đó.

"Ngươi mắng thêm đi, mắng thêm nữa đi."

Bộ Thiền vừa tức vừa buồn cười liếc nó một cái.

 Trân châu bèn ngoảnh đầu đi, dường như phát hiện ra điều gì đó, nghiêng đầu quan sát một hồi, rồi khẽ rung đôi cánh, xuất hiện trên đỉnh đầu chú khỉ nhỏ đang ngồi xếp bằng nhắm mắt thiền định bên bờ hồ.

‘Trân châu!’.

 Tiểu gia hỏa mổ nhẹ vào đám lông bạc trên đầu khỉ nhỏ, cố sức nhổ ra, nhưng lập tức bị một tia điện đột nhiên bắn ra dọa cho bay lên.

"Hửm?"

Vương Bạt trong nhà nhìn thấy cảnh này, đột nhiên sửng sốt, rồi trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

 Hắn thoắt một cái đã xuất hiện bên cạnh khỉ nhỏ.

 Khỉ nhỏ cảm nhận được hơi thở của Vương Bạt, lập tức mở mắt ra từ trạng thái thiền định nhắm mắt.

"Hí."

Vương Bạt nhẹ nhàng vuốt ve đầu khỉ nhỏ, rất nhanh liền lộ ra vẻ vui mừng như đã đoán trước:

"Giỏi lắm, ngươi thật sự đã tiến giai rồi!"

Khỉ nhỏ chính là Vượn Vương Mậu, vốn dĩ trước khi chưa thi triển Quỷ Hầu Biến, nó chỉ ở giai đoạn Nhị giai thượng phẩm, thi triển Quỷ Hầu Biến, có thể đấu với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí là Viên Mãn.

 Còn hiện tại, khí tức trên người nó đã đạt tới Nhị giai cực phẩm.

 Vương Bạt cũng không quá đỗi kinh ngạc.

 Vượn Vương Mậu có linh tính hơn người, từ rất lâu trước đây, Vương Bạt đã nhận thấy, theo bản năng của mình, nó đã tự mày mò ra được một bộ pháp tu luyện có thể chủ động hấp thụ, luyện hóa linh khí.

 Giáp Thập Ngũ hình như cũng học theo nó.

 Mặc dù trong mắt Vương Bạt, pháp tu luyện này thô sơ đến không tưởng, nhưng bản chất tu luyện của linh thú không có nhiều thứ hoa mỹ, đối với Vượn Vương Mậu mà nói, có lẽ đây chính là phương pháp thích hợp nhất với nó hiện tại.

 Sau mười năm tu luyện ngồi thiền mỗi ngày, cuối cùng Vượn Vương Mậu cũng thuận lợi phá tan giới hạn của bản thân, tiến thêm một bước vững chắc.

 Chỉ là trước đó Vương Bạt không có ở đó, nên cũng không biết chính xác thời điểm nó đột phá.

 Vượn Vương Mậu được tấn thăng khiến Vương Bạt rất đỗi vui mừng.

 Với tư cách là linh thú chiến đấu giỏi nhất dưới trướng Vương Bạt, Vượn Vương Mậu đã phát huy tác dụng vô cùng quan trọng trong nhiều trận chiến lớn của Vương Bạt, thế nên Vương Bạt vẫn luôn đặt nhiều kỳ vọng vào Vượn Vương Mậu.

"Có cơ hội ta phải truyền thụ cho nó thêm mấy loại pháp thuật mới..."

Vương Bạt nhanh chóng lập kế hoạch huấn luyện cho Vượn Vương Mậu trong lòng.

 Sức mạnh của linh thú vừa liên quan đến thể chất của chúng, vừa liên quan rất lớn đến pháp thuật mà chúng nắm giữ.

 Chẳng hạn như 'Sơn băng địa liệt' mà Vượn Vương Mậu bẩm sinh đã nắm giữ, uy lực tối đa chỉ ở mức pháp thuật nhị giai bình thường, nhưng nhờ vào pháp thuật này, nó có thể nhanh chóng tiếp cận kẻ địch ở trên cao bằng cách kéo các tảng đá trên núi.

 Sau đó dựa vào thể chất cường tráng, chiến đấu cận chiến với đối phương.

 Có thể nói, trên phương diện chiến thuật, đây là một loại pháp thuật cực kỳ quan trọng.

 Bao gồm 'Lưu sa thuật', 'Mộc linh đằng thuật' mà Vương Bạt đã truyền thụ cho nó trước đó, cái trước chẳng có tác dụng gì đối với tu sĩ Trúc Cơ, nhưng cái sau lại có thể cung cấp vũ khí cho Vượn Vương Mậu, giúp Vượn Vương Mậu phát huy sức mạnh của mình một cách thuận tiện hơn.

 Đây chính là giá trị của pháp thuật.

 Đương nhiên, hiện giờ ba loại pháp thuật này trên thực tế đã dần dần không còn phù hợp với thực lực của Vượn Vương Mậu.

 Vì vậy, Vương Bạt dự định sắp xếp thời gian, lại bồi dưỡng cho Vượn Vương Mậu một lần nữa.

 Nghĩ đến Vượn Vương Mậu hiện giờ, hẳn sẽ dễ dàng nắm bắt pháp thuật mới hơn lúc Nhị giai hạ phẩm.

 Nhưng việc này chỉ có thể để lại sau, hiện tại hắn còn có chuyện quan trọng hơn phải làm.

"Đúng rồi, Giáp Thập Ngũ đâu?"

Vương Bạt nghi hoặc nói.

 Bộ Thiền đang lần lượt bày đồ ăn sáng nghe vậy thì chỉ tay về phía xa xa.

 Vương Bạt lúc này mới chú ý đến một con Linh kê trống gầy gò hơn nhiều so với những con Linh kê khác, ung dung tự tại trượt xuống từ trên người một con Linh kê mái Nhị giai cực phẩm.

 Sau đó lại chậm rãi bước đi đến bên một con Linh kê mái khác đang cong mông.

"Quả là một kẻ ngoan cường!"

Vương Bạt không khỏi nể phục Lận Hi Văn, kẻ đã đoạt xác Giáp Thập Ngũ.

 Lặp đi lặp lại việc này trong mười năm, cả con gà trở nên tiều tụy vô cùng, nhưng vẫn xông pha ở tuyến đầu, loại tâm hướng đạo này không phải ai cũng có được.

 Ít nhất Vương Bạt tự thấy mình không làm được như vậy.

 Đặc biệt là những con linh kê cực phẩm mà nó đang ân sủng, không có con nào là không phải con cháu của nó...

 Nói thật, Vương Bạt thấy nhăn mặt, tự thấy mình có phải hơi quá đáng không.

 Đây là trái với luân thường đạo lý!

 Nhưng so với sự tự vấn của Vương Bạt, Lận Hi Văn, không, Giáp Thập Ngũ lại không hề có gánh nặng tâm lý.

 Không chỉ không có, mà còn tràn đầy nhiệt huyết.

"Thọ nguyên đã là ba nghìn bốn trăm năm rồi!"

"Cục."

"Thọ nguyên còn nhiều hơn cả khi lão phu toàn thịnh!"

"Cố gắng nữa đi!"

"Tuy tiến độ tu luyện bây giờ có chậm chút, nhưng với từng ấy thọ nguyên, lão phu đủ để thành Nguyên anh chân quân rồi!"

"Tiếc là Hệ Thống giới hạn quá nhiều, thọ nguyên của hậu duệ không được tính vào, nếu không lão phu giờ chỉ cần chuyên tâm tu luyện là đủ."

Lúc này, nhận ra Vương Bạt đang nhìn mình, Giáp Thập Ngũ chẳng hề sợ hãi, trong lòng còn thầm cười lạnh.

"Tên ma tử họ Vương này chắc không thể ngờ rằng Linh mạch, Linh thực mà hắn vất vả cung cấp đều trở thành của hồi môn cho lão phu!"

"Khặc khặc, nhìn vẻ mặt của hắn, hẳn là đang lo lắng không biết nuôi dưỡng số Linh kê này thế nào... Phải trách thì trách tại ngươi đã đắc tội với lão phu trước!"

"Đáng đời!"

Nghĩ đến đây, nó lập tức nhảy lên lưng con Linh kê mái, thân thể tự nhiên phấn khích, rồi lại trở nên nhạt nhẽo...

 Nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác trả thù vô song.

 Ma tử, chờ lão phu trọng hồi đỉnh phong, hừ hừ...

 Nhưng chẳng mấy chốc, nụ cười lạnh trên mặt Giáp Thập Ngũ cứng đờ.

 Cả con gà không tự chủ được mà bị nhấc lên.

"Là Ma tử!"

"Lại tới nữa!"

Giáp Thập Ngũ thấy bóng dáng Vương Bạt đang xách mình lên, không khỏi thầm chửi rủa.

 Cố gắng vùng vẫy đôi chút rồi nó từ bỏ.

 Có vòng Linh thú trên cổ, nó không thể chống cự được.

 Chỉ còn cách bất lực cúi đầu, nhắm mắt tủi nhục mặc cho Vương Bạt tùy ý kiểm tra thân thể nó.

"Tốt! Linh lực trong cơ thể tiến triển không ít, như vậy, trong số những vật liệu đột phá Huyết mạch, 'Lôi Hỏa Lâm' có thể giảm xuống chút đỉnh..."

Vương Bạt lau tay lên người Giáp Thập Ngũ, trong mắt thoáng vẻ mừng rỡ.

 Vì Giáp Thập Ngũ bản thân cũng đang không ngừng rèn luyện thân thể, nên Vương Bạt cũng thường xuyên kiểm tra cơ thể của Giáp Thập Ngũ, từ đó kịp thời điều chỉnh công thức đột phá huyết mạch.

 Lần này có thể xem như là một tin tốt, vị linh tài Lôi Hỏa Lâm này nếu giảm bớt thì hoàn toàn có thể thay thế bằng các linh tài nhị giai khác.

 Cộng thêm hai thứ Thương Ly hứa cho hắn, như vậy hắn chỉ cần tìm thêm ba loại linh tài còn lại là được.

 Trong lòng vui mừng, hắn liền đặc biệt cho Giáp Thập Ngũ ăn thêm một ít linh trùng nhị giai mua bằng linh thạch, coi như là tăng thêm khẩu phần.

 Đang ôm mối nhục thầm lấy câu "Ba trăm năm sông Đông, sông Tây" để tự khích lệ bản thân, Giáp Thập Ngũ nhìn thấy những con linh trùng giương nanh múa vuốt, nhất thời mắt tròn xoe.

 Nào còn màng tới sự nhục nhã hay không nhục nhã, một miếng một con, nước miếng văng tung tóe, linh khí cuồn cuộn, tâm trạng bỗng chốc trở nên thoải mái.

"Xem lão phu không ăn cho ngươi sạch bách!"

Ngay lập tức lại mổ lấy mổ để những hạt linh cốc nhị giai, hạt linh mễ nhị giai thơm ngon bên cạnh, trong lòng sung sướng vô cùng.

 Xa xa.

 Trước gian nhà, trên chiếc bàn gỗ.

"Xem ra tu sĩ đoạt xá linh thú đối với tu sĩ mà nói vẫn có ảnh hưởng rất lớn a..."

Vẫn luôn ngầm chú ý tới tình hình của Giáp Thập Ngũ, khi chiêu đãi Vương Bạt cùng lên bàn ăn, Bộ Thiền lén truyền âm cho Vương Bạt nói.

 Chuyện Giáp Thập Ngũ bị đoạt xá, Vương Bạt không hề giấu Bộ Thiền.

 Dù sao Giáp Thập Ngũ tuy rằng là trợ thủ đắc lực hiện tại của Vương Bạt, nhưng cũng tồn tại ẩn họa, xuất phát từ an toàn cân nhắc, đương nhiên không thể giấu nàng.

 Mà nghe Bộ Thiền truyền âm, Vương Bạt cũng hơi gật đầu, vô cùng tán đồng lời của Bộ Thiền.

 Bộ Thiền chỉ thông qua việc quan sát hành vi cử chỉ của Giáp Thập Ngũ mà đưa ra kết luận như vậy, còn hắn thì thường xuyên lợi dụng Âm thần chi lực, đối với Giáp Thập Ngũ tuy hỏi tới cùng, tiến hành đánh giá nguy hiểm.

 Giáp Thập Ngũ bây giờ dường như đã đồng hóa hoàn toàn với Lận Chân Tu.

 Nó quen với mùi vị kê liệu, thỉnh thoảng ăn một lần linh trùng cũng cảm thấy vô cùng ngon.

 Quen với việc giao phối với mẫu linh kê, thậm chí chính mình cũng đắm chìm trong đó.

 Hắn cư xử theo phong thái của Lận Chân Tu, nhưng đã dần dần trở nên giống các linh kê khác.

 Nhưng bản thân hắn lại không hề hay biết, vẫn tự cho mình là Kim Đan Chân Nhân như xưa.

 Vương Bạt không rõ là hoàn cảnh đã làm thay đổi ý chí của hắn, hay do bản thể linh kê, nhưng rõ ràng là đoạt xá không phải không có hậu họa.

 Tuy nhiên, hắn cũng không quá bận tâm, miễn sao đảm bảo Giáp Thập Ngũ không gặp nguy hiểm là được.

"Ăn sáng trước đã, lâu rồi ta chưa được ăn sáng do nàng nấu."

Vương Bạt nở nụ cười.

 Tu sĩ Trúc Cơ hấp thụ gió sương, chỉ cần linh khí đủ thì nhu cầu ăn uống thật ra đã không còn.

 Nhưng khi không bế quan tu luyện, hai người vẫn giữ thói quen ăn uống như phàm nhân.

"Ừ."

Bộ Thiền nghe vậy cũng không hỏi thêm, nàng tin tưởng sư huynh có thể giải quyết những chuyện này, mình chỉ cần vô điều kiện ủng hộ là được.

 Trên bàn gỗ.

 Cháo loãng nấu từ Linh mễ, bánh trứng rán từ trứng gà của Linh kê nhị giai cực phẩm, bánh gạo nếp làm từ Linh mễ lên men, cùng hai đĩa đồ ăn nhẹ.

 Tiếng húp cháo, tiếng nhai đồ ăn nhẹ, tiếng cười nói thỉnh thoảng vang lên, tiếng ríu rít và vỗ cánh của Trân châu...

 Sau bữa sáng, Bộ Thiền lại là người bận rộn trước tiên.

 Chủ yếu là bận chăm sóc cho Thần mộc thiên diệu.

 Những Linh thực sư tài ba có thể dùng nhiều biện pháp để rút ngắn thời gian sinh trưởng của Linh thực, dưới sự chăm sóc tận tình của Bộ Thiền, mấy năm nay tốc độ chín của Thần Hoa Lộ trên Thần mộc thiên diệu đã tăng ít nhất hai phần.

 Ban đầu cần đến hơn mười năm mới chín một đợt, giờ chỉ còn khoảng mười năm.

 Là Linh thực sư, Bộ Thiền cũng được lợi không ít vì chăm sóc những Linh thực nhị giai này, trong chín năm, từ khi mới vào Luyện Khí tầng chín đã thuận lợi Trúc Cơ.

 Vương Bạt cũng vậy, việc cung cấp Thần Hoa Lộ liên tục không chỉ giúp hắn duy trì được việc tẩy não Giáp Thập Ngũ mà Âm thần chi lực trong Linh đài miếu vũ còn có thể liên tục tăng lên.

 Vương Bạt giúp Bộ Thiền bận rộn một lúc, do có phần vụng về nên bị Bộ Thiền đuổi ra khỏi Linh điền.

 Hắn cũng thấy thảnh thơi, nghĩ lại thì thấy sau khi trở về vẫn chưa đi thăm Ôn Hòa, liền thu dọn đơn giản rồi rời khỏi nơi tụ tập của tán tu, đi đến Thanh Y Hội ở núi Ly gần Linh Bích thành.

 Quả nhiên Ôn Hòa ở đó, đang kiểm kê rất nhiều bảo vật.

 Thấy Vương Bạt đến, hắn liền thở phào nhẹ nhõm.

 Nhưng ngay sau đó liền cảnh giác thu hết các bảo vật, nhanh chóng dẫn Vương Bạt rời khỏi gần giới bài núi Ly.

 Vương Bạt tuy không hiểu nhưng vẫn đi theo Ôn Hòa, vòng vo đi rất xa.

 Cuối cùng, ở một nơi mà Vương Bạt hoàn toàn không chú ý, Ôn Hòa bấm niệm chú, sáng lên một trận pháp vô cùng kín đáo.

 Sau đó hắn dẫn Vương Bạt bước vào.

 Chưa đợi Vương Bạt lên tiếng, Ôn Hòa đã sắc mặt ngưng trọng nói:

"Thân Đạo hữu đã nghe tin tức đó chưa?"

"Mấy Đan sư nhị giai của Bách Đan hội đều mất tích cả rồi!"