"Đan sư nhị giai, mất tích rồi?"

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng kinh ngạc.

 Ngay sau đó lập tức nhớ đến tin tức lần trước nghe được ở Trùng Trĩ Bồ Thị.

 Hắn vội hỏi.

"Chuyện khi nào?"

"Không phải nói gần đây Bách Đan hội sắp được tổ chức gần thành Linh Bích sao?"

"Ngay ngày thứ hai sau khi Bách Đan hội tổ chức xong, những Đan sư này đã mất tích..."

Ôn Hòa sắc mặt ngưng trọng nói ra suy đoán của mình:

"Ta nghi ngờ, rất có khả năng là người Tam Đại Tông đã ra tay."

Vương Bạt trầm ngâm một lúc, gật đầu tán đồng suy đoán của Ôn Hòa.

 Thực ra, khi nghe tin này, y cũng đã nghĩ như vậy.

 Bạch Vân Bình nằm ở giao lộ của Tam Đại Tông, có thể ngang nhiên bắt cóc mấy Đan sư ngay dưới mắt Tam Đại Tông thì không có khả năng nào khác.

"Nhưng... bọn chúng làm vậy vì mục đích gì?"

Vương Bạt không khỏi thắc mắc.

 Tam Đại Tông đúng là có năng lực này, nhưng không có lý do gì để làm như vậy.

 Ôn Hòa lập tức lắc đầu:

"Ngươi quên rồi sao? Vị kia của Trấn Linh Tông, e rằng không còn sống được bao lâu nữa, Tam Đại Tông từ lâu đã thèm khát vô cùng những linh quáng, linh mạch của Trấn Linh Cung, một khi vị kia không còn nữa, ngươi nghĩ bọn chúng sẽ bỏ qua cơ hội như vậy sao?"

"Ý ngươi là... bọn chúng đang tích tụ lực lượng, chỉ chờ Nguyên Anh của Trấn Linh Tông hóa độ là sẽ ra tay tranh giành?"

Vương Bạt chẳng mấy chốc đã hiểu ý Ôn Hòa, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm trọng.

 Nếu như Tam Đại Tông thực sự có ý định đó, chỉ e tương lai trong tầm mắt của Yên Quốc, đều khó tránh khỏi cảnh máu chảy thành sông.

"Đa phần là như vậy."

"Điều này cũng chẳng còn cách nào khác, nếu ba vị Kim Đan Chân Nhân của Trấn Linh Cung không đồng loạt tử nạn, bảy vị Kim Đan Chân Nhân, tại Yên Quốc cũng vẫn miễn cưỡng có thể giữ vững danh hiệu tông môn số một, tình hình cũng chưa hẳn sẽ trở nên tệ hại, nhưng hiện giờ chỉ còn bốn vị Kim Đan Chân Nhân, đợi đến khi Trương chân quân tạ thế, tuyệt đối không thể giữ được đại bộ phận tài nguyên của Trấn Linh Cung."

"Yên Quốc ắt loạn, chúng ta cũng nên sớm chuẩn bị thôi."

Ôn Hòa nói đến cuối, cũng không nhịn được thở dài một tiếng.

 Mười năm trở lại đây, đối với Bạch Vân Bình toàn bộ tán tu Yên Quốc, đều là một khoảng thời gian thoải mái chưa từng có.

 Không có sự áp bức của đệ tử tông môn, tán tu cũng không phải cả ngày lo lắng sợ hãi.

 Có thể tự tại tu hành, tranh giành đủ loại cơ duyên, tích lũy Linh Thạch...

 Nhưng hiển nhiên, theo cuộc phản kích của Đại Sở đối với Vạn Thần Quốc kết thúc, một lượng lớn tu sĩ tông môn trở về, phần lớn ngày tháng túng quẫn của tán tu cũng sẽ trở lại như xưa.

 Yên Quốc Thanh Y Hội dù có thể tồn tại như Quỷ Thị bằng cách ẩn mình, thì cũng sẽ mất đi một phần thu nhập.

 Ban đầu, sự bành trướng cũng phải chuyển thành bảo thủ thận trọng.

 Vương Bạt nghe Ôn Hòa nói vậy, cũng không khỏi suy nghĩ thầm.

 Với kinh nghiệm trước đây ở Đông Thánh Tông, Thiên Môn giáo, đầu tiên hắn nghĩ đến là nếu Yên Quốc loạn, hắn sẽ chạy đi đâu.

 Hoặc là về phía Nam vào Đại Sở, hoặc là về phía Bắc đến Tống Quốc, hoặc là về phía Tây, vượt qua Kiếm Đào Trú Địa, đến Sâm Quốc.

 Hoặc là mạo hiểm về phía Đông, ở đó nước Từ và nước Kiều gần nước Ngụy, cũng gần với Vạn Thần Quốc.

 Nhưng hắn lập tức từ bỏ lựa chọn về phía Đông.

 Về phía Bắc cũng không cần phải nói, Tống Quốc vì giáp với Phục quốc của ‘Đại Yên triều’, Ma tu hoành hành, không yên ổn bằng Yên Quốc.

 Chỉ còn lại về phía Tây đến Sâm Quốc, hoặc về phía Nam đến Đại Sở.

 Khi hắn đang âm thầm cân nhắc ưu khuyết của hai nơi này, thì nghe Ôn Hòa với giọng có chút ngưỡng mộ nói:

"Đạo hữu không sao, với tài nghệ và danh tiếng của đạo hữu, trừ phi người Tam Đại Tông bị điên, nếu không sẽ chẳng ai làm gì đạo hữu."

Vương Bạt nhất thời ngẩn ra.

 Hắn không khỏi không tin nổi:

"Đạo hữu đùa ta sao? Ta chỉ là một tán tu, nếu Tam Đại Tông muốn chế ngự ta, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?"

Ôn Hòa liên tục lắc đầu:

"Xem ra đạo hữu không hiểu rõ ảnh hưởng của mình... Đạo hữu có biết những ai đã đến đây để mua tinh hoa linh kê không?"

Vương Bạt nhíu mày suy nghĩ một hồi, rồi không chắc chắn đáp:

"Đều là những người gia sản dồi dào?"

"Nói như vậy cũng không sai, nhưng chính xác hơn thì những người này, hoặc là người của Tam Đại Tông, hoặc là tán tu kiệt xuất."

Ánh mắt Ôn Hòa lóe lên, bắt đầu thể hiện nhãn quan và nhận thức tuyệt vời của mình.

 Hắn phân tích:

"Tinh hoa linh kê của đạo hữu, có thể tăng khả năng đột phá bình cảnh tu sĩ, cho dù đối với tu sĩ Trúc Cơ hiệu quả không lớn, nhưng chỉ cần về số lượng thì vẫn sẽ có chút tiến triển, bảo vật hiếm thấy như vậy, chỉ cần đạo hữu còn, thì vẫn có thể liên tục luyện chế. Còn ai nỡ, hay dám động đến một sợi tóc của đạo hữu?"

"Nếu thật sự dám làm như vậy, đừng nói đến tán tu không đồng ý, mà ngay cả một số tu sĩ trong Nội bộ Tam Đại Tông cũng chưa chắc sẽ đồng ý."

Rốt cuộc, tu sĩ bị mắc kẹt trong bình cảnh không phải chỉ có một hai người.

 Cho dù là Kim Đan Chân Nhân, thực lực mạnh mẽ nhưng cũng không thể hoàn toàn phớt lờ ý kiến của người dưới.

 Hơn nữa... giữa Tam Đại Tông cũng không phải một đoàn hòa khí, nếu có người dám cưỡng ép bắt đi đạo hữu, thì hai tông còn lại sẽ nghĩ như thế nào?

 Bọn họ thật sự dám để đạo hữu rơi vào tay một tông môn, mặc cho họ chiếm đoạt mạng lưới quan hệ khổng lồ tiềm ẩn của đạo hữu sao?

 Ôn Hòa trực tiếp đưa ra kết luận:

"Vì vậy, cho dù Yên Quốc đại loạn, đạo hữu cũng không cần lo lắng, trong số tán tu Yên Quốc chúng ta, những người an toàn hơn đạo hữu e rằng chỉ đếm trên đầu ngón tay, thậm chí chưa chắc đã có."

Vương Bạt nghe mà sửng sốt vì hắn không nhận ra rằng mình lại có chút địa vị nhỏ bé nào đó ở Yên Quốc.

 Không, theo lời Ôn Hòa thì địa vị của hắn còn không phải là cao bình thường.

 Thậm chí còn đủ để ảnh hưởng đến sự cân bằng của Tam Đại Tông.

 Vương Bạt ngẫm lại lời của Ôn Hòa, dần dần cũng hiểu ra.

 Quả như Ôn Hòa nói, nếu hắn không rõ ràng phản đối Tam Đại Tông, thì với danh tiếng và năng lực của hắn, người Tam Đại Tông cũng chỉ có thể cung phụng hắn thật tốt.

"Nhưng mà, đạo hữu có một điều cần chú ý."

"Gì thế?"

Vương Bạt có chút tò mò, địa vị của hắn cao như vậy, chẳng lẽ còn có vấn đề gì nữa sao?

 Ôn Hòa nói một cách sâu xa:

"Toàn bộ tu sĩ Yên Quốc chỉ biết đến tên của đạo hữu, nhưng những người thực sự từng gặp đạo hữu lại đếm trên đầu ngón tay."

"Ta biết đạo hữu không màng danh lợi, không thích lộ diện."

"Nhưng ta hỏi đạo hữu một câu, nếu có tông môn nào biết được thân phận của đạo hữu, mà âm thầm bắt cóc đạo hữu thì sao?"

"Giống như mấy Đan sư Nhị giai của Bách Đan hội bị bắt cóc ấy."

"Thân Phục đại sư vẫn nổi danh, nhưng đạo hữu sợ rằng khó lòng thoát khỏi sự kìm kẹp của tông môn này."

"Những kẻ khác cũng chẳng hay biết gì, hai tông kia tự nhiên sẽ không ra mặt giúp đỡ đạo hữu."

"Đây chính là điểm mà ta muốn nhắc nhở đạo hữu."

Vương Bạt nghe xong, trong lòng lập tức bừng tỉnh.

 Hắn hiểu ngay ý tứ của Ôn Hòa:

"Ta hiểu ý đạo hữu rồi."

"Ẩn mình trong bóng tối, chẳng bằng đứng trước mắt thiên hạ, như thế thì mọi âm mưu quỷ kế ắt sẽ tiêu tan mây khói."

"Trong cuộc tranh đấu với Tam Đại Tông, ngược lại còn có thể giành được thế chủ động, trở thành người ngoài mà ai cũng không muốn đắc tội..."

"Đa tạ đạo hữu chỉ điểm!"

Vương Bạt nghiêm trang cúi đầu lạy Ôn Hòa.

 Hắn không phải không nghĩ tới những điều này, chỉ là thói quen trước kia đã quá khiêm tốn, nên hắn theo bản năng chọn cách che giấu thân phận, nhất thời tư duy bị hạn chế, mà bỏ qua một cách bảo vệ bản thân khác.

 Lời của Ôn Hòa, lại khiến hắn bừng tỉnh.

 Thời thế thay đổi, cách ứng phó với nguy cơ trước kia, hiện tại thực sự đã có phần không hợp thời.

 Mà hắn bây giờ bất kể là tu vi hay là nội tình, cũng không phải như xưa.

 Hơn nữa đối mặt cũng không phải loại thủ đoạn trực tiếp đụng chạm đến sinh tử như ký linh ký.

 Nổi bật, ngược lại có khi chưa chắc là điều xấu.

 Thấy Vương Bạt hành lễ, Ôn Hòa lại nghiêng người sang một bên, liên tục nói:

"Không dám không dám, ta cũng có chút tư tâm, muốn giữ đạo hữu lại mà thôi."

Vương Bạt suy nghĩ trong lòng, lập tức hiểu được ý đồ của Ôn Hòa.

 Chỉ là hy vọng hắn ở lại, như vậy sơn trang Thanh Y Hội cũng có thể tiếp tục kinh doanh.

 Bằng không nếu không có tinh hoa linh kê làm vật phẩm chủ chốt, sơn trang Thanh Y Hội này và những Thanh Y Hội khác thậm chí là quỷ thị, còn có gì khác biệt?

 Tuy nhiên, đây cũng là tình lý thường thấy, nguyên nhân khiến hắn có thể hợp tác với Ôn Hòa cho đến tận bây giờ, chẳng phải vì hợp tác thì có lợi sao.

 Mà Ôn Hòa cũng không hề che giấu điểm này, ngược lại còn tỏ ra quang minh chính đại hơn.

"Không biết đạo hữu chuẩn bị an bài như thế nào tiếp theo? Nếu như cần thì cứ lấy Thanh Y Hội lần sau làm sân khấu để đạo hữu chính thức xuất hiện, thế nào?"

Ôn Hòa suy nghĩ một chút, rồi lại đề nghị.

 Vương Bạt suy tư một hồi, cũng không nghĩ ra cách nào tốt hơn.

"Mọi chuyện phiền đạo hữu để tâm rồi."

Vương Bạt giơ tay hành lễ, thành khẩn nói.

"Đạo hữu khách sáo rồi, có thể giúp đạo hữu tiến thêm một bước, ta cũng vinh hạnh vô cùng, một khi đạo hữu chính thức xuất hiện, ta có dự cảm rằng, dù muốn giúp đỡ đạo hữu thì e là cũng không có cơ hội nữa."

Ôn Hòa thở dài.

 Vương Bạt nghe vậy cũng hơi tiếc nuối, biết lời hắn nói không sai.

 Tam Đại Tông có thể dung thứ cho Ôn Hòa tồn tại, nhưng khó mà chấp nhận một tu sĩ tu như hắn độc chiếm sản phẩm của Vương Bạt.

 Rất có khả năng Ôn Hòa sẽ bị ép ra khỏi cuộc chơi.

 Nhưng Ôn Hòa lại rất thoải mái, vỗ tay gọi vài Kỳ Lân bày một bàn rượu thịt.

 Hai người vừa uống rượu vừa bàn bạc cụ thể về Thanh Y Hội lần tới.

 Đến khi bàn bạc xong mọi việc, tính ngón tay ra thì đã sang ngày thứ hai.

 Vương Bạt liền cáo từ.

 Nhưng trước khi đi, Ôn Hòa chợt nghĩ ra điều gì, trên mặt nở nụ cười mà đàn ông nào cũng có, cố nhét vào tay Vương Bạt một chiếc hộp nhỏ.

"Đây là..."

Vương Bạt tỏ vẻ nghi hoặc.

"Thứ tốt, đạo hữu về thử rồi sẽ biết, đây là bảo bối do hoàng cung Đại Sở đặc biệt cung cấp, ta chỉ có hai phần, một phần để lại cho mình, phần còn lại dành cho đạo hữu."

Ôn Hòa đặc biệt nhấn mạnh.

 Đặc cung của hoàng tộc ư?

 Vương Bạt có chút hứng thú.

 Đại Sở triều khác với các triều đại khác, hoàng tộc họ Hạng nắm quyền tuyệt đối.

 Hắn cũng tò mò về những vật phẩm cung cấp cho hoàng tộc.

 Lúc này đành nén lòng, rời khỏi Trận pháp, cẩn thận che giấu hơi thở, bay về nơi tụ tập của tu sĩ tán tu.