Sáng sớm tinh mơ.

 Một dòng ánh sáng mờ ảo lóe lên rồi vụt qua từ chân trời.

 Nhưng rất nhanh sau đó, dòng ánh sáng liền bất ngờ dừng lại giữa không trung trên một ngọn đồi. Một bóng người không nhìn rõ dung nhan thản nhiên bước ra khỏi dòng ánh sáng.

 Người tới chính là Vương Bạt.

 Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, Thần thức quét một vòng xung quanh, không khỏi nhíu mày.

"Phù cấm không?"

Không gian trước mắt đã bị người dùng Phù cấm không phong tỏa.

 Hắn muốn vượt qua không vực này, thì phải hoặc là xông phá, hoặc là phải đi vòng.

"Rốt cuộc là ai, lại dám tùy tiện sử dụng Phù cấm không?"

Phù cấm không tuy rằng hiệu quả cực kỳ tốt, nhưng nếu thi triển ở địa bàn của mình thì chẳng sao, nếu ở bên ngoài thi triển, rất dễ dàng liền đụng độ tu sĩ nào đó tình cờ đi qua.

 Một số người dễ nói chuyện thì chẳng sao, gặp phải một số người nóng nảy, chỉ sợ trực tiếp ra tay rồi.

 Cho nên nếu không phải tình huống cấp bách, hoặc là cực kỳ tự tin, thì ở ngoài hoang dã rất ít người dám thả Phù cấm không.

 Tất nhiên, Phù cấm không giá cả đắt đỏ, bình thường tán tu không có ai bỏ tiền ra mua.

 Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi nhìn xuống phía dưới, lập tức nhíu mày lại.

 Phía dưới.

 Núi trập trùng.

 Trong thung lũng, tọa lạc từng gian nhà hoặc đơn sơ chật hẹp, hoặc tinh xảo nguy nga.

 Vương Bạt đứng tại nơi tụ họp tu sĩ tu, bỗng cảm thấy cảnh tượng trước mắt thật tương đồng với nơi mà y từng sống.

"Lại thêm một nơi tụ họp tu sĩ tu ư?"

Vương Bạt trong lòng bỗng tỉnh ngộ.

 Ánh mắt hắn lướt qua.

 Trước những căn nhà tranh, những tu sĩ tán tu với khí tức cao thấp khác nhau đang mặt mày nhẫn nhục, tức giận nhìn về phía một nhóm người đằng trước.

 Nhóm người này hung hăng ngang ngược, khí tức trên người cũng mạnh hơn đám tu sĩ tản tu kia nhiều.

 Người cầm đầu chính là một tu sĩ trung niên mặt tròn, mặc đạo bào trắng quy cách, khí tức đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

 Lúc này, hắn đang mặt không biểu tình nhìn quanh đám tu sĩ tản tu.

 Vương Bạt có thị lực phi phàm, chỉ liếc mắt đã thấy rõ biểu tượng Thanh Vân ở mép dưới đạo bào của đối phương.

 Ánh mắt hắn lập tức trầm tư.

"Có phải người Hồi Phong cốc không?"

Hồi Phong cốc chính là một trong Tam Đại Tông môn quanh Bạch Vân Bình, cùng với Tự Ly Tông và Đạm Long Môn.

 Thanh Vân chính là biểu tượng riêng của Hồi Phong cốc.

 Vương Bạt tuy ít tiếp xúc với họ, nhưng cũng không xa lạ.

 Chẳng mấy chốc, hắn nghe thấy trong căn nhà bên dưới đột nhiên phát ra tiếng nổ lớn.

 Chớp mắt.

 Một bóng người mặc y phục Hồi Phong cốc từ trong căn nhà đơn sơ đó bay ra ngoài.

 Ngay sau đó, một bóng người cao lớn với vẻ mặt giận dữ bước ra khỏi nhà, giơ pháp khí trong tay đập vào Đệ tử Hồi Phong cốc.

 Đệ tử trẻ tuổi của Hồi Phong cốc vội vàng chạy trốn vào đám đông.

"Sư thúc cứu ta!"

"To gan!"

Nhưng vào lúc này.

 Giữa đám đông, một tu sĩ Hồi Phong cốc mặt dài có hơi thở mơ hồ là Trúc Cơ tiền kỳ bỗng nhiên quát lạnh một tiếng.

 Ngay lập tức giơ tay chỉ về phía trước.

 Một đạo pháp khí lập tức chắn trước mặt Đệ tử Hồi Phong cốc.

 Va chạm với pháp khí do thân ảnh hùng tráng kia thôi thúc, lập tức phát ra một tiếng nổ lớn.

 Sau khi hơi khựng lại, pháp khí Đại kiếm của tán tu hùng tráng kia lập tức bị đập vỡ một lỗ thủng!

 Pháp khí gặp phải trọng kích như vậy, tu sĩ hùng tráng bỗng nhiên như bị sét đánh, trong nháy mắt mặt mày xám ngoét.

"Chạy!"

Tu sĩ hùng tráng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, không nghĩ ngợi gì, lập tức quay trở về phòng mình, bế một nữ tu có hơi thở yếu ớt, xông ra từ cửa sau, chạy điên cuồng về hướng không có tu sĩ Hồi Phong cốc nào.

 Nhưng nhìn tu sĩ hùng tráng chạy trốn, tu sĩ Hồi Phong cốc dường như đều không vội.

 Ngược lại, từng tên nhàn nhã thảnh thơi, nụ cười lạnh lùng trên môi dõi theo trò hay.

 Mà tu sĩ mặt dài ra tay vừa rồi cũng không vội ra tay, chỉ lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng hỏi đệ tử trẻ tuổi của Hồi Phong cốc vừa nãy:

"Chuyện gì xảy ra?"

Đệ tử trẻ tuổi của Hồi Phong cốc này mặt mày tái nhợt, dường như vẫn còn sợ hãi trước cảnh tượng vừa rồi.

 Nghe câu hỏi của tu sĩ mặt dài, trong mắt hắn thoáng qua một tia sợ hãi và độc địa, nghiến răng nói:

"Vừa rồi đệ tử vừa vào, chưa kịp nói gì, hắn đã đánh đệ tử ra ngoài... Người này chắc chắn có vấn đề! Hắn hẳn là đang giấu bí mật!"

Tu sĩ mặt dài nghe vậy, nhìn hắn sâu xa.

 Hắn rõ như ban ngày đệ tử của mình là hạng người nào.

 Nhưng giúp thân chứ không giúp lý, động tác trên tay hắn vẫn không ngừng.

 Hắn khẽ vẫy tay, pháp khí vừa nãy lập tức được luyện chế ra ngoài.

 Trong chớp mắt, hóa thành một dòng màu trắng nhạt.

 Nó đến sau, đánh trúng thẳng vào lưng của gã tu sĩ khỏe mạnh.

 Gã tu sĩ khỏe mạnh thậm chí còn chưa kịp kêu lên một tiếng, thì lập tức ngã xuống đất, thoi thóp hơi tàn.

 Mà nữ tu trong lòng gã cũng bị ảnh hưởng ít nhiều, hơi thở lập tức yếu ớt hơn.

 Chỉ là nàng chẳng quan tâm, cố gắng đứng dậy, vội vàng ôm lấy gã tu sĩ khỏe mạnh...

 Đệ tử trẻ tuổi của Hồi Phong cốc kia thấy cơ hội, lập tức xông tới với vẻ oán hận và hả hê.

 Hắn giẫm một chân lên gã tu sĩ khỏe mạnh đang hấp hối, cười lạnh nói:

"Kẻ thô lỗ!"

"Tới đây! Thử động thủ với ta lần nữa!"

Trên khuôn mặt vốn khá khôi ngô kia, hiện lên vẻ kiêu ngạo, hung bạo và đắc ý.

 Thấy cảnh tượng này, đám tu sĩ tán tu xung quanh đều lộ vẻ bi phẫn.

 Tuy nhiên, không ai dám nhúc nhích.

 Nỗi sợ hãi đệ tử tông môn ăn sâu trong lòng khiến chúng không dám có bất kỳ ý định phản kháng nào.

 Huống hồ, phần lớn tu sĩ tán tu nơi đây đều ở cảnh giới Luyện Khí, còn số ít tu sĩ Trúc Cơ cũng chỉ ở tiền kỳ.

 Dù số lượng đông hơn nhiều, nhưng tổng hợp thực lực lại kém xa.

 Hơn nữa, thực lực của tu sĩ tán tu nói chung đều kém hơn đệ tử tông môn.

 Hai điều này kết hợp lại, trước mặt đám tu sĩ Hồi Phong cốc, tu sĩ tán tu từng người một im lặng như ve sầu mùa đông, không dám có bất kỳ hành động nào.

 Còn đám tu sĩ Hồi Phong cốc thấy vậy cũng không hề tỏ ra bất ngờ.

 Rất nhanh, có hai người bắt lấy nữ tu đang nằm khóc nức nở trên người tu sĩ cường tráng, đưa đến một căn nhà gỗ và tra khảo.

 Nhìn thấy dáng vẻ ngông cuồng của tu sĩ trẻ Hồi Phong cốc, tu sĩ trung niên mặt tròn không khỏi nhíu mày, trên mặt thoáng hiện vẻ không vui.

 Tuy nhiên, trước mặt đám tu sĩ tán tu thấp kém này, hắn cũng không khiển trách điều gì.

 Mà là nhìn quanh những tu sĩ phía dưới, từ từ mở lời:

"Nói ra thì, từ khi Vạn Thần Quốc tấn công, bản tọa và chư vị cũng gần mười năm chưa từng tiếp xúc rồi..."

"Nhưng thân phận của bản tọa, chắc hẳn chư vị cũng không lạ lẫm."

Trong mắt hắn mang theo một tia lãnh đạm.

"Ta cũng không nói dài dòng, tránh mất thời gian của mọi người."

"Lần này đến, cũng không định làm gì chư vị, dù sao chúng ta không giống Tu Ly Tông, sẽ không bắt chư vị đi bán, tất nhiên, nếu ai không phối hợp với chúng ta, thì đừng trách chúng ta học theo Tu Ly Tông một lần."

"Một câu thôi, Bách Đan hội có mấy Đan sư nhị giai đó, chư vị có ai biết không?"

Đám tu sĩ tán tu ở dưới, nhìn nhau, không ít người gật đầu.

 Dù sao Bách Đan hội mấy năm gần đây trong giới tu sĩ tán tu cũng khá nổi tiếng, người không biết quả thật không nhiều.

"Vậy các ngươi có ai biết lũ chúng nó ẩn núp nơi nào không?"

Tu sĩ trung niên mặt tròn sắc bén nhìn chằm chằm đám tán tu.

 Ngay sau đó liền nhìn thấy một tán tu trẻ tuổi có vẻ trốn tránh, hắn chỉ tay nói:

"Ngươi, ra đây. Ta thấy ánh mắt ngươi có phần lấm lét, nói cho ta biết, ngươi có biết nơi bọn chúng ẩn náu không?"

"Cái này, vãn bối, vãn bối không rõ lắm."

Tán tu trẻ tuổi bị tu sĩ trung niên mặt tròn chỉ trúng không khỏi căng thẳng đáp.

 Ngay sau đó dường như nhớ ra điều gì, hắn vội vàng nói:

"Đúng rồi, đúng rồi! Trong số những đan sư này có một người tên là Ngô Anh, vãn bối chỉ biết có thế, những việc khác thì không biết."

Nghe lời tán tu trẻ tuổi, sắc mặt tu sĩ trung niên mặt tròn lập tức trầm xuống.

"Hừ! Cái này còn phải ngươi nói."

"Xuống đi!"

Lúc đó, hắn vội vẫy tay.

 Tức thì, tên tu sĩ tu trẻ tuổi như được đại xá, thở phào một hơi nhẹ nhõm.

 Thế nhưng, hắn nhanh chóng biến sắc mặt, khi trông thấy hai đệ tử Hồi Phong Cốc tiến thẳng đến trói hắn lại, rồi áp giải hắn xuống.

"Tiền bối, tiền bối..."

Chẳng mấy chốc, từ sâu trong nhà vọng ra tiếng rên la thảm thiết của tên tu sĩ tu trẻ tuổi.

 Nghe thấy tiếng động đó, các tu sĩ tu bỗng tái mặt.

 Kể cả mấy tu sĩ Trúc Cơ cũng không tránh khỏi vẻ mặt khó coi.

 Giữa không trung.

 Vương Bạt chứng kiến cảnh này, không kìm được sắc mặt hơi lạnh.

 Hắn tự nhận mình tuy không phải là người tốt, nhưng trong lòng cũng có giới hạn.

 Thế nhưng những đệ tử tông môn ấy lại đối xử với các tán tu chúng ta như đối với súc vật.

 Trong mắt Vương Bạt, thủ đoạn tàn độc ấy chẳng thua gì Thiên Môn giáo ngày trước.

 Nay Vương Bạt cũng là một kẻ tán tu, dĩ nhiên hiểu được cảm giác của đồng đạo.

 Song nếu hành động vì nghĩa hiệp mà ra tay với đệ tử Hồi Phong cốc, e rằng dù có xưng ra thân phận Thân Đại sư, cũng chẳng thể chống đỡ nổi cơn thịnh nộ của Kim Đan Chân Nhân Hồi Phong cốc .

 Nghĩ tới đó, Vương Bạt chỉ đành cố nhịn, thu hồi ánh mắt.

 Ngay sau đó, hắn điều khiển pháp khí phi hành, định vòng qua khu vực bị bao phủ.

 Thế nhưng pháp lực dao động cũng đã khiến tu sĩ trung niên mặt tròn bên dưới cảnh giác.

 Hắn lập tức phát hiện động tĩnh bên phía Vương Bạt, thần thức quét qua, thấy Vương Bạt quay người tránh xa nơi này, bèn động lòng.

 Hắn lập tức điều khiển pháp khí phi hành, phóng tới.

 Đồng thời hô to:

"Vị đạo hữu này, xin hãy dừng bước."

Vương Bạt chẳng hề bận tâm đến ý tứ của hắn.

 Cứ như chưa nghe thấy, hắn điều khiển pháp khí bay, thẳng đường bay đi.

 Nhìn thấy cảnh tượng này, tên tu sĩ trung niên mặt tròn kia chợt nheo mắt lại.

 Ban đầu chỉ là nghi ngờ, nhưng giờ thì hắn đã khẳng định hơn vài phần.

 Hắn đột ngột giơ tay, một lá bùa giấy bay đến chỗ Vương Bạt với tốc độ kinh hoàng.

 Đồng thời, lá bùa giấy cháy rụi nhanh chóng, lấy lá bùa làm tâm, một làn sóng không gian vô hình lan tỏa ra bốn phía.

 Làn sóng không gian lướt qua Vương Bạt trong nháy mắt.

 Vương Bạt chỉ thấy pháp khí bay của mình khựng lại.

 Trên đỉnh đầu như có một sức mạnh vô hình khổng lồ đè xuống, cả người cùng với pháp khí bay không tự chủ mà nhanh chóng hạ xuống.

"Phù cấm không?!"

Vương Bạt lập tức nhận ra điều đó.

 Lòng bỗng chấn động.

 Tuy kinh nhưng không loạn, hắn giơ tay là một đạo pháp thuật cấp một bình thường nện xuống đất.

 Lực phản đẩy cùng lực rơi xuống của hắn nhanh chóng triệt tiêu, hắn thuận lợi hạ xuống mặt đất một cách an toàn.

 Ánh mắt đảo qua, hắn thấy gã tu sĩ mặt tròn trung niên như không hề bị ảnh hưởng, điều khiển pháp khí bay nhanh về phía hắn.

 Sắc mặt Vương Bạt lập tức trầm xuống.

 Cùng lúc đó, gã tu sĩ mặt tròn trung niên cũng không còn che giấu mình nữa.

 Trong lúc bay tới, sợ Vương Bạt một lần nữa bỏ chạy, gã lập tức thúc giục một pháp khí hình viên châu, phá tan từng đợt Cương Phong, trực tiếp đập về phía Vương Bạt.

 Đối mặt với một đòn này, sắc mặt Vương Bạt lại bất ngờ trở nên vô cùng bình tĩnh.

 Hắn trực tiếp thi triển một pháp thuật hệ thủy, pháp lực ngưng tụ lập tức tạo thành những lớp sóng lớn, đón lấy viên châu pháp khí kia.

"Pháp thuật nhị giai phổ thông ư? Hừ hừ!"

Tu sĩ trung niên năm đầu thấy cảnh này, lập tức cười khẩy.

 Với tu vi của hắn mà thi triển pháp khí, thì ngay cả một tu sĩ Trúc Cơ Viên Mãn bình thường cũng không dám khinh thường, thế mà tên trùm đầu này lại dám tự mãn đến vậy!

 Cũng tốt!

 Để ngươi phải trả giá đắt!

 Tiết kiệm công sức đuổi theo!

 Nghĩ vậy, tu sĩ mặt tròn trung niên liền nhanh chóng tiến đến.

 Thế nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn lập tức thay đổi.

 Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn.

 Tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ cố ý che giấu dung mạo này lại trong nháy mắt, thi triển thêm một đạo pháp thuật nhị giai hệ Mộc phổ thông.

 Nhưng phép thuật Mộc hệ này lại vô cùng khéo léo, mượn nước phép hệ Thủy tưới tắm và thấm nhuần, trong nước sóng lập tức nảy sinh một chút màu xanh biếc, sau đó trong chớp mắt liền nảy mầm, vươn lên thành những sợi dây leo rắn chắc vô cùng, quật bay những viên pháp khí hình tròn đang gào thét tới!

 Sau một đòn chặn đánh, người này nhanh chóng chạy về phía bên ngoài cấm không.

"Pháp lực tinh thuần thật! Pháp lực dồi dào thật!"

Pháp khí va chạm với phép thuật, tu sĩ trung niên mặt tròn này mới kinh ngạc nhận ra.

 Hắn lập tức ý thức được rằng tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ bình thường ở đối diện này, thực lực chân thực có lẽ vượt xa trí tưởng tượng của hắn.

 Người này đã che giấu tu vi rồi!

 Hắn không thể nào chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, ít nhất cũng phải là Trúc Cơ hậu kỳ giống như hắn!

"Chỉ dùng hai phép thuật Nhị giai bình thường mà có thể chặn được Phá Phong Châu của ta... Sử dụng phép thuật Ngũ Hành tinh xảo như vậy."

"Là ai? Trong Tam Đại Tông, ta không nhớ có người này."

"Hơi thở cũng rất xa lạ, chẳng lẽ là tán tu bên ngoài đến?"

Hắn là một tu sĩ trung niên mặt tròn, trong lòng nhanh chóng lóe lên đủ thứ suy nghĩ.

 Đồng thời, ngay khoảnh khắc đầu tiên, toàn thân hắn đều đề cao cảnh giác.

"Tu vi của kẻ này không kém gì ta, nhưng may sao Cốc chủ khi trở về từ nước Ngụy đã mang tặng ta một bộ bảo vật, hạ gục hắn, chỉ cần ba chiêu!"

Trong mắt tu sĩ trung niên mặt tròn tràn ngập sự tự tin và phấn khích.

 Trên mặt cũng nở một nụ cười sung sướng như sắp đánh bại được đối thủ mạnh.

 Ngay lập tức, hắn không còn chần chừ, trong ống tay áo lại nhanh chóng bay ra tám viên châu pháp khí tròn xoe giống hệt Phá Phong Châu trước đó, chúng xoay tròn hội tụ lại, mơ hồ hình thành nên một Trận pháp.

 Giống như nâng đỡ cả một không gian nặng nề, chúng rít lên và lao về phía Vương Bạt.

 Còn Vương Bạt đang bỏ chạy, sau khi cảm nhận được khí tức pháp khí phía sau, lập tức thở dài.

 Ngay khoảnh khắc tiếp theo, hắn không chút do dự quay người lại, trong nháy mắt lại thi triển thêm chín Nhị giai Pháp thuật...

 Tính cả hai Nhị giai Pháp thuật đã bố trí trước đó, cộng lại thành sức mạnh chính của Pháp lực.

 Bốn phương tám hướng bỗng xuất hiện những vòng phép thuật Ngũ Hành kết hợp, mở đầu là phép thuật hệ Thủy, kết thúc cũng là phép thuật hệ Thủy.

 Vị tu sĩ trung niên mặt tròn đang điều khiển chín viên châu pháp khí, hoàn toàn không ngờ Vương Bạt lại dám quay về phản kích.

 Nhưng lạ thay, hắn không hề sợ hãi mà còn mừng rỡ.

"Gan to không nhỏ! Nhưng ngươi quá coi thường Cửu Châu Đại... Mẹ kiếp!"

Chỉ trong chớp mắt, dưới tay đối phương, vài phép thuật tầm thường lúc đầu chồng lên nhau, nhanh chóng biến đổi thành một con rồng nước xanh như thật, lao thẳng tới hắn như trời long đất lở!

 Trong lúc vội vàng, vị tu sĩ trung niên mặt tròn không kịp suy nghĩ, lập tức dùng chín viên châu pháp khí chống lại.

 Nhưng ngay khi vừa va chạm, vị tu sĩ trung niên mặt tròn chỉ thấy pháp lực của mình tiêu hao nhanh đến mức kinh hoàng!

 Chỉ trong chớp mắt, pháp lực của hắn đã cạn kiệt!

 Chẳng mấy chốc, chín viên châu pháp khí, mất đi sự hỗ trợ của pháp lực, cũng nhanh chóng bị rồng nước cuốn trôi.

 Thấy pháp lực cạn kiệt, rồng nước hung tợn, trong tuyệt vọng, vị tu sĩ trung niên mặt tròn nhắm chặt mắt lại.

 Nhưng cơn đau đớn tưởng tượng không hề xuất hiện.

 Hắn mở mắt ra, vẻ mặt ngơ ngác.

 Chỉ thấy rồng nước sượt qua người hắn, rồi tan biến giữa không trung, hóa thành một làn sương mù, che phủ bầu trời xung quanh.

 Vô tình, trong mắt hắn lóe lên một tia đỏ thẫm.