Chương 228: Danh sách “Phùng sư huynh!”“Sư bá!”

Hơi nước đầy trời giữa không trung chậm rãi rơi xuống. Một đám đệ tử Hồi Phong Cốc chạy theo tiếng tới bị giới hạn đạo thứ hai cấm bay phù, cũng không thể không trên mặt đất chạy vội, giờ phút này khó khăn lắm đuổi tới. Đã thấy trung niên tu sĩ mặt tròn lẻ loi một mình hư đứng giữa không trung, sắc mặt ngơ ngác, chung quanh đâu còn có thân ảnh tu sĩ khác. Chúng tu sĩ trong lòng lập tức nghi hoặc không thôi. Mà trung niên tu sĩ mặt tròn giống như trong mơ mới tỉnh, đưa tay vung lên. Chúng tu sĩ chỉ cảm thấy trên thân buông lỏng, lực lượng vô hình đè ép trên thân trong nháy mắt tiêu tan.

“Phùng sư huynh, vừa rồi tán tu kia đâu?”

Tu sĩ mặt dài chủ động bay lên, dò hỏi.

“Hắn đi.”

Trung niên tu sĩ mặt tròn sắc mặt ngưng trọng, nghe được lời tu sĩ mặt dài nói, khẽ lắc đầu: “Người này chưa chắc là tán tu, vừa rồi giao thủ, nếu không có hắn nóng lòng rời đi, chỉ sợ ta cũng không thể là đối thủ của hắn. Hắn thực lực cứng mạnh, thuật pháp tinh xảo, trong tam đại tông, có thể thắng được hắn, chỉ sợ đếm được trên đầu ngón tay.”

“Cái gì?!”

Tu sĩ mặt dài lập tức giật mình. Vị này Phùng sư huynh đã là một trong năm người dưới chân Kim Đan của Hồi Phong Cốc, thực lực gần phía trước nhất. Hắn dám nói vậy, chỉ sợ đã có tám chín thành nắm chắc. Tu sĩ mặt dài lập tức lộ vẻ cảnh giác cùng suy nghĩ sâu xa: “Bách Đan Hội nhị giai đan sư mất tích vào thời điểm nhạy cảm, người này lại kỳ quặc xuất hiện ở phụ cận đây, hẳn là hắn chính là...”

Ngoài ý muốn của hắn chính là, tu sĩ họ Phùng lại phủ định ý nghĩ của hắn trước: “Khí tức người này xa lạ, lại có thực lực kinh người, phần lớn chỉ là đi ngang qua, trùng hợp gặp gỡ thôi.”

“Huống hồ nếu thật là người này làm, nào còn dám dửng dưng bại lộ dưới mắt chúng ta.”

“Điều này cũng đúng.”

Tu sĩ mặt dài có chút suy tư, lập tức gật đầu, chợt đề nghị: “Vậy chúng ta đem tình huống của người này báo cáo cho các trưởng lão sau, rồi tiếp theo trở về đề ra nghi vấn, những tán tu này rất giảo hoạt, thẩm vấn các đệ tử còn phải thẩm vấn thật kỹ mới được.”

Nhưng mà khiến tu sĩ mặt dài lần nữa có chút ngoài ý muốn chính là, tu sĩ họ Phùng lại khoát tay nói: “Cái này không cần, không cần thiết vì một người không liên quan mà quấy rầy trưởng lão.”

“Thế nhưng là, người này dù sao cũng là...”

Tu sĩ mặt dài lộ vẻ chần chờ. Tu sĩ họ Phùng thấy thế lập tức sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía tu sĩ mặt dài: “Doãn sư đệ là đang dạy ta làm việc?”

Tu sĩ mặt dài trong lòng lập tức xiết chặt, liền vội vàng khom người hành lễ nói: “Không dám, là sư đệ đi quá giới hạn.”

Tu sĩ họ Phùng lúc này mới thu hồi ánh mắt. Chợt ống tay áo rung lên, khống chế pháp khí phi hành, liền hướng căn cứ tán tu bay đi. Đám người theo sát phía sau.

Bay một hồi, liền thấy tên đệ tử trẻ tuổi bị tu sĩ hùng tráng đánh cho chạy trối chết, trên khuôn mặt anh tuấn đầy vẻ tươi cười nịnh nọt, từ phía dưới tiến lên đón: “Sư bá, mấy tên tán tu kia khai ra mấy địa điểm đám tán tu thường xuyên tụ tập…”

Tu sĩ họ Phùng nghe vậy nhàn nhạt liếc hắn một cái, trên mặt nhìn không ra bất kỳ cảm xúc nào. Đệ tử trẻ tuổi lại lơ đễnh, hắn biết rõ tính nết riêng của các sư thúc bá, Doãn sư thúc tính tình bao che khuyết điểm, Phùng sư bá cao ngạo tàn nhẫn.

“Dẫn bọn ta đi xem một chút.”

Tu sĩ mặt dài thấy tu sĩ họ Phùng không nói gì, lập tức ở một bên thấp giọng nói.

“Đúng đúng đúng!”

Đệ tử trẻ tuổi ngay sau đó liền ở phía trước dẫn đường. Tán tu bốn phía đứng tại hai bên, ánh mắt mịt mờ mà tràn đầy oán hận nhìn chằm chằm đệ tử trẻ tuổi. Đệ tử trẻ tuổi phát giác được ánh mắt xung quanh, không những không sợ, ngược lại cười lạnh liên tục trừng mắt nhìn trở về. Chỉ là những côn trùng trong khe cống ngầm này, dù có lợi hại hơn nữa, chỉ cần các sư thúc bá trong tông môn vừa tới, liền lập tức biến thành gà đất chó sành, không chịu nổi một kích. Còn không bằng tên tu sĩ hùng tráng kia có cốt khí. Bất quá vừa nghĩ tới tu sĩ hùng tráng vừa rồi, trong lòng đệ tử trẻ tuổi, lại nhịn không được dâng lên một tia oán hận cùng phẫn nộ. Tên tán tu chết tiệt này, làm hắn mất mặt trước mặt các sư thúc bá cùng đồng thế hệ! Nếu không phải vừa rồi bị Doãn sư thúc đánh trọng thương rồi chết không lâu, hắn đã hảo hảo tra tấn một phen. Bất quá nghĩ đến đối phương còn để lại một đạo lữ nhu nhược, vừa nghĩ tới bộ dáng nàng ta lê hoa đái vũ, dưới bụng đệ tử trẻ tuổi liền lập tức lại dâng lên một tia tà hỏa.

“Không vội, chờ thêm chút nữa tới…”

Hắn đè nén sự nóng nảy trong lòng. Rất nhanh, đám người liền đến trước một căn nhà gỗ của tán tu tạm thời bị xem là chỗ thẩm vấn. Chủ nhân của căn nhà gỗ này chắc hẳn tốn không ít tâm tư vào nó, dưới mái hiên treo từng chuỗi linh đang màu trắng như chuông gió, trên đó tựa hồ được phụ thêm tiểu pháp thuật, hễ có người tới gần, những linh đang màu trắng này liền đung đưa trong gió, thanh thúy êm tai. Mà khi tu sĩ họ Phùng bọn người đến gần nhà gỗ, theo tiếng chuông ngân êm tai, trong nhà gỗ lại truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết thống khổ.

Sắc mặt tu sĩ mặt dài lập tức trầm xuống, lạnh lùng quét mắt đệ tử trẻ tuổi. Công pháp của Hồi Phong Cốc phần lớn không so đo thiện ác, nhưng lại luôn rêu rao mình là tông môn chính đạo. Hành vi như vậy lại đang làm mất mặt Hồi Phong Cốc. Đệ tử trẻ tuổi vội vàng nịnh bợ tu sĩ họ Phùng, hoàn toàn không chú ý tới điều này, hứng thú bừng bừng đẩy cửa ra. Tu sĩ họ Phùng vẫn một mặt lãnh đạm bước vào.

Lọt vào trong tầm mắt là một cảnh máu me tàn bạo. Những tu sĩ vừa bị hắn điểm trúng, thân thể bây giờ đã bị xé ra từng mảnh, thậm chí cả mười ngón tay, đều bị gỡ xuống từng cái. Nhưng bởi vì sinh cơ của tu sĩ rất cường đại, cho dù chỉ còn lại có nửa thân thể, trong tình huống không bị tổn hại, ngược lại Thần Trí lại càng thanh tỉnh. Mà pháp lực của bọn hắn bị cấm, cũng không thể ngăn cách ngũ giác, như vậy, nỗi thống khổ càng vượt quá giới hạn thống khổ mà phàm nhân có thể cảm nhận được. Giết người cũng chỉ là gật đầu, thấy cảnh này, dù là tu sĩ mặt dài cũng có chút không nhịn được, đang muốn mở miệng giận dữ mắng mỏ. Chợt nghe được tu sĩ họ Phùng khẽ gật đầu: “Làm không sai.”

Đệ tử trẻ tuổi nghe vậy sửng sốt, chợt trong lòng lập tức cuồng hỉ. Trên mặt lại vội vàng khiêm tốn nói: “Toàn bộ nhờ sư bá vun trồng.”

Chợt đem một ít tin tức mà bọn tán tu cung khai ra nói hết, cuối cùng tiếc nuối nói: “Đáng tiếc vẫn không thể biết được ai đã cướp đi mấy tên nhị giai đan sư kia.”

“Không sao.”

Tu sĩ họ Phùng lại có vẻ không thèm để ý, ngược lại khó được trên mặt nở một nụ cười. Tu sĩ mặt dài thấy thế, trong lòng tuy bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể đè xuống. Trước mặt vị Phùng sư huynh này, hắn cũng không dám lỗ mãng. Mà được tu sĩ họ Phùng khen ngợi, trong lòng đệ tử trẻ tuổi lập tức mừng rỡ khôn xiết. Vị Phùng sư bá này trong tông môn địa vị cực cao, dưới Kim Đan, hiếm người có thể sánh, lại nắm giữ thực quyền, nếu có thể được coi trọng, không chỉ làm việc thuận tiện, chỉ sợ chỗ tốt cũng không thiếu. Nói không chừng, hắn cũng có hi vọng nếm thử hương vị của những nữ tán tu Trúc Cơ kia…