Chương 228: Trấn Linh Cung đương nhiệm cung chủ hai ngày trước tự mình ra mặt bác bỏ tin đồn. Đúng lúc này, lại chợt nghe thấy tu sĩ họ Phùng lạnh lùng nói: “Doãn Sư Đệ, Du Tập người này tàn nhẫn độc ác, tâm tư không trong sáng, nhìn không giống người tu hành, vậy hãy để ngươi phế bỏ tu vi của hắn, đuổi khỏi tông môn.” Du Tập? Cái này, đây chẳng phải tên của ta sao? Đệ tử trẻ tuổi sững sờ, gần như cho rằng mình nghe nhầm, vội vàng ngẩng đầu lên, đã thấy vị Phùng sư bá này nụ cười trên mặt vẫn còn đó, nhưng trong mắt nhìn hắn lại không có nửa điểm ấm áp. Trong khoảnh khắc, hắn như rơi xuống hầm băng! Mà các đệ tử Hồi Phong Cốc bốn phía cũng đều từng người vẻ mặt kinh ngạc. Ngươi không phải vừa rồi còn đang khen người sao? Sao quay đầu liền muốn phế bỏ người ta? Tu sĩ mặt dài nghe vậy cũng khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, vội vàng nói: “Sư huynh không được! Du Tập bất quá tính tình trẻ con, phạm chút sai lầm không quan trọng gì, chúng ta lúc trước chẳng phải cũng đều như thế mà lớn lên......” “Hừ! Sư đệ hồ đồ! Trước khác nay khác!” “Cốc chủ trước khi đi đã nói, lần này đan sư bị cướp, phần lớn là do Tu Ly Tông và Đạm Long Môn ra tay, thực lực Hồi Phong Cốc chúng ta không bằng hai tông, đương nhiên phải liên kết tán tu.” “Nghe nói cốc chủ còn đang liên lạc với hai vị Kim Đan tán tu, Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai, mời họ gia nhập tông môn.” Tu sĩ họ Phùng mặt trầm như nước, chỉ vào gã đệ tử trẻ tuổi vẫn đang mộng mị, cười lạnh nói: “Kẻ này lại ngay trước mắt mà ra tay ác độc với tán tu...... Chẳng lẽ là sợ những tán tu này không hận Hồi Phong Cốc ta sao?” “Hành động lần này gây tổn hại cho Hồi Phong Cốc ta, nó c·h·ết một vạn lần cũng không đủ!” “Chỉ trục xuất tông môn, phế bỏ tu vi, đã là ta xem nể tình từng là đồng môn, mở một con đường sống!” Nghe lời tu sĩ họ Phùng nói, tu sĩ mặt dài trong lòng nhất thời không biết phải nói sao, chỉ là hắn từ trước đến nay luôn bao che khuyết điểm, vẫn có chút không cam lòng nói: “Du Tập dù có sai lầm, cũng nên mang về tông môn xử phạt sau, sư huynh làm như vậy bây giờ, có phải là quá vội vàng rồi không. Huống hồ chuyện này vốn là sư huynh thụ ý mà......” “Hừ! Vội vàng? Lúc này mới là vừa vặn!” Tu sĩ họ Phùng ánh mắt lóe lên tinh mang, trực tiếp ngắt lời nói: “Đừng quên, lão già Trấn Linh Cung kia chắc cũng sắp không xong rồi, đây là một cơ hội khó có được! Nếu Hồi Phong Cốc ta không mượn nhờ lực lượng tán tu này, muốn giành lại chút t·h·ị·t từ tay Tu Ly Tông, sao có thể?” “Nhưng những tán tu này đều bị chúng ta đ·á·n·h sợ nhiều năm, những tu sĩ bách nghệ trong giới tán tu, sao dám tiếp xúc với chúng ta?” “Chúng ta hiện tại liền phế bỏ kẻ này, thái độ của Hồi Phong Cốc đối với tán tu, còn cần phải nghi ngờ sao? Trong Yến Quốc, tự nhiên sẽ không ai không biết!” “Đến lúc đó, mấy cái cực nhọc đại sư, Kim Đại Sư, Thân Đại Sư gì đó, còn có lựa chọn khác sao?” Tu sĩ họ Phùng hỏi ngược lại: “Đổi lấy một kẻ đệ tử vốn có hay không cũng được, mà lại có được cơ hội như vậy, sư đệ nghĩ sao? Cho dù cốc chủ và các trưởng lão có ở đây, ngươi nghĩ bọn họ sẽ làm như thế nào?” “Cái này......” Tu sĩ mặt dài nghe vậy, lập tức giật mình. Trong lòng không thể không thừa nhận, lời tu sĩ họ Phùng nói chỉ sợ đúng sự thật. Lấy một kẻ đệ tử không kiểm soát được tâm tính làm cái giá, cho dù tổn thất chút uy nghiêm tông môn, lại có thể đổi lấy một cơ hội khiến tán tu hồi tâm, cái giá như vậy, đừng nói là cốc chủ bọn họ, cho dù là hắn cũng động lòng không gì sánh được. Nghĩ tới đây, nhìn vào ánh mắt hoảng sợ của đệ tử trẻ tuổi Du Tập, tu sĩ mặt dài rốt cục cắn răng nhìn về hướng Du Tập. “Sư thúc! Sư thúc! Không! Không cần...... Không!!!” Rất nhanh. Các đệ tử Hồi Phong Cốc dưới sự dẫn đầu của tu sĩ họ Phùng, phá không mà đi. Tại chỗ, chỉ còn lại đám tán tu bị lửa giận và oán hận sai khiến, đoàn đoàn vây quanh Du Tập, người đã bị phế hết pháp lực. Trong mắt Du Tập, tràn ngập sợ hãi tột độ. “Không!” Tiếng h·é·t th·ả·m, làm kinh động vô số chim bay tứ phương…... Vương Bạt khống chế pháp khí bay lượn, lặng lẽ hạ xuống một khe núi. Một mặt dùng thần thức kiểm tra thân thể, đề phòng bị người ngầm động tay chân, như lưu lại vật gì để truy tung. Mặt khác không nhịn được nhớ lại những điều vừa rồi hắn lấy được từ chỗ trung niên tu sĩ mặt tròn, sau khi dùng Âm Thần chi lực cấy suy nghĩ vào. “Hồi Phong Cốc quả nhiên là kiềm chế không nổi.” Vương Bạt mặt lộ vẻ ngưng trọng. “Một mặt chiêu mộ những tán tu sở trường bách nghệ, tích lũy lực lượng, một mặt lại ngấm ngầm dò xét hai tông khác......” “Chỉ sợ Tu Ly Tông và Đạm Long Môn cũng đang làm vậy.” “Yến Quốc chỉ sợ sắp loạn rồi!” Dù trong lòng sớm có dự tính, nhưng biết được tin tức này từ miệng tu sĩ Hồi Phong Cốc, Vương Bạt vẫn không khỏi thở dài. Yến Quốc đại loạn, kẻ xui xẻo nhất chính là tu sĩ tầng lớp thấp nhất, điều này không thể nghi ngờ. Mà đệ tử tông môn dù sao còn có Kim Đan chân nhân đứng phía sau để chống đỡ, không đến cuối cùng, sẽ không tùy tiện ra trận, kết quả sau cùng vẫn là đám tán tu bị lôi ra đầu tuyến, đánh nhau đến sống dở ch·ết dở trong cuộc chiến của tứ đại tông. Bất quá điều khiến hắn hơi thả lỏng được là, ở chỗ trung niên tu sĩ mặt tròn, hắn đã có được một danh sách. Trong danh sách, toàn là tán tu có danh tiếng ở Yến Quốc. Vương Bạt dù đến Yến Quốc chưa lâu, nhưng cũng đều đã nghe danh những người trong danh sách này, rất rõ ràng. Những người này, có thể sở trường đấu pháp, có thể sở trường bách nghệ. Trong đó thậm chí có cả tu sĩ Trúc Cơ đã giành được tư cách tầng ba Linh Lung Quỷ Thị. Khi biết điều này, Vương Bạt không khỏi cảm thấy trong lòng nghiêm nghị. Tu sĩ Trúc Cơ có thể đạt được tư cách tầng ba Linh Lung Quỷ Thị, hoặc là thực lực xuất chúng, hoặc là có kinh người tạo nghệ trong lĩnh vực bách nghệ. Hắn đã trải qua khảo nghiệm của Bách Vấn Lâu, biết rõ độ khó của việc này. Những người có thể thông qua khảo nghiệm của Bách Vấn Lâu, Vương Bạt cũng phải tự cảm thấy kém hơn. Mà những người như vậy, tự nhiên đều nằm trong phạm vi chiếu cố trọng điểm của Hồi Phong Cốc, đương nhiên, yêu cầu mà cốc chủ Hồi Phong Cốc đưa ra cho trung niên tu sĩ mặt tròn cũng hoàn toàn khác biệt so với trước đây, yêu cầu hòa nhã mời về. Nếu thật sự không được, phải c·ướ·p về khi không ai biết, dù có đ·á·n·h gi·ết cũng phải tránh cho bị hai nhà khác biết đến và giành được. Điều khiến Vương Bạt cảm thấy hơi vui mừng là, tên giả của hắn, Thân Phục, cũng thình lình nằm trong danh sách. “Ôn Vĩnh nói không sai, tốt nhất vẫn nên đặt mình dưới tầm mắt của mọi người, dù hơi mất đi một chút quyền chủ động, nhưng ít nhất trước khi tất cả kết thúc, hẳn là không ai dám động.” “Mà đến khi mọi chuyện kết thúc, ta phần lớn đã bồi dưỡng ra được Linh Thú tam giai......” Hắn cũng từng nghĩ đến chuyện rời khỏi Yến Quốc. Nhưng khi đạo Hương Hỏa của Vạn Thần Quốc đang nhanh chóng bành trướng, các nước chư hầu xung quanh thực tế đều chịu chèn ép, quốc gia nào cũng có không ít tu sĩ ngoại lai, tranh giành những tài nguyên vốn đã không nhiều. Thực tế những năm kinh nghiệm này, đã sớm cho Vương Bạt thấy rõ một điều, chỉ cần nơi nào có tu sĩ, nơi đó chắc chắn sẽ có tranh đấu. Ma tu, tu sĩ tông môn…... Giữa đám tán tu cũng vậy, cũng đều tranh giành. Dù ngươi không tranh, vẫn sẽ có người chủ động đến tranh đoạt ngươi. Giống như những tán tu vừa rồi, t·r·ố·n ở các khe núi nơi linh mạch cằn cỗi, chỉ sợ chưa hẳn giàu có gì, nhưng vẫn bị tu sĩ tông môn nhòm ngó đến. Giới tu hành, chưa bao giờ có nơi thanh tịnh nào cả. So với việc rời khỏi Yến Quốc, đến một nơi xa lạ mình cũng không quen biết, rồi lại bắt đầu lại từ đầu, cùng đám tu sĩ khác tranh giành, còn không bằng tận dụng danh tiếng của mình ở Yến Quốc, tìm được một chỗ tạm thời an ổn, âm thầm tăng cường sức mạnh bản thân. Trong lòng ý nghĩ chợt lóe, Vương Bạt kiểm tra xong quanh người, xác định không bị theo dõi mới lấy ra một tấm truyền tống phù. Biến mất ngay tại chỗ. Lúc mở mắt ra lần nữa, đã ở trong nhà của mình tại căn cứ tán tu. Vương Bạt bước ra khỏi nhà, nhìn đám Linh Thú đang tự tại trên bãi cỏ, ngược lại có chút ngưỡng mộ bọn gia hỏa này vô lo vô nghĩ. Bộ Thiền dường như không có ở đây, Vương Bạt cũng dứt khoát đi ra ngoài phòng, đến phường thị Trùng Trĩ để hỏi thăm chút tin tức. Tin tức từ đám tán tu chưa hẳn đã chính xác, nhưng đôi khi lại rất linh thông. Ngồi xuống một quán trà, như thường lệ gọi một bình linh trà nhất giai. Vừa mới uống vài ngụm, Vương Bạt không khỏi phải dựng đứng tai lên nghe. “Nghe nói chưa? Hai ngày trước, đương nhiệm cung chủ Trấn Linh Cung tự mình ra mặt bác bỏ tin đồn!”