Đỉnh Ngọc Hoàng, đỉnh núi cao nhất nước Trần, cao tới hai vạn năm nghìn sáu trăm mười ba trượng, được ca tụng là trụ cột của nước Trần. Ngọn núi hùng vĩ này nằm giữa trùng trùng điệp điệp dãy núi ở phía đông nước Trần, đứng trên đỉnh, với tầm mắt của Kim Đan Chân Nhân, có thể thu trọn vào tầm mắt hơn nửa giang sơn nước Trần. Vì nơi đây ít người sinh sống, cho dù Hương Hỏa đạo hoành hành cũng không chiếm giữ nơi này. Một ngày nọ, trên đỉnh Ngọc Hoàng Đỉnh, có hai mươi mấy bóng người lặng lẽ đáp xuống. Những bóng người này chia làm năm nhóm.



Giữa đám người dẫn đầu, có một người mặt mũi rất quen thuộc, đó chính là Kỷ Lan, tông chủ cũ của Đông Thánh Tông.



Đằng sau ông ta là một nữ tu sĩ trẻ tuổi, tay cầm kiếm, khuôn mặt lạnh như băng. Nếu Vương Bạt ở đây, hẳn sẽ nhận ra ngay, đó chính là người quen của hắn, Diệp Linh Ngư.



Chỉ có điều Diệp Linh Ngư bây giờ trông có vẻ già dặn hơn hẳn, nét mặt nghiêm nghị, không còn tươi cười như trước.



Ngoài cô ta ra, đằng sau Kỷ Lan còn có bốn Kim Đan Chân Nhân.



Thật không ngờ ông ta lại dẫn theo toàn bộ tầng lớp lãnh đạo của Đông Thánh Tông.



Kỷ Lan trông thấy mọi người, nở một nụ cười hòa nhã, sau đó ân cần chào hỏi những người xung quanh:



"Xin chào Chung Đạo huynh."



"Kiếm pháp của Chung Đạo huynh càng ngày càng sắc bén, quả là kiếm thủ số một của Trần Quốc."



"Sư huynh quá khách sáo rồi, nuôi dưỡng linh thú vốn phải chia sẻ với nhau, học hỏi lẫn nhau... chúng tôi cũng được hưởng lợi không ít."



"Ha ha, Hùng tông chủ, sao không thấy Bàng Thái thượng của quý tông đâu vậy?"



Một người đàn ông trung niên có thân hình gầy gò nghe vậy liền cười ha hả:



"Hơn ba ngày trước, Bàng Thái thượng may mắn có được một bảo vật có đôi chút lợi ích cho nhục thân, nay đã vội vàng bế quan tu luyện."



Thêm vào đó, lần này tông môn chúng ta đều ra ngoài hết, dù gì cũng phải để lại một, hai người trong tông trông nom, vì thế nên không tới.



Các Kim Đan Chân Nhân xung quanh nghe lời của tông chủ, trong lòng nhất thời đều ngưng đọng.



Còn Kỷ Lan thì lại lộ ra một nụ cười mừng rỡ:



- Tốt! Nhục thân của Bàng Thái thượng cường hãn, không thua gì Nguyên Anh Chân Quân, nay lại tiến thêm một bước, chẳng phải sắp bước vào Nguyên Anh cảnh rồi sao?



- Đợi Bàng Thái thượng xuất quan, Ngũ tông hợp lực, chắc chắn có thể quét sạch Hoàn vũ, khiến Trần quốc được một phen thanh tĩnh!



- Đáng mừng đáng mừng! Đáng mừng đáng mừng!



Người trung niên gầy gò nghe vậy thì liên tục xua tay, tỏ ra rất khiêm tốn.



Còn ba tông chủ, môn chủ của các tông khác xung quanh sau khi hơi sửng sốt thì cũng phản ứng lại, lần lượt chúc mừng.



Chỉ là suy nghĩ trong lòng mỗi người đều khác nhau.



Trần Quốc , Ngũ đại tông môn nhiều năm nay không có Nguyên Anh chân quân xuất thế, nhờ thế mới được bình yên, nhưng hiện giờ Bàng Tiêu của Sơn Hải tông sắp bước vào cảnh giới Nguyên Anh...



Những người có mặt tại đó trong lòng đã thầm thì thầm bàn tán.



Thế nhưng dù có bụng dạ khác, nhưng cũng đành bất lực, bởi Bàng Tiêu này so với những vị có mặt tại đây đều cao hơn một bối phận, thực lực cũng ngang bằng Nguyên Anh chân quân, vốn dĩ có danh xưng là đệ nhất nhân của Trần quốc.



Danh hiệu này, chỉ đến khi Ninh Đạo Hoàn của Thiên Môn giáo xuất hiện, mới đổi chủ.



Dù sao Bàng Tiêu có mạnh mẽ đến mấy, thì cũng chỉ ngang bằng mà thôi, Ninh Đạo Hoàn kia đích thực là Nguyên Anh chân quân.



"Nói đến Ninh Đạo Hoàn, không biết vì sao, hắn vẫn cứ chưa có động tĩnh gì."



Môn chủ Đại Nhật môn, Thứ Nhiên Bành Trác mặc áo pháp đỏ rực của Đại Nhật, khéo léo chuyển sang đề tài khác, vẻ mặt lộ vẻ nghi hoặc.



Nghe đến cái tên Ninh Đạo Hoàn, những người trên đỉnh núi đều lộ vẻ nghiêm trọng.



Tông chủ của Cửu Linh tông nghe vậy liền gật đầu:



"Quả thật, Ninh Đạo Hoàn này đúng là ngồi yên được thật! Đến tận bây giờ cũng chỉ phái một Kim đan tu sĩ ra mặt giữ trật tự."



"Nhưng mà... cái Hương hỏa đạo này cũng là một mối họa, lúc trước chúng ta để bọn chúng lại, chỉ là đám mèo con, chẳng biết từ bao giờ, chúng lại nuôi bốn tên Kim Đan, nếu không phải tên Kim Đan của Thiên Môn giáo đánh hạ được 'Trung Nguyên thành', khiến chúng cấp bách, thì chúng ta còn bị lừa trong trống.



"Đúng vậy, xem ra cái Hương hỏa đạo này đúng như Ninh Đạo Hoàn nói, nguy hiểm không nhỏ, vậy thì nhân cơ hội này đợi bọn chúng cùng nhau bị thương nặng, chúng ta diệt luôn một thể!"



Chung Bố của Xích Hà kiếm phái, sát khí đằng đằng nói.



Mọi người nghe xong, đều gật đầu tán thành.



Chỉ có Kỷ Lan là hơi nhíu mày.



Một bên, tông chủ của Sơn Hải tông thấy vậy, tò mò hỏi: "Kỷ tông chủ hình như có suy nghĩ khác về việc này?"



Kỷ Lan vội nở nụ cười nói:



"Không dám không dám, cách của Chung đạo hữu, quả thực là hữu hiệu, Kỷ Mỗ cũng rất tán thành, chỉ là..."



"Kỷ Mỗ không lo lắm về Hương hỏa đạo, Hương hỏa đạo dù thế lớn, nhưng trong nước Trần, đã bị chúng ta phong tỏa, không thể lan tràn, muốn diệt trừ cũng không khó, chỉ là Kỷ Mỗ hơi lo về Ninh Đạo Hoàn của Thiên Môn giáo."



"Kỷ Mỗ đã từng tiếp xúc với hắn, người này lòng dạ sâu sắc, suy nghĩ cẩn thận, rõ ràng biết Ngũ tông chúng ta ở Trần quốc ngấm ngầm có ý thù địch với hắn, lẽ nào hắn lại liều mạng với Hương hỏa đạo, đợi chúng ta ngồi hưởng thành quả?"



“Chỉ e là trong đó ẩn chứa cạm bẫy.”



Lời nói của Kỷ Lan khiến mọi người thầm cảnh giác.



Sư huynh Thứ Nhiên Bành Trác của Đại Nhật môn mở lời tán thành:



“Kỷ tông chủ nói phải, đúng là phải phòng bị Ninh Đạo Hoàn, hơn nữa theo lời Kỷ đạo hữu, giáo Thiên Môn này có tới hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân, chiếm giữ năm địa điểm trú đóng, nội tình thâm hậu, nếu so sánh đơn lẻ thì vượt xa bất kỳ tông phái nào của chúng ta, các vị tuyệt đối không nên coi thường, phải toàn lực ứng phó!”



“Phải!”



“Phải!”



Các Kim Đan Chân Nhân đều gật đầu.



“Tiếp theo, hãy xem trận giao tranh giữa giáo Thiên Môn và đạo Hương Hỏa diễn ra như thế nào.”



Kỷ Lan nhìn về một chấm đen nhỏ ở phía tây, ánh mắt lóe lên.



Đó chính là vị trí đóng quân cũ của Đông Thánh tông.



……



Ầm!



Một bóng hình đỏ thẫm đột nhiên từ trong tiếng nổ, chật vật lui về phía sau.



Tiếp đó nhanh nhẹn bỏ chạy trốn.



Nhưng chưa chạy được bao xa, thì ngay sau đó, lại có một bóng đen như ảo ảnh lóe lên!



Bóng hình đỏ thẫm bỗng chốc máu nhuộm trời cao, rơi thẳng xuống từ giữa không trung.



Thấy sắp rơi xuống mà chết, thì bỗng nhiên một bàn tay pháp lực màu xanh biếc đột ngột ngưng tụ, đỡ lấy bóng hình đỏ thẫm, rồi lập tức vỗ nó xuống.



Bóng hình đỏ thẫm bị một cú vỗ này đánh cho hồn vía bạt vía, không thể điều động chút thần hồn chi lực nào.



Lúc này bên cạnh hắn lại âm thầm xuất hiện hai bóng người.



Chính là Vương Bạt và Thân Phục.



Hôm qua, Lục Nguyên Sinh một mình đối mặt với sáu tu sĩ Hương hỏa đạo tam giai, kết quả là không thắng không bại...



Cho đến hiện tại, Thiên Môn giáo chỉ có Lục Nguyên Sinh là Kim đan lộ diện, tung tích của những Kim đan còn lại vẫn chưa rõ.



"Giáo chủ Thiên Môn giáo Ninh Đạo Hoàn mất tích bí ẩn."



"Yến Uẩn tàn sát tứ phương ở phía Bắc, Trịnh Nguyên Hóa đã đặc biệt điều động vài tu sĩ Nhị giai viên mãn và mười mấy tu sĩ Nhị giai hậu kỳ, giờ thì đã giăng sẵn Thiên La Địa Võng, chỉ đợi hắn sa lưới."



"Chúc Tử Cực, Thôi Phượng Thành, Dương Liệt và những người khác cũng rất năng nổ..."



"Trịnh Nguyên Hóa cảm thấy sức cùng lực kiệt, nên đã đặc biệt phái người thông báo cho các tu sĩ Nhị giai ở Tây Nam và Nam phương đến hỗ trợ, đồng thời phụ trách truyền tin, nội dung truyền đạt là..."



Đoàng!



Vương Bạt chỉ kịp bảo vệ bản thân và Thân Phục, nhìn trân trối tu sĩ Nhị giai kia tự nổ tung, tạo thành một Huyết khê khổng lồ.



"Thật là thủ đoạn lợi hại! Dùng tu sĩ Nhị giai làm sứ giả, còn ra lệnh cấm chế."



Vương Bạt không khỏi kinh ngạc.



"Nhưng mà, có vẻ như Thiên Môn giáo và Hương hỏa đạo lần này là thật rồi... Chỉ có điều, sao nhiều Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo lại cứ không chịu ra tay?"



Lòng Vương Bạt cũng tràn đầy nghi vấn.



Theo như hắn biết, chỉ tính riêng số Trưởng lão Kim đan công khai của Thiên Môn giáo đã có tới hai mươi mốt người, cộng thêm Ninh Đạo Hoàn, Giáo chủ, nếu cùng ra tay thì đủ để tàn sát Hương hỏa đạo của Trần Quốc vô số lần.



Dù e dè với Ngũ Tông tại Trần Quốc đứng sau, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn đối phương lớn mạnh.



Nhưng kỳ lạ là Thiên Môn giáo cũng đã cử không ít tu sĩ, thế nhưng hiệu quả lại chẳng đáng là bao, chẳng những không thể giải quyết được mối họa này, ngược lại từng bước chứng kiến đối phương phát triển.



Cho đến nay, Hương hỏa đạo đã hoành hành gần nửa Trần Quốc, thậm chí mũi nhọn còn chĩa thẳng vào Thiên Môn giáo.



Trước tình hình này, Vương Bạt không thể nào liên hệ được với Thiên Môn giáo của mười mấy năm trước, những kẻ gian xảo, táo bạo nhưng lại cẩn thận, dùng kế “Minh tu sạn đạo, ám độ Trần Thương”, một lần đoạt được Đông Thánh Tông.



Chỉ thấy cách làm hiện tại có phần kỳ lạ.



Nhưng xét cho cùng, hắn không phải là cao tầng của Thiên Môn giáo, nhiều chuyện hắn cũng chẳng thể nào biết được.



“Ta cứ cảm thấy ở lại Trần Quốc sẽ gặp chuyện không hay.”



“Nhiều nơi có phần bất thường… Ngũ Đại Tông, Thiên Môn giáo, Hương hỏa đạo, rồi cả Hồ Thiên Ức nữa…”



“Tốt nhất vẫn là quay về nộp nhiệm vụ, lúc đó đến chỗ Lục Nguyên Sinh hoạt động một chút, xem có thể đưa sư muội và Thân Phục đến Kiếm Đào Trú Địa lánh nạn không.”



“Cũng có thể tu luyện đan điền thứ hai một phen…”



Vương Bạt không nhịn được thầm nghĩ.



Nhưng rồi hắn lại nhanh chóng đè ý nghĩ đó xuống.



Ngay sau đó, hai người lập tức điều chỉnh lộ trình theo thông tin vừa moi được từ tên tu sĩ kia.



Hiện tại, Vương Bạt chẳng còn muốn tránh né đụng độ với đám người Hương Hỏa Đạo nữa.



Giờ đây, phần lớn cao thủ của Hương Hỏa Đạo đều đã được điều đến vùng lân cận Trung Nguyên thành, những tu sĩ còn lại để trấn thủ tuy không đến nỗi quá yếu, nhưng trước một đàn linh thú của Vương Bạt và thuật nổ của Thân Phục, thì quả thực không đáng kể.



Hơn nữa, hắn còn có thể thu được cả bộ sưu tập cả đời của đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo này.



Nguy hiểm rất thấp, mà lợi nhuận lại cao, ngay cả một người cẩn thận như Vương Bạt cũng khó lòng kìm được mà không ra tay.



Tất nhiên, trên thực tế, bọn họ chẳng gặp được mấy ai dọc đường.



Nhưng sau một hồi bay về phía nam, Thân Phục bỗng dừng lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn về một khe núi ở phía xa.



Nơi đó, thoắt ẩn thoắt hiện tiếng suối róc rách, trăm hoa đua nở, vừa thanh tĩnh lại vừa bình thường.



"Có người ở đó sao?"



Vương Bạt thuận mắt Thân Phục nhìn lại, nhưng không phát hiện điều gì khác lạ, bèn cất tiếng thắc mắc.



"Phía bên đó, dường như được bày Trận pháp..."



Thân Phục lắng nghe âm thầm lời chỉ dẫn của tiếng nói kỳ lạ trong Linh đài, đồng thời vẻ mặt ngưng trọng đáp: "Trận pháp ấy hẳn không nhỏ!"



Trận pháp?



Trong lòng Vương Bạt giật mình.



Nhưng không nghi ngờ lời phán đoán của Thân Phục.



Bởi từ khi bắt đầu tu hành, Thân Phục đã có thiên phú về Trận pháp.



Chỉ là ở nơi hoang vu hẻo lánh này, ai lại đi bày Trận pháp chứ?



Hơn nữa nơi đây còn là vùng đất Hương hỏa đạo chiếm giữ.



"Hương hỏa đạo?"



 Vương Bạt cũng mang vẻ mặt ngưng trọng.



"Có lẽ... Theo quy mô trận pháp này, bên trong cũng không ít người."



Thân Phục thận trọng suy ngẫm.



Vương Bạt lập tức không chút do dự:



"Vậy chúng ta hãy lập tức tránh nó, mau chóng rời đi."



"Được!"



Vương Bạt và Thân Phục lập tức điều chỉnh lộ trình, nhanh chóng đi vòng ngược hướng với trận pháp.



Nhưng bọn họ không biết rằng.



Ngay lúc bọn họ rời xa trận pháp.



Bên trong trận pháp.



Trong màn nước khổng lồ, thấp thoáng bóng Vương Bạt và Thân Phục đang rời đi.



Trước màn nước, mười mấy tu sĩ Hương hỏa đạo nhị giai thở phào nhẹ nhõm.



Chẳng mấy chốc, những người này bắt đầu bàn tán.



"Sao ở đây lại có tu sĩ khác tới?"



"Không biết, chẳng lẽ là tán tu?"



"Chúng ta hẳn là không bị phát hiện chứ?"



"Thần vật vô cùng quan trọng, một khi bị lộ ra ngoài, bị thần sứ biết được thì chúng ta sẽ gặp rắc rối!"



"Nên là không bị lộ, có trận pháp cấp ba, hai tu sĩ nhị giai chắc chắn không phát hiện ra chúng ta, nhưng không biết sao thần sứ vẫn chưa truyền tin tới, chúng ta rốt cuộc khi nào mới cần đem thần vật đưa qua?"



"Ai biết được, cứ tiếp tục chờ thôi! Biết đâu thần sứ phát huy thần uy, căn bản không cần dùng tới thần vật, cũng có thể công chiếm được Thiên Môn giáo?"



"Cũng đúng..."



Trong màn nước, bóng dáng hai người nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.



Nhưng bên ngoài màn nước.



Vương Bạt và Thân Phục lại nhanh chóng lướt qua từng ngọn đồi, khe suối, đồng cỏ, thành trì, thôn làng.



Có khói bếp, có chim muông, thế nhưng trong cảnh tượng hỗn độn này lại ẩn chứa một sự thống nhất kỳ lạ.



Một khắc trước, từng ống khói vẫn chưa có động tĩnh gì, thế nhưng vừa đến giờ Ngọ, từ từng ống khói trong mỗi gia đình, khói xanh đồng loạt bốc lên.



Như thể có một sức mạnh nào đó khiến những người phàm tục cùng lúc buông bỏ mọi công việc trong tay, cùng một lúc châm củi, đặt vào bếp, khói liền đồng loạt bốc lên.



Sự thống nhất kỳ lạ này khiến trong lòng Vương Bạt và Thân Phục bỗng dâng lên một luồng hàn ý.



"Đây chính là Hương hỏa đạo, một khi trở thành tín đồ của những tà thần này, họ sẽ như những con rối biết đi, ngoài việc sinh tồn, họ chỉ còn cung cấp cho tà thần niềm tin vô tận."



Vương Bạt nhớ lại vô số thông tin mà hắn đã Tầm hồn được từ các tu sĩ Hương hỏa đạo, không khỏi nói.



Thân Phục cũng không khỏi nghiêm mặt lạnh tanh.



So với Hương Hỏa đạo, Thiên Môn giáo lại tỏ ra lương thiện hơn nhiều.



Tuy rằng cũng có hiến tế phàm nhân, nhưng rốt cuộc cũng không dám làm rùm beng, nhưng Hương Hỏa đạo thì không như vậy, cả một quốc gia, phàm nhân chẳng khác gì gia súc, phụng dưỡng cho các tu sĩ và thần linh của cả Vạn Thần Quốc.



Nhìn thấy cảnh này, Vương Bạt và Thân Phục đều cảm thấy nặng nề hơn.



Hai ngày sau.



Hai người cũng cuối cùng đã vượt qua biên giới phía Nam của Trần Quốc, thuận lợi bước vào địa giới Tây Nam.



Càng về phía Bắc, số lần gặp phải tu sĩ Hương Hỏa đạo cũng càng nhiều hơn.



Trong số đó còn gặp phải một người của Thiên Môn giáo.



Vương Bạt không đến gần, bởi vì hắn không chắc đối phương có thực sự là giáo đồ Thiên Môn hay đã bị đoạt xá.



Nhưng điều này cũng khiến Vương Bạt nhận ra rằng, có lẽ hắn đã rất gần với trụ sở Đông Thánh.



"Rắc."



Thân Phục tùy tay dùng pháp lực bóp nát một tu sĩ Hương hỏa đạo tầng một thành một bãi thịt nát.



Vương Bạt không để ý đến cảnh tượng này, mà nhíu mày.



Vừa rồi, hắn hỏi tu sĩ Hương hỏa đạo này thì biết được trạm dừng chân cuối cùng trong lộ trình ban đầu của bọn họ - Ngự Thủy thành, hiện tại đã bị Hương hỏa đạo chiếm đóng.



Mà cách Ngự Thủy thành chỉ hơn trăm dặm, Mạnh Hưng Trang được xây dựng lại cách đây vài năm, hiện tại cũng trở thành nơi tụ tập của Hương hỏa đạo.



Vương Bạt có chút quen thuộc với hai địa danh này.



Hồi đó, lần đầu tiên hắn ra ngoài làm nhiệm vụ là ở Mạnh Hưng Trang, sau đó theo Bạch Vũ đến Ngự Thủy thành.



Cũng chính chuyến đi đó, hắn đã hồi sinh Triệu Phong, dưới sự khích lệ của đối phương, lĩnh hội được bí thuật Long Xà biến hóa.



"Nếu như vậy thì sợ là Mạnh Hưng Trang và Ngự Thủy thành đều khó đi qua."



"Vậy thì phải tự mình xông pha ở cửa ải cuối cùng này."



Vương Bạt dõi mắt vào bản đồ, âm thầm suy ngẫm về lộ trình.



Theo lời của tu sĩ bị hắn Tầm hồn, Ngự Thủy thành có hơn ba mươi tu sĩ Trúc Cơ, tu sĩ Luyện Khí không thể đếm xuể.



Hắn muốn xông qua Ngự Thủy thành, e rằng khó vô cùng.



Ánh mắt vô tình lướt qua bản đồ, Vương Bạt chợt khựng lại ở vị trí giữa Mạnh Hưng Trang và Ngự Thủy thành.



"Ngự Thang Sơn?"



Trong đầu hắn chợt lóe lên hình ảnh khoảng chín, mười năm trước, khi hắn cử Nhân Quỷ đưa một phàm nhân đến Mạnh Hưng Trang, tình cờ đi qua nơi này và ghi nhớ hình ảnh của hai ba mươi cây 'Thần mộc thiên diệu'.



"Thần mộc thiên diệu... nơi này chắc chắn cũng có người của Hương hỏa đạo canh giữ."



"Nơi này cách Mạnh Hưng Trang khoảng hai trăm dặm, cách Ngự Thủy thành khoảng ba trăm dặm... nếu ta chiếm được nơi này, tu sĩ hai nơi nhận được tin tức, e rằng sẽ nhanh chóng kéo đến tiếp viện."



"Như vậy, nếu ta nắm bắt được cơ hội..."



Ánh mắt Vương Bạt chợt lóe sáng!



"Đó là Trận pháp!"



Thân Phục ánh mắt lóe lên, lập tức mở miệng.



Vương Bạt cũng không bất ngờ.



Ngự Thang Sơn cách Thiên Môn giáo vốn đã rất gần, trong đó còn trồng Thần mộc thiên diệu, tự nhiên không dám bất cẩn, bố trí Trận pháp cũng là chuyện cực kỳ bình thường.



"Ngươi có thể phá giải không?"



Thân Phục mặt lộ vẻ thận trọng, trong lòng âm thầm hỏi Quái dị âm thanh.



Rất nhanh, Thân Phục liền gật đầu nói: "Xin sư huynh giúp ta, cùng nhau phá trận!"



Nói xong, hắn liền lấy ra từng chiếc đinh, nhanh chóng bắt đầu bố trí.



Không bao lâu sau, Thân Phục ra lệnh.



Vương Bạt đem Pháp lực toàn bộ rót vào những chiếc đinh đã cắm xuống mặt đất này.



"Khởi!"



Lời nói vừa dứt, từng cây đinh xuất hiện, đột nhiên trở thành từng Trận kỳ!



Rất nhanh, Trận pháp tiêu tan!



Trên đất hoang của sơn cốc, lại nhìn thấy ngọn cây của những hàng cây thẳng tắp, trên những chiếc lá xanh biếc, chứa đựng từng giọt Vô Sắc Thủy Đoàn.



"Là Thần Hoa Lộ!"



"Thần mộc thiên diệu!"



Bên cạnh, một tu sĩ áo quần áo không chỉnh tề ngẩng đầu lên nhìn Vương Bạt, vẻ mặt hoang mang.



Dường như vẫn chưa phản ứng lại được.



Mà nữ tu đỏ ở dưới thân hắn đã không nhịn được mà hét lên một tiếng...



Cùng lúc đó.



Ngoài thành Trung Nguyên.



Trong lều trại, Trịnh Nguyên Hóa đang cúi mình xử lý công việc thì đột nhiên sắc mặt thay đổi!



"Không xong rồi! Thần mộc thiên diệu đã mất!"



Cảm ơn những phần thưởng của Phong Nhi Thổi Thổi và Thư Hữu 20181027204255861, cảm ơn!



(Hết chương)