Chương 229: Điều tra “Bác bỏ tin đồn?” Trong quán trà, đám tu sĩ đang uống trà, trao đổi rôm rả đủ thứ tin tức bỗng chốc dừng hết động tác. Người vừa nói là một gã tán tu trung niên Luyện Khí tầng bảy, tám, có vẻ giàu có hơn hẳn đám tu sĩ Luyện Khí tầng mười bình thường, trên người còn mặc một bộ pháp khí phòng ngự nhất giai cực phẩm. Thấy mọi người nhìn mình, gã cũng không hề ngại ngùng, mặt mày hớn hở nói “Cung chủ Trấn Linh Cung nói, Trương Chân Quân trước đó đúng là bị thương, nhưng hiện giờ đã sớm khỏe lại, đang bế quan tu luyện.” “Nhiều nhất ba, năm năm nữa, Trương Chân Quân sẽ xuất quan, mọi người đừng có mà mù quáng lan truyền tin đồn nữa.” Nghe vậy, trong quán trà liền vang lên liên tiếp tiếng cười nhạo. “Lời này ngươi cũng tin sao?” “Nếu Trương Đạo Bạch thật sự không sao, sao trước đó Trấn Linh Cung làm tang lễ lại không thấy xuất hiện? Chết những ba vị Kim Đan chân nhân đó!” “Ngay cả việc ra mặt cũng làm không xong, còn dám nói là không sao?” “Đúng vậy, khi đó người của ba đại tông khác đều có mặt, hắn lại không hề xuất hiện, chỉ sợ là sợ bị người ta nhìn ra mánh khóe……” Dĩ nhiên, cũng không phải tất cả đều cười nhạo, có người không nhịn được lên tiếng ủng hộ “Không thể nói vậy được, cung chủ Trấn Linh Cung đã nói là ba, năm năm chắc chắn xuất quan, đường đường một cung chi chủ, chắc không đến nỗi nói dối, nếu không đến lúc đó chẳng phải sẽ bị mọi người vả mặt.” “Theo ta thấy, chỉ sợ là Trương Đạo Bạch thương thế chưa lành, nên mới cố tình kéo dài thời gian đó thôi.” Các tu sĩ mỗi người một ý, Vương Bạt cũng suy nghĩ lung lung. Hai cách giải thích đều có lý, nhất thời hắn cũng khó lòng phán đoán. Lúc này, có một nữ tu không rõ chân tướng không kìm được tò mò hỏi: “Trương Đạo Bạch dù gì cũng là Nguyên Anh Chân Quân, ở Yến Quốc chắc hẳn không ai là đối thủ của hắn, sao đột nhiên lại bị thương nặng đến vậy?” “Ha ha, đạo hữu chắc là từ bên ngoài Yến Quốc tới nhỉ?” Có một tu sĩ cười nói: “Nói về chuyện này, không thể không nhắc đến Linh Lung Quỷ Thị, mấy chục năm trước, Linh Lung Quỷ Thị ở chỗ này chúng ta mới được thành lập không lâu, trong giới tán tu chúng ta cũng có tiếng tăm không nhỏ, không biết đã đắc tội với Trấn Linh Cung chỗ nào, nên Trương Chân Quân tự mình ra tay, đánh thẳng vào quỷ thị, giữa lúc đó xảy ra chuyện gì thì chúng ta cũng không rõ, nhưng kết quả là Trương Đạo Bạch hoảng hốt rút lui, từ đó về sau, hắn liền trốn ở trong Trấn Linh Cung, gần như không bước ra ngoài nửa bước, cũng từ đó mà có tin đồn là hắn đã bị thương nặng trong tay một vị nào đó của Linh Lung Quỷ Thị.” Nhưng gã vừa dứt lời, liền bị một tu sĩ Trúc Cơ mặc áo lam trước đó không mở miệng cười khẽ. “Ha ha, tin tức của ngươi cũng cũ quá rồi, một người bạn tốt của ta đang kiếm ăn ở địa phận Trấn Linh Cung, cũng hay giao tiếp với đệ tử tông môn, chính miệng gã đã nói với ta là, Trương Đạo Bạch mấy năm hai, ba mươi năm gần đây vẫn luôn ra ngoài, cũng chỉ tầm chín năm trước đây mới bắt đầu đột ngột không thấy lộ diện nữa, nghe nói lúc đó người của hoàng tộc Đại Sở đích thân đến chiêu mộ Trương Đạo Bạch đi tiền tuyến, kết quả đều không thành, ta đoán chắc là, Trương Đạo Bạch bị thương chắc chắn không hề nhẹ.” “Chẳng qua rốt cuộc là vì sao bị thương thì không ai rõ.” Vừa nghe được chuyện bí mật như thế, các tu sĩ trong quán trà lập tức dựng tai lên nghe ngóng. Còn Vương Bạt nghe vậy, lại cảm thấy có lẽ Trương Đạo Bạch chưa chắc đã bị thương. Có thể hắn đang tu luyện công pháp huyền diệu nào đó, hoặc là đã có được cơ duyên lớn nào đó cũng nên. “Nói vậy, nếu như Trương Đạo Bạch không bị thương, những hành động bây giờ của tam đại tông, chỉ sợ đều là công cốc cả……” “Nhưng mà tam đại tông có thể tồn tại đến bây giờ, chắc chắn những người ở tầng lớp cao này đều không phải người ngu, nếu không có nắm chắc tuyệt đối, hẳn là cũng không thực sự ra tay.” Không ngoa khi nói rằng, bây giờ thế cục Yến Quốc đều được quyết định bởi sự an nguy của một mình Trương Đạo Bạch. Trương Đạo Bạch mà bỏ mình, thì tam đại tông Yến Quốc nhất định sẽ có một phen phân chia lại tài nguyên Yến Quốc một lần nữa. Ngược lại, nếu tình hình được ổn định, thì tình thế sẽ tiếp tục duy trì như vậy. Cho dù tam đại tông có không cam lòng, cũng chỉ có thể kìm nén. Thành thật mà nói, Vương Bạt thật sự hy vọng Trương Đạo Bạch bình yên vô sự. Chí ít là hắn còn sống, thì dù cho Yến Quốc có náo loạn, cũng có thể kiềm chế độ rung lắc ở mức nhỏ hơn. “Đúng rồi, Triệu tiền bối, lần trước ngài có nói là đang dùng Linh Kê tinh hoa, ngài có thể nhường cho ta một suất Xướng Y Hội không? Nghe nói Linh Kê tinh hoa có ích rất nhiều cho việc đột phá, vãn bối cũng muốn mua một ít dùng thử.” Một gã tu sĩ Luyện Khí Cảnh mặt đen, trông khá quen mắt với Vương Bạt, chen chúc giữa các bàn trong quán trà, ngồi xuống cạnh Vương Bạt. Nhìn người nọ, sắc mặt Vương Bạt liền trở nên có chút kỳ quái, nhưng khi nghe đối phương nói, hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: “Suất Xướng Y Hội? Cái này…….” Hắn còn chưa kịp nói xong, vị tu sĩ áo lam Trúc Cơ vừa lên tiếng lúc nãy bên bàn bên cạnh liền cười nhạo, tiện tay chỉ vào tên tu sĩ mặt đen: “Ngươi cũng đừng làm khó Triệu đạo hữu, đừng nói trước Triệu đạo hữu ngày ngày khổ tu, hiếm khi ra ngoài, chưa chắc đã có mối quan hệ này, cho dù là có, e là cũng chẳng làm chủ được.” “Dù sao thì Linh Kê tinh hoa này chỉ có ở Ly Sơn Xướng Y Hội, không có chỗ nào khác, không có gia thế hùng hậu, cũng khó mà có được thư mời, suất này người ta nhìn trúng mới cho, ngươi tưởng ai cũng có thể có được à?” Tu sĩ mặt đen nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười xấu hổ. “Vậy là ta đường đột rồi…… Ta chỉ có chút tiền lẻ, xem ra là không có hy vọng rồi.” “Biết là tốt rồi, Linh Kê tinh hoa loại này, cho đám Luyện Khí Cảnh như các ngươi dùng, đúng là có chút xa xỉ, ta đến giờ vẫn còn chưa nỡ mua.” Tu sĩ áo lam cảm thán: “Lúc còn ở Luyện Khí Cảnh thì cứ nghĩ đến khi Trúc Cơ thì có thể có rất nhiều, kết quả đến khi Trúc Cơ rồi thì lại phát hiện vẫn rất nghèo, không có tay nghề trong người thực sự gian nan, haiz, không biết bao giờ mới có thể đổi đời đây.” Ánh mắt đảo qua Vương Bạt, lại không nhịn được lộ vẻ khác lạ: “Thật không ngờ, Triệu đạo hữu xưa nay vốn không tham gia giao dịch ở phường thị, lại không chỉ có được suất Ly Sơn Xướng Y Hội, còn có thể cần dùng đến Linh Kê tinh hoa, thì ra ngày trước ta đã có chút xem thường đạo hữu rồi.” “Ha ha, Mộc đạo hữu quá khiêm tốn rồi.” Đối với sự ghen tuông trong lời nói của người này, Vương Bạt qua loa đáp lại vài câu rồi cầm chén trà lên nhấp một ngụm. Hắn cũng không quá quan tâm đến suy nghĩ của đám người này, cho dù đối phương là tu sĩ Trúc Cơ. Nhưng trong lòng thì không khỏi suy nghĩ về kế hoạch cùng Ôn Vĩnh sắp tới liệu có còn sơ hở nào. Tu sĩ áo lam thấy vậy, cảm thấy bị coi thường, trong mắt không khỏi lóe lên một tia buồn bực. Bất quá e ngại thực lực của Vương Bạt chưa rõ, nên cũng không dám để lộ tâm tình trong lòng ra. Người có thể sống sót đến Trúc Cơ tán tu, không có mấy ai còn sẽ vì nhất thời xúc động mà gây chuyện cả. Các tu sĩ lại tiếp tục nói chuyện riêng. Tu sĩ mặt đen không nhận được kết quả như ý, liền lại trở về bàn của mình trước đó. Nhưng ngay lúc này. Quán trà bỗng im lặng hẳn đi.