Trong lúc mơ hồ, các tu sĩ trong quán trà dường như nghe thấy bên ngoài có tiếng xao động mơ hồ truyền đến. Rất nhanh, tiếng xao động này liền khuếch đại nhanh chóng trong tai các tu sĩ, đồng thời trở nên rõ ràng.

“Chạy mau a!”

“Tông môn tu sĩ đến rồi!”

“Là Tu Ly Tông!”

“Phía trên có pháp trận Tỏa Không!”

Chỉ trong nháy mắt. Đám người trong quán trà liền biến sắc! Rất nhanh, từng bóng dáng tán tu hoảng hốt chạy trốn từ cửa quán trà lóe lên rồi biến mất.

Vương Bạt cũng không khỏi trầm mặt xuống, thần thức quét ra, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

“Hai Trúc Cơ hậu kỳ, một trong số đó gần như đạt tới viên mãn.”

“Mười sáu Trúc Cơ tiền kỳ và trung kỳ......”

Hắn lập tức lóe mình, là người đầu tiên bay ra khỏi quán trà. Tu sĩ áo lam phía sau chỉ thấy hoa mắt, trước mặt đã mất dấu Vương Bạt, trên mặt lập tức hiện lên một tia kinh hãi.

“Tốc độ nhanh thật!”

“Gã họ Triệu này, không đơn giản!”

Tu sĩ áo lam suy nghĩ vội vàng, nhưng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đuổi theo bay ra ngoài.

Lúc này, Vương Bạt đã hết sức phóng thích thần thức. Hắn nhìn thấy trên bầu trời mấy chục tu sĩ Tu Ly Tông đang trên cao nhìn xuống, vẻ mặt lạnh nhạt mang theo trêu tức. Thấy đám tán tu ở căn cứ như gặp đại nạn, chạy tán loạn khắp nơi. Nhưng toàn bộ căn cứ tán tu lại không hề phát hiện khí tức của Bộ Thiền. Vương Bạt trong lòng lập tức thả lỏng, Bộ Thiền không có ở đây cũng là chuyện tốt, như vậy, một khi có chuyện gì xảy ra, hắn cũng có thể yên tâm đào tẩu. Bộ Thiền có truyền âm phù trong tay, cũng không cần lo sẽ không tìm thấy. Hắn cấp tốc bay về hướng nhà mình.

Ngay lúc này.

Trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng vù vù!

Chỉ trong thoáng chốc, lòng Vương Bạt sinh cảnh giác, đột ngột dừng bước!

Vút!

Một đạo kiếm quang rơi xuống trước mặt Vương Bạt, cách chưa đầy ba tấc, nổ ra một cái rãnh lớn. Nếu hắn vừa rồi không dừng lại, e là đã bị đạo kiếm quang này chém trúng!

“Mọi người đứng yên tại chỗ không được nhúc nhích!”

“Yên tâm! Lần này chúng ta đến không phải muốn làm khó các vị, chỉ là phòng ngừa ma tu Yến Quốc trà trộn vào đây thôi.”

“Đây cũng là vì sự an toàn của các vị.”

“Đương nhiên, nói trước cho rõ, nếu ai dám làm trái, đừng trách chúng ta vô tình.”

Trên bầu trời, một trong hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ thản nhiên cười nói. Âm thanh vang khắp cả căn cứ tán tu. Cùng lúc đó, từng tu sĩ Tu Ly Tông dựa vào khả năng phi hành, đã nhanh chóng đáp xuống xung quanh, chặn đường rút lui của các tán tu. Cả căn cứ tán tu lập tức im ắng trở lại, như bị ai đó điểm huyệt. Vương Bạt dùng thần thức đảo qua, thấy các tán tu đứng thẳng bất động tại chỗ, không dám có bất kỳ động thái nào, giống như trước đây bị Hồi Phong Cốc khống chế ở căn cứ tán tu.

“Tán tu Yến Quốc xem ra đã bị đánh sợ rồi......”

Vương Bạt thầm cảm thán. Tán tu Trần Quốc ngày xưa, cho dù trải qua tàn phá của Hương Hỏa Đạo, Thiên Môn Giáo, nhưng vẫn tập trung ở Thiên Tự Hồ, dám giằng co với Hương Hỏa Đạo. Khách quan mà nói, tán tu Yến Quốc lại hiếm thấy ý thức phản kháng, mặc cho tu sĩ tông môn ức hiếp. Mà giờ phút này tất cả mọi người không trốn, chỉ có hắn một mình bỏ chạy, e rằng lập tức sẽ bị tất cả tu sĩ Tu Ly Tông vây công. Nếu linh thú hiện đều ở trên người thì thôi, mấy tu sĩ này hắn chưa chắc không dám đối đầu. Chỉ là trước đó để tiện Mậu Viên Vương và Giáp Thập Ngũ tu hành, hắn không mang theo, trong túi linh thú chỉ có một bộ phận linh thú mà thôi.

Nhưng hắn cũng coi như có chút tự tin, thật sự không được thì xông vào nhà, lấy trận pháp phòng ngự không hoàn chỉnh tam giai miễn cưỡng chống cự một chút, sau đó trực tiếp dùng truyền tống phù, liền có thể thoát khỏi nơi đây ngay, chỉ là không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn làm như vậy. Dù sao Bộ Thiền rất có thể ở gần đây, hắn làm như vậy rất dễ lỡ mất Bộ Thiền. Dưới mắt, hắn chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Cùng lúc đó. Các tu sĩ Tu Ly Tông đã từ không trung đáp xuống. Vẻ mặt thư giãn, trên người cũng chỉ mang chút phù lục phòng ngự tượng trưng, hoàn toàn không có cảm giác khẩn trương.

“Mọi người không cần nhúc nhích, sau khi chúng ta điều tra xong, nếu không có vấn đề gì, tự nhiên sẽ không làm gì các vị, tuyệt đối không được nhất thời xúc động, đến lúc đó lại làm lỡ tính mạng!”

Một tu sĩ Trúc Cơ Tu Ly Tông mở miệng nói. Bên cạnh lập tức có một bộ phận tu sĩ Tu Ly Tông bắt đầu chất vấn từng tán tu. Vương Bạt thính lực nhạy bén, rất nhanh đã nghe được vô số câu hỏi của Tu Ly Tông, phần lớn là hỏi thăm về nơi ở, có quan hệ với Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn, Trấn Linh Cung không, có liên quan đến tu sĩ bách nghệ không.

“Xem ra người của Tu Ly Tông, cũng đã bắt đầu hành động.”

Vương Bạt có điều suy nghĩ. Trước đó, Hồi Phong Cốc đã bắt đầu kiểm tra tán tu, và ngầm thu thập tu sĩ bách nghệ, Tu Ly Tông ở Yến Quốc, thế lực và thực lực chỉ kém Trấn Linh Cung, đương nhiên sẽ không tụt lại quá nhiều. Nhưng rất nhanh, hắn liền chú ý thấy một nhóm tu sĩ Tu Ly Tông khác xông thẳng vào ốc xá của các tán tu. Trong ốc xá của tán tu phần lớn có bố trí thủ đoạn phòng ngự. Nhưng dưới sự phá nhà của tu sĩ Trúc Cơ Tu Ly Tông, gần như tất cả đều bị phá giải một cách dễ dàng. Sau một hồi binh binh bang bang, những tu sĩ Tu Ly Tông này, có thể là thỏa mãn, cũng có thể là hùng hổ từ trong ốc xá đi ra. Tuy phần lớn tài sản của tu sĩ đều nằm trong túi trữ vật, nhưng những thứ đồ dùng hỗ trợ tu hành phần lớn đặt ở nơi ở dễ thấy. Hiển nhiên những tu sĩ này đã quen với việc không đi tay không, những thứ này đều thuận tay cướp đi. Cũng có một vài tu sĩ không kịp chạy thoát bị lôi ra ngoài, chờ đợi chất vấn.

Vương Bạt trong lòng lại lập tức chìm xuống. Nhà hắn còn có một lượng lớn linh thú. Một khi bị những người này phá trận pháp, chỉ sợ... Vương Bạt khó có thể tưởng tượng được cảnh linh thú mà hắn vất vả bồi dưỡng, tất cả đều rơi vào tay những tu sĩ này. Không chỉ sẽ mất hết linh thú, việc mình sở hữu nhiều linh thú như vậy, e là cũng sẽ bị lập tức chú ý tới, đến lúc đó có lẽ sẽ càng bị động. Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Bạt rốt cục nổi lên một tia lạnh lẽo. Ánh mắt mơ hồ đảo qua. Nhưng hắn không có động tác gì, chỉ lặng lẽ nhìn mấy tu sĩ Tu Ly Tông tìm đến từng nhà, cuối cùng dần dần đến gần ốc xá của mình.