“Căn phòng này lớn như vậy, xem ra là tu sĩ Trúc Cơ rồi…” Mấy tu sĩ Ly Tông đứng trước nhà Vương Bạt, mắt lập tức sáng lên. So với những tu sĩ Luyện Khí Cảnh chẳng có gì đáng giá, thì tu sĩ Trúc Cơ quả là miếng mồi béo bở. Dù có bị hạn chế theo yêu cầu cấp trên, không thể trực tiếp cướp đoạt đồ của tán tu, nhưng nhân cơ hội này tìm kiếm nơi ở của tán tu, vơ vét chút của cải, thì cấp trên cũng sẽ mắt nhắm mắt mở thôi. Dù sao thói quen bao năm rồi, sao có thể thay đổi nhanh như vậy được. Nhẫn nhịn gần mười năm, không vơ vét một phen, ai có thể cam tâm? Ngay sau đó mấy người liền thao túng pháp khí chuyên dụng để phá trận, chuẩn bị thử nghiệm phá trận. Cách đó không xa, mắt Vương Bạt hơi nheo lại. Pháp lực dưới sự che giấu của hắn, lặng lẽ bắt đầu ngưng tụ. Trận pháp tam giai bên ngoài được hắn dùng pháp thuật cải biến trạng thái, trông không khác gì trận pháp nhị giai bình thường. Nhưng một khi những người này bắt đầu phá trận, liền sẽ lập tức phát giác ra điều bất thường. Và lúc này, cũng là cơ hội xuất thủ duy nhất của hắn. Ngay lúc đệ tử Tu Ly Tông thôi động pháp khí, sắp bắt đầu phá trận, thì trận pháp bên ngoài phòng Vương Bạt chợt khẽ run lên, rồi nhanh chóng thu lại. Một bóng người đẩy cửa bước ra ngoài, xuất hiện trước mặt mấy người một cách bất ngờ. Vương Bạt lập tức giật mình. “Bộ Thiền?” “Nàng đã về nhà rồi ư?” Bộ Thiền có quyền hạn giống như hắn, việc nàng mở trận pháp thì không cần Vương Bạt đồng ý, mà vì trận pháp còn chỗ không hoàn chỉnh, nên Vương Bạt cũng không phát giác được. Nghĩ đến lúc trước khi Vương Bạt ra quán trà uống trà, thì Bộ Thiền đã về nhà rồi. Giờ phút này, hơn phân nửa là do nàng phát giác có động tĩnh bên ngoài, nên cố ý mở trận pháp ra xem. Tim Vương Bạt lập tức thắt lại. Việc mở trận pháp thì thôi đi, nhưng chẳng phải là đã để lộ lượng lớn Linh Thú trong trận pháp ra ngoài sao! Song khi thần thức quét qua, hắn kinh ngạc thấy tất cả Linh Thú trong phạm vi trận pháp, cùng mấy cái chuồng gà và cả ngàn cây thần mộc mới trồng, cùng hai ruộng linh điền di động nhị giai, đều biến mất không còn tăm hơi, ngay cả Ba Hạt cũng không xuất hiện trên vai Bộ Thiền. Trên bãi cỏ lớn như vậy, chỉ còn một mảnh ruộng linh điền mới trồng mấy loại linh thực nhất giai bình thường. Còn đối diện với ánh mắt dò xét của các tu sĩ Tu Ly Tông, thì Bộ Thiền đứng trước cửa, mặt bình tĩnh, trấn định tự nhiên, không hề lộ ra vẻ bối rối: “Chư vị có chuyện gì?” Thần thái trấn định tự nhiên của Bộ Thiền, ngược lại làm cho mấy tu sĩ Tu Ly Tông nao nao. Không hiểu sao, thái độ kiêu căng của mấy người kia cũng hơi thu liễm lại. “Chúng ta nghi ngờ có Ma Tu ngoại cảnh trà trộn vào đây, phụng mệnh điều tra, ngươi mau mở ra.” Tu sĩ dẫn đầu lên tiếng. Bộ Thiền nghe vậy, trên mặt vừa vặn lộ ra một tia kinh ngạc, rồi khẽ gật đầu, cũng không ngăn cản, mà nghiêng người sang một bên: “Nếu như vậy, chư vị xin cứ tự nhiên.” Mấy đệ tử Tu Ly Tông thấy thế liền xông vào. Thần thức Vương Bạt từ đầu đến cuối vẫn quan sát, phát hiện mấy người lục soát một phen trong nhà hắn, cuối cùng còn lấy đi cả cây động thần Ngưng Linh Hương còn lại trong tĩnh thất và bồ đoàn Thanh Linh Ngọc khi ngồi xuống. Rất nhanh những người này tìm kiếm không có kết quả, liền đều hậm hực đi ra. Trước khi đi, còn không cam lòng mà đào sạch luôn đám ruộng linh điền nhất giai trồng trên bãi cỏ. “Đi, tiếp theo!” Thấy cảnh này, Vương Bạt âm thầm thở phào một hơi. Nhớ lại vẻ trấn định lạnh nhạt, ung dung không vội của Bộ Thiền khi đối diện với tu sĩ Tu Ly Tông vừa rồi. Vương Bạt trong lòng đã thấy vừa bất ngờ, vừa tràn đầy kinh hỉ. Nếu không có Bộ Thiền kịp thời thu hồi Linh Thú, và lại nhanh chóng xóa bỏ trận pháp trước khi bọn họ phá trận, tránh để trận pháp tam giai bị phát hiện, thì có lẽ hắn và các tu sĩ Tu Ly Tông đã không tránh khỏi một trận chiến. Đến lúc đó dù hắn có thể chạy thoát, nhưng muốn ở lại Yến Quốc chờ đợi, thì cơ hồ cũng không còn bất kỳ cơ hội nào nữa. Mà việc Bộ Thiền cố ý để lại bồ đoàn, động thần Ngưng Linh Hương và đám linh thực trong ruộng linh điền, cũng là một chiêu cao. Như vậy vừa có thể khiến những tu sĩ Tu Ly Tông này không đến nỗi trắng tay mà nổi giận, đồng thời cũng không đến nỗi quá sạch sẽ, gây nên nghi ngờ. Có thể nói, việc Bộ Thiền trong thời gian ngắn như vậy đã có thể nghĩ ra được nhiều thứ như vậy, đồng thời còn sắp xếp ổn thỏa đâu vào đấy, thì phần bình tĩnh tỉnh táo này, quả thực nằm ngoài dự liệu của Vương Bạt. Trong ấn tượng của hắn, hắn vẫn mơ hồ xem Bộ Thiền như cô thiếu nữ ngây ngô lúc mới gặp mặt. Bất quá nhớ lại sự quả quyết của Bộ Thiền khi chủ động thổ lộ với hắn trước đây, thì trong lòng Vương Bạt, lại dâng lên một tia minh ngộ. Có lẽ đây mới thật sự là Bộ Thiền, một người phụ nữ chưa bao giờ thiếu dũng khí và trí tuệ. Chỉ là khi ở trước mặt Vương Bạt, thì nàng cam nguyện thu liễm lại tất cả hào quang trên người, lặng lẽ ủng hộ hắn. Thành toàn cho Vương Bạt, cũng thành toàn cho chính mình. Có lẽ, đây chính là một trong những ý nghĩa của hai chữ đạo lữ. Vương Bạt trong lòng có chút cảm ngộ. Mà Bộ Thiền đã hoàn thành xuất sắc mọi việc, đứng ở cửa ra vào, nhưng cũng không cố ý giấu diếm mối quan hệ thân thiết giữa mình và Vương Bạt, ánh mắt rơi trên người hắn một cách tự nhiên. Vương Bạt thấy thế cũng âm thầm tán thưởng một tiếng. Như thế là tốt nhất, nếu cố tình tránh né thì ngược lại dễ gây sự chú ý của tu sĩ. Dù sao sức quan sát của các tu sĩ phần lớn nhạy bén, muốn qua mắt được tu sĩ cũng không phải là chuyện dễ. Không bao lâu sau, mấy tu sĩ Tu Ly Tông đang lần lượt tra hỏi những tu sĩ đi sau Vương Bạt, cuối cùng cũng đến bên cạnh hắn, bắt đầu tra hỏi hắn. Bởi vì thân phận tu sĩ Trúc Cơ của Vương Bạt, nên người tra hỏi hắn lại là một trong hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ kia. Người này khuôn mặt hiền từ, trông rất phúc hậu. Chỉ là Vương Bạt không dám xem thường đối phương. “Ha ha, đạo hữu đừng khẩn trương, tại hạ Vương Đường, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?” Vượt ngoài dự kiến của Vương Bạt, người này không vội hỏi, mà lại chậm rãi trò chuyện. “Gặp qua Vương Đạo Hữu, tại hạ họ Triệu.” Vương Bạt vội vàng lộ ra vẻ thụ sủng nhược kinh. “Họ Triệu… Đạo hữu có quan hệ gì với Triệu Vệ của Ly Sơn Xướng Y Hội không?” Vương Đường tươi cười hiền hòa, nhưng vấn đề ông ta đưa ra lại khiến Vương Bạt giật mình! Tâm niệm Vương Bạt xoay chuyển nhanh chóng, chỉ hơi dừng lại, rồi không chút do dự nói: “Triệu Vệ là ai? Tại hạ tên là Triệu Phong, cũng không quen người này.” Xin lỗi sư huynh! Vương Bạt thầm nghĩ. Hắn không sợ danh tự bị lộ, dù sao hắn ở khu tán tu này lâu như vậy, người khác chỉ biết hắn họ Triệu, chứ không ai biết danh tự cụ thể. Còn cái tên Triệu Vệ kia cũng là do hắn tạo ra để che giấu thân phận “Thân Phục đại sư”. “Ha ha, thì ra là thế, ta chỉ thấy hơi lạ thôi, Triệu Vệ kia cũng là tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ, trùng hợp là đạo hữu cũng vậy… Ha ha, xem ra thật là trùng hợp.” Vương Đường nghe vậy cười ha hả, nhưng lại đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, đạo hữu có dùng qua Linh Kê tinh hoa không?” “Cái này… thì là có dùng rồi.” Vương Bạt cũng không giấu giếm. Không ít tán tu ở đây đều biết, hắn có giấu cũng không lừa được. “A, nói như vậy, đạo hữu đã từng đến Ly Sơn Xướng Y Hội rồi? Vậy đạo hữu đã gặp Triệu Vệ, cổ xướng (chủ trì) của Xướng Y Hội chưa?” “Ha ha, ta chỉ hỏi một chút thôi, đạo hữu đừng suy nghĩ nhiều.” Vương Đường vẫn giữ vẻ khách sáo. Vương Bạt trong lòng đã dâng lên cảnh giác cao độ. Suy nghĩ của hắn nhanh chóng chuyển động, rồi lắc đầu nói: “Ta chưa từng gặp người đạo hữu nói, Ly Sơn Xướng Y Hội không phải đều do Ôn Đạo Hữu kia chủ trì sao?” Vương Đường nhìn chằm chằm Vương Bạt mấy hơi thở, rồi lại lần nữa nở nụ cười: “Xem ra đạo hữu gần đây không lui tới, hai lần Xướng Y Hội gần đây đều do Triệu Vệ này chủ trì.” “Ha ha, thì ra là vậy à.”