Vương Bạt trên mặt cũng nở nụ cười cùng một tia tiếc nuối: “Ngược lại là không có gặp gỡ, đáng tiếc, tất cả mọi người họ Triệu, nói không chừng còn là người thân cùng một dòng máu.” “Xác thực đáng tiếc.” Vương Đường cũng đồng ý gật đầu, chợt sắc mặt hơi nghiêm nghị: “Triệu đạo hữu, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu chứ?” “Đạo hữu cứ hỏi.” Vương Bạt làm ra vẻ thành khẩn.

“Ngươi có thể biết Kim đại sư am hiểu luyện chế đan dược? Ngươi có thể...” “Ngươi cùng Trấn Linh Cung có quan hệ không? Cùng Hồi Phong Cốc thì thế nào? Đạm Long Môn đâu? Có thể là có quan hệ với những tiểu tông khác không? Ngũ Kinh Môn…” Rõ ràng là lấy danh nghĩa đến điều tra Ma Tu, nhưng những vấn đề đưa ra, lại chẳng có cái nào liên quan.

Vương Bạt biết rõ trong lòng, đối với những câu hỏi này, đều trả lời kín kẽ, không sơ hở.

“Thân Phục đại sư am hiểu luyện chế Linh Kê tinh hoa? Đã nghe danh từ lâu, đáng tiếc ta không quen.” “Tu sĩ am hiểu bách nghệ? Cái này, đạo lữ của ta ngược lại am hiểu trồng nhất giai linh điền… A, không cần sao, vậy thì ta không hiểu rõ lắm.” “Ngũ Kinh Môn... ngược lại là đã từng gặp một vị trưởng lão Kim Đan của bọn họ, nhưng vị kia đã sớm chết rồi…” Trong quá trình trả lời, cảm xúc có kinh ngạc, có hồi tưởng, có nghi hoặc, có mờ mịt.

Không có một chút sơ hở.

Sau một hồi truy vấn.

Rất nhanh.

Một gã tu sĩ Trúc Cơ gầy gò lặng lẽ đi tới bên tai Vương Đường, nhỏ giọng không biết nói cái gì.

Vương Đường gật gật đầu, chợt tươi cười nhìn về phía Vương Bạt nói: “Ha ha! Chúc mừng đạo hữu, ngươi quả nhiên không có quan hệ với đám ma tu kia.” “Nếu như thế, đạo hữu xin mời về trước đi.” Vương Bạt ngẩn người.

Bất quá lúc này hắn cũng không có mất bình tĩnh, ngược lại vội vàng chắp tay hành lễ: “Vậy tại hạ xin cáo lui, làm phiền đạo hữu rồi.” “Là trách nhiệm mà, không có gì cực khổ, không có gì cực khổ.” Vương Đường cười ha hả nói.

Nhìn Vương Bạt đi vào trong nhà, nụ cười trên mặt Vương Đường, chậm rãi biến mất.

Mà gã tu sĩ gầy gò bên cạnh cũng lộ vẻ khó hiểu nói: “Sư huynh, ta không phải mới vừa nói sao, tên Triệu Phong này biết rất rõ Triệu Vệ tồn tại, lại thề thốt phủ nhận, khẳng định có vấn đề, sao huynh còn thả hắn về?” Vương Đường nghe vậy cười lạnh một tiếng: “Không vội, tên này trốn không thoát, đi, phái hai người tới chỗ đạo lữ của hắn hỏi thêm một chút, kéo dài thời gian.” “Ngoài ra, lần này chúng ta chỉ sợ sẽ tóm được cá lớn!” “Cá lớn?” Gã tu sĩ gầy gò có chút hoang mang.

Vương Đường cười cười: “Hứa sư đệ bên kia vừa rồi truyền âm cho ta, nói là trong đám tu sĩ Trúc Cơ này, đã tìm được một vị Mễ đại sư am hiểu chế tác 'nhị giai thiên lôi tử'.” “Còn có mấy người, cũng có quan hệ ngàn tia vạn mối với mấy tu sĩ bách nghệ nổi danh...” “Niềm vui bất ngờ!” “Xem ra việc càn quét những chỗ ở của tán tu này vẫn có tác dụng.” Nói, trong mắt Vương Đường lóe lên một tia lạnh lẽo: “Bất quá chúng ta phải có điều chỉnh phương châm, lần này thu hoạch không nhỏ, nhưng không thể để cho người Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn biết, đám tán tu nơi này, có thể mang đi thì mang đi hết, không thể mang đi... thì giết ngay tại chỗ!” “Giết ngay tại chỗ?” Trên mặt gã tu sĩ gầy gò cũng không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Tuy rằng Tu Ly Tông đối với tán tu vô cùng tàn nhẫn, nhưng cũng hiếm khi hạ sát thủ tàn bạo như vậy.

Chỉ vì làm như vậy rất dễ dàng làm nhiều người căm phẫn.

Tán tu tuy nói bị chèn ép đến mức cột sống cũng gãy mất, nhưng với số lượng tán tu khổng lồ, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một vài nhân vật lợi hại.

Chỉ bất quá phần lớn những người có bản lĩnh sớm đã rời khỏi Yến Quốc, nhưng cũng không loại trừ trường hợp, vạn nhất Tu Ly Tông làm quá đáng, gây ra sự căm phẫn của những người này cũng không chừng.

“Thu dọn xong dấu vết là được, cần gì phải lo lắng.” Vương Đường lại khinh thường liếc mắt một cái, đồng thời nhanh chóng an bài nói: “Đi si tra một lần nữa, đề phòng trong đám người này còn có cá lọt lưới.” “Một khi xác định, liền lập tức động thủ!” “Nắm chắc thời gian!” “Rõ!” Gã tu sĩ gầy gò lập tức gật đầu nói.

Rất nhanh.

Bên cạnh Bộ Thiền, lại có thêm mấy tu sĩ Trúc Cơ, cẩn thận hỏi tới rất nhiều vấn đề.

Những vấn đề này cực kỳ cẩn thận, thậm chí có thể gọi là vụn vặt và nhàm chán.

Mà lúc này đứng ở phía sau trận pháp, Vương Bạt cách Bộ Thiền chỉ một bước chân, không nhịn được sắc mặt hơi trầm xuống.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được vấn đề Vương Đường hỏi mình, không đơn giản như vậy.

Nhưng hắn cũng không rõ, vấn đề này rốt cuộc là xuất hiện ở chỗ nào.

“Chờ chút, có lẽ chưa chắc là vấn đề ở bản thân, mà là vấn đề bên ngoài thì sao?” Hắn bỗng nhiên nghĩ tới mỗi lần hỏi xong một người, tên tu sĩ gầy gò kia liền sẽ đi đến bên cạnh người phụ trách đặt câu hỏi, nhỏ giọng thì thầm.

Tựa như tên tu sĩ gầy gò này mới là người phán đoán đáp án đúng sai.

Nghĩ đến việc người này phần nhiều có năng lực phán đoán lời người khác nói là thật hay giả.

Ý thức được điểm này, Vương Bạt lập tức càng thêm đứng ngồi không yên.

Nhất là khi hắn nhận ra rõ, mấy gã tu sĩ Tu Ly Tông ở cửa ngày càng cẩn thận khi hỏi Bộ Thiền, thậm chí có nhiều câu hỏi đã bắt đầu trùng lặp, hắn rốt cục sinh ra cảm giác nguy cơ sâu sắc.

“Tên Vương Đường kia, hắn chỉ sợ đang kéo dài thời gian.” “Thế nhưng là, vì sao hắn muốn làm vậy?” Vương Bạt nghĩ tới nghĩ lui, nhưng vẫn không nghĩ ra.

Nhưng mà không hiểu vì sao, trong lòng của hắn lại càng thấy không đúng.

Linh Giác của tu sĩ đi theo tu vi, thần hồn tăng lên càng thêm linh mẫn, Vương Bạt cũng không dám xem nhẹ cảm giác như vậy.

“Không được! Không thể chờ thêm nữa!” Vương Bạt cắn răng một cái, trong lòng cuối cùng cũng đưa ra quyết định.

Chợt không chút do dự, sử dụng một tòa khác "truyền tống trận bàn" truyền tống phù.

Chỉ một thoáng, hắn biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn xuất hiện lại, đã ở dưới một vách núi trong một cái huyệt động.

Không có bất kỳ chần chờ, Vương Bạt lập tức thả ra hai viên truyền âm phù ra ngoài.

Làm xong những việc này, Vương Bạt lại lần nữa sử dụng truyền tống phù lúc đầu.

Trở về phòng… Trên bầu trời Bạch Vân Bình, hướng về Hồi Phong Cốc.

Từng đạo lưu quang pháp khí bay vụt qua giữa không trung.

Ngay lúc này, một đạo lưu quang đi đầu dường như đã nhận ra điều gì, bỗng nhiên dừng lại.

Một bóng người từ trong lưu quang lộ ra thân hình.

Chính là tu sĩ họ Phùng của Hồi Phong Cốc.

Ánh mắt của hắn ngưng lại nhìn về phía xa xa.

Mặc dù các tu sĩ xung quanh không hiểu, nhưng không ai dám chất vấn, đều nhao nhao dừng lại.

Không bao lâu, chỉ thấy một đạo truyền âm phù từ phương xa bay tới, rơi vào tay tu sĩ họ Phùng.

Tu sĩ họ Phùng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Nhưng mà rất nhanh, khi hắn nhìn thấy nội dung bên trong truyền âm phù, lập tức biến sắc.

Ngoài ý muốn, kinh hỉ, phẫn nộ...

“Phùng sư huynh, đây là...” Một gã tu sĩ mặt dài bên cạnh nhịn không được nghi ngờ hỏi.

Tu sĩ họ Phùng như người trong mộng vừa tỉnh, trực tiếp ném truyền âm phù cho tu sĩ mặt dài.

Mà tu sĩ mặt dài sau khi thấy nội dung trong đó, chỉ nhìn một dòng chữ, sắc mặt cũng lập tức thay đổi.

“Thân Phục đại sư ngay tại căn cứ tán tu góc Đông Nam Bạch Vân Bình…” “Bây giờ đã bị Tu Ly Tông bao vây?!”