Chương 231: Nhân Đại

"Doãn Sư Đệ."

"Doãn Đống có mặt!"

Tu sĩ mặt dài vội vàng nói.

Tu sĩ họ Phùng sắc mặt trịnh trọng: "Ngươi nhanh vào trong cốc, tự mình bẩm báo việc này, cần phải mời được trưởng lão ra mặt!"

"Xin mời trưởng lão ra mặt?"

Tu sĩ mặt dài ngẩn người.

"Tu Ly Tông những năm này giao dịch với ma giáo, thu hoạch không nhỏ, về số lượng Kim Đan chân nhân có lẽ không thể so với Hồi Phong Cốc chúng ta nhiều hơn bao nhiêu, nhưng về cấp Trúc Cơ thì đã vượt xa Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn chúng ta."

"Nếu không có trưởng lão ra tay, chúng ta chưa chắc đã ngăn được!"

"Hơn nữa, cái Thân Phục này chính là người mà cốc chủ cố ý dặn dò phải bắt lại bằng được, giá trị của hắn so với những tu sĩ thông thạo Bách Nghệ bình thường cao hơn nhiều, trưởng lão ra mặt, nhất định vạn vô nhất thất!"

Tu sĩ họ Phùng nhanh chóng giải thích.

Trong lời nói của hắn, rất có phong vị lôi lệ phong hành.

"Vâng!"

Tu sĩ mặt dài nghe vậy, trong lòng ngưng trọng, nhưng cũng vô cùng k·í·c·h ·đ·ộ·n·g.

Bất quá hắn rất nhanh ý thức được điều gì: "Vậy Sư huynh chẳng phải sẽ gặp nguy hiểm?"

"Ha ha, ngươi yên tâm."

Tu sĩ họ Phùng mang trên mặt một tia vẻ trí tuệ và vững vàng: "Người của Tu Ly Tông không dám làm vậy, Trấn Linh Cung bây giờ vẫn còn đó, chúng ta là minh hữu chứ không phải đ·ị·c·h nhân."

Tu sĩ mặt dài mơ hồ có chỗ hiểu ra.

Rồi gương mặt trở nên nghiêm chỉnh, Trịnh Trọng nói: "Sư huynh yên tâm! Sư đệ sẽ không làm sư huynh thất vọng!"

Nói rồi, hắn liền một mình bay về hướng Hồi Phong Cốc.

Tu sĩ họ Phùng thấy vậy khẽ vuốt cằm, rồi cũng dẫn theo các đệ tử Hồi Phong Cốc khác, thay đổi phương hướng, biến mất ở chân trời.

...

"Không ổn!"

Vương Bạt sắc mặt trầm xuống nhìn ra bên ngoài.

Dù toàn bộ căn cứ bên trong, bầu không khí nhìn có vẻ đã dễ dàng hơn rất nhiều.

Cũng không xảy ra sự kiện đẫm m·á·u nào.

Thậm chí có một vài tu sĩ giống như hắn, đã về phòng mình.

Nhưng cảnh giới thần hồn của hắn cao, ẩn ẩn nhận ra một tia khác thường từ ánh mắt trao đổi vô tình giữa các tu sĩ Tu Ly Tông.

Còn chưa kịp nghĩ nhiều.

Thần thức quét qua, bỗng nhiên liền thấy Vương Đường vừa rồi rời đi, lại lần nữa quay trở lại.

Phương hướng đương nhiên chính là vị trí của mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Bạt trong lòng giật mình.

Cách trận p·h·áp, hắn thấy trên mặt Vương Đường đang tươi cười, ánh mắt hiền lành đảo qua Bộ Thiền, rồi lại vượt qua Bộ Thiền, nhẹ nhàng gõ cửa lớn nơi Vương Bạt đang ở.

"Cộc cộc cộc."

Vương Bạt có chút nín thở.

Bàn tay đặt trên túi linh thú.

"Cộc cộc cộc."

"Triệu Đạo Hữu, có ở đó không?"

Thanh âm hiền lành của Vương Đường vang lên ngoài cửa, giống như một người bạn đến thăm nhà.

Phía sau cánh cửa.

Cũng chính là phía sau trận p·h·áp.

Ánh mắt Vương Bạt quét qua Bộ Thiền đang bị Vương Đường vô tình che ở sau lưng, bàn tay nhẹ nhàng rời khỏi túi linh thú.

Trong ánh mắt mang theo một tia lạnh lẽo.

"Chờ chút...cần phải chờ thêm chút nữa."

Gương mặt vốn không có cảm xúc, nhanh chóng phủ lên một nụ cười.

Rồi dùng sức kéo mở cửa lớn.

"Vương đạo hữu?"

"Ngươi đây là..."

Mở cửa trông thấy Vương Đường, trên mặt Vương Bạt hiện lên vẻ ngạc nhiên một cách tự nhiên.

"Ha ha, là như vầy, vừa rồi sư đệ ta tra được ở đây quả thật có ma tu ẩn nấp."

"Những ma tu này h·u·n·g ·á·c, đ·ộ·c ác, g·iết người như ngóe, quen lấy tán tu làm vật bồi dưỡng tốt nhất, thật sự quá nguy hiểm, tại hạ và đạo hữu có chút hợp ý, thật sự không nỡ nhìn đạo hữu gặp kiếp nạn này, cho nên đặc biệt đến đây để hỏi một tiếng..."

"Đạo hữu, có nguyện cùng ta về Tu Ly Tông?"

Trên mặt Vương Đường vẫn mang nụ cười, rõ ràng là đang nói ma tu, nhưng trong lời nói, lại tựa như mang theo một tia thâm ý.

Trong lòng Vương Bạt cảm thấy nặng nề.

Trên mặt lại vừa hay nhíu mày: "Thế mà thật sự có ma tu? Thật là ngoài ý muốn..."

Trong lòng đang suy nghĩ nên tìm lý do gì để từ chối, liền nghe được giữa không trung, truyền đến tiếng của một tu sĩ Tu Ly Tông:

"Ma tu t·h·ủ ·đ·o·ạ·n quỷ dị, trong các vị chỉ sợ vẫn có dư nghiệt ẩn náu, nếu các vị không ngại, có thể đến Tu Ly Tông ta tạm lánh, để phòng ma tu h·ạ·i người, ai nguyện ý có thể đến đây..."

Liên tiếp ba lần.

Thanh âm vang vọng bên tai mỗi tán tu ở đây.

Nhưng mà điều khiến cho các tu sĩ Tu Ly Tông sắc mặt khó coi chính là, những tán tu ở đây, không ai đi ra.

Đám tán tu hoàn toàn chính xác là e ngại tu sĩ tông môn, nhưng có thể s·ố·n·g sót cho tới bây giờ, không một ai là kẻ ngốc.

Kết hợp với những chuyện ồn ào trên phố liên quan tới Trương Chân Quân của Trấn Linh Cung, mục đích của Tu Ly Tông, rõ rành rành, có thể nói người qua đường đều biết.

Đơn giản là muốn coi tán tu làm pháo hôi để tranh đoạt tài nguyên với Trấn Linh Cung mà thôi.

Lúc này mà đầu quân cho Tu Ly Tông, chẳng khác nào tự tìm đến cái c·h·ế·t.

Thế nên, không có tán tu nào nguyện ý chủ động đứng ra.

Tràng diện lập tức trở nên yên tĩnh.

Vương Bạt nhìn Vương Đường, thấy đối phương cũng đang nhìn mình, lập tức nở nụ cười lúng túng trên mặt.

Vương Đường lại tựa hồ như không để ý tới sự xấu hổ của các tu sĩ Tu Ly Tông, vẫn bình thản cười hỏi: "Đạo hữu, ngươi thấy thế nào?"

Ý niệm trong lòng Vương Bạt nhanh chóng xoay chuyển, chỉ là nhất thời thực sự khó tìm được lý do từ chối, chỉ có thể trì hoãn cười nói: "Quý tông t·h·ủ ·đ·o·ạ·n kinh người, nghĩ đến đám ma tu không ra gì này hẳn là trốn không khỏi mắt pháp của các cao nhân quý tông, chúng ta những tán tu có thể sống ở nơi này, cũng là nhờ quý tông che chở..."

Trong lúc nói, trong mắt hắn, không dễ phát hiện mà lóe lên một tia đỏ thẫm.

Một sợi Âm Thần chi lực lặng lẽ tuôn về phía Vương Đường hoàn toàn không hề hay biết.

Nhưng mà trong lòng Vương Bạt chợt giật nảy mình!

Ẩn ẩn đã nhận ra nguy cơ!

Rồi không hề nghĩ ngợi, lập tức thu hồi Âm Thần chi lực lại.

Nhưng trong linh đài Vương Đường, lúc này dường như đã nhận ra điều gì, đột nhiên có một chiếc gương pháp khí nhảy ra khỏi linh đài!

"Ừm?"

Vương Đường vẫn còn đang mỉm cười trong phút chốc sắc mặt lạnh lẽo, nụ cười hiền lành giả tạo lập tức biến mất, thay vào đó là toàn thân trùng thiên khí nồng đậm đến mức gần như ngưng tụ thành thực chất, không chút che đậy tràn lan ra xung quanh!

"Kề bên đây có người của Vạn Thần Quốc!"

Ánh mắt Vương Đường nhanh chóng rơi vào người Vương Bạt, chỉ dừng lại một chút rồi liền bác bỏ khả năng này.

Hắn đã sớm biết rõ từ các tán tu khác, người này đã ở lại căn cứ này mười năm, mà mười năm này, lại vừa hay là thời gian Đại Sở cùng Vạn Thần Quốc đánh túi bụi, cho nên có thể loại trừ ngay nghi ngờ của người này.

Và nghĩ đến tu sĩ Vạn Thần Quốc rất khó đối phó, Vương Đường lập tức quay người, thần thức nhanh chóng quét ra bốn phía.