"Sư huynh?" Có tu sĩ Tu Ly tông phát giác được động tĩnh, không nhịn được tiến lên. Đã thấy Vương Đường vẻ mặt nghiêm túc, không nói một lời, khống chế tấm gương pháp khí trên đỉnh đầu cấp tốc bay qua đám người, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì. Nhưng mà tìm tòi một hồi, sắc mặt Vương Đường liền dần dần trắng bệch. Rất nhanh liền không chống đỡ nổi, chủ động từ giữa không trung rơi xuống. Đúng lúc này, một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ khác mang theo một lão giả tóc bạc da mồi, cực nhanh chạy tới bên người Vương Đường, liền vội vàng hỏi: "Vương sư huynh, chuyện gì xảy ra?" "Hộ linh kính của ta chuyên dùng để phòng ngự luyện thần tu sĩ Vạn Thần Quốc, vừa rồi đột nhiên cảnh báo, ta hoài nghi phụ cận chỉ sợ có người Vạn Thần Quốc!" Vương Đường sắc mặt ngưng trọng: "Hứa sư đệ, xem ra nơi đây không nên ở lâu!" Mà nghe được lời nói của Vương Đường, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ này lập tức cũng biến sắc. Bọn họ đều từng bị chiêu mộ ra tiền tuyến Ngụy Quốc, cùng tu sĩ Vạn Thần Quốc giao chiến. Biết rõ những tu sĩ Hương Hỏa Đạo Vạn Thần Quốc này rất khó đối phó. Những tu sĩ Vạn Thần Quốc này đi theo Thần khác nhau, thủ đoạn cũng đều có những quỷ dị. Nhất là luyện thần tu sĩ, xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn càng thêm âm hiểm bí ẩn, khó lòng phòng bị, thường mang đến tổn thất cực lớn cho bọn hắn. Cũng chính vì nguyên nhân này, Vương Đường lúc này mới không tiếc hao phí đại lượng công huân, đổi lấy tấm gương pháp khí này, chính là chuyên môn để nhằm vào luyện thần tu sĩ Vạn Thần Quốc. Nghĩ đến đây, Vương Đường liền không khỏi trong lòng kinh hãi! Nếu không có pháp khí này cảnh báo, hắn chỉ sợ cũng đã trúng độc thủ của tu sĩ Vạn Thần Quốc rồi! "Sư huynh, có phải là nhầm lẫn không? Vạn Thần Quốc sớm đã rời khỏi Ngụy Quốc, bây giờ trú đóng ở 'Ách Hầu Quan' phía Đông Ngụy Quốc mấy vạn dặm, sao có thể có tu sĩ Vạn Thần Quốc đến Yến Quốc của chúng ta...?" Hơi suy tư, tu sĩ họ Hứa lại không nhịn được có chút nghi ngờ nói. Vương Đường lại vô cùng kiên định: "Sư đệ, thà tin là có, không thể tin là không! Chúng ta không thể tiếp tục ở đây hao tổn được! Kẻo đêm dài lắm mộng, chúng ta nhanh lên bắt đám tán tu ở đây xuống!" Lời này, tu sĩ họ Hứa ngược lại không tiếp tục phản đối, gật đầu nói: "Sư huynh nói có lý!" Chợt hô: "Chu Hiền, ngươi đến phụ trách!" "Vâng, Hứa sư huynh!" Một tu sĩ trung niên đầu quấn khăn vải vội vàng nói. Chợt nhanh chân bay lên, quan sát đám tán tu phía dưới, ầm ĩ nói: "Các vị đạo hữu, nơi đây không chỉ có ma tu ẩn nấp, chỉ sợ còn có tu sĩ Vạn Thần Quốc ẩn hiện, vì đại cục của Bảo Yến Quốc, các vị mặc kệ có nguyện ý hay không, đều phải theo ta chờ về!" "Nhìn các vị chớ có chống cự, nếu không chớ trách ta các loại không nể tình!" Vừa nói, bỗng nhiên tế ra một cái túi kỳ lạ. Cái túi kia đón gió lớn lên, nhanh chóng biến lớn, thậm chí ẩn ẩn che nửa bầu trời. Cùng lúc đó, miệng túi mở ra, lập tức có cỗ hấp lực lớn, đem đám tán tu bên dưới hút vào túi! "Là 'Nhân Đại'! Người Tu Ly Tông cũng dám coi trời bằng vung, luyện chế pháp khí ma đạo bậc này!" "Chạy mau!" Dưới đáy tán tu lập tức có người kinh hô một tiếng. Nhưng mà một chút tán tu Luyện Khí đê giai, căn bản ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có, trong nháy mắt liền bị hút vào. Một chút tán tu Luyện Khí trung cao giai có được nhắc nhở, vội vàng khống chế pháp khí, bỏ chạy khỏi phạm vi bao trùm của Nhân Đại, nhưng mà bên ngoài Nhân Đại, cũng không biết từ khi nào, đã đứng sẵn mấy thân ảnh tu sĩ Tu Ly Tông, giơ tay liền thi triển mấy đạo pháp thuật, quả thực là dồn những tán tu này vào trong túi! Trong những tán tu này cuối cùng cũng có người dục vọng cầu sinh vượt qua sợ hãi đối với tu sĩ tông môn, trực tiếp vận dụng toàn bộ thủ đoạn cả đời, pháp khí, phù lục, pháp thuật, dồn dập đánh vào người tu sĩ Tu Ly Tông ở phía trước. "Hừ! Ngu xuẩn mất khôn!" Một tu sĩ Trúc Cơ thấy cảnh này, lập tức hai mắt băng lãnh, giơ tay chính là một đạo kiếm quang, trực tiếp chém ngang những tán tu này! Chỉ trong thoáng chốc, dưới sức hút lớn của 'Nhân Đại', những tán tu bị đánh chết cùng máu tràn ra, giống như một màn máu, che phủ tầm mắt mọi người! Thấy cảnh này. Đám tán tu trong nháy mắt đều đỏ mắt. Ngay cả Vương Bạt cũng không nhịn được sắc mặt trầm xuống. Ngay lúc này, một tán tu Trúc Cơ đột nhiên hô một tiếng. "Trốn!" Tán tu Luyện Khí khó mà ngăn cản sức hút của Nhân Đại, trước mặt đám tán tu Trúc Cơ lại không phải là chuyện lớn. Đạt được tín hiệu, mười mấy tán tu Trúc Cơ vẫn luôn không động, lập tức riêng phần mình như chim yến bay tứ tán. Vương Bạt định bắt lấy Bộ Thiền. Nhưng mà ngay lúc này, trong linh giác, đột nhiên truyền đến cảm giác vô cùng nguy hiểm! "Hưu!" Giữa không trung, tu sĩ họ Hứa vừa rồi bỗng nhiên rút ra một thanh pháp kiếm tam giai, trong pháp kiếm, trong nháy mắt bộc phát hơn mười đạo kiếm quang, với tốc độ kinh người, phóng về phía tán tu Trúc Cơ đang bỏ chạy xung quanh! "Phốc!" "Ngô!" "......" Liên tiếp tiếng gào đau đớn! Những kiếm quang này, trực tiếp xuyên thủng thân thể những người này, ghim chặt họ xuống đất! Kiếm quang đi cũng không có chút nào dấu hiệu tiêu tán, như thực chất. Trước ốc xá. Vương Bạt nắm chặt tay Bộ Thiền, cũng không dám có chút nhúc nhích. Trước mặt hai người, mỗi người một đạo kiếm quang, nhắm ngay mi tâm của hai người. Có chút dị động, kiếm quang này sẽ không chút lưu tình đâm xuyên qua. "Vốn còn muốn nói chuyện phải trái với các ngươi, đáng tiếc các ngươi hoàn toàn không nghe!" Trên không trung, tu sĩ họ Hứa mặt lạnh như băng nói. Rất nhanh, một bóng người rơi xuống trước mặt Vương Bạt, mặt tươi cười, nhìn như ôn hòa hiền hậu khoan dung ôn tồn bạn bè, chính là Vương Đường. Mặt hắn đã lại hiện lên nụ cười, có vẻ như khách khí nói: "Ha ha, Triệu đạo hữu, có bằng lòng cùng ta về Tu Ly Tông không?" Vương Bạt nghe vậy miễn cưỡng gượng một nụ cười khó coi, tựa hồ thấy được tình huống bi thảm của những người khác, trong lòng cực kỳ sợ hãi. Phản ứng như vậy là thường tình, Vương Đường một mực chú ý đến Vương Bạt cũng không khỏi gật đầu. Mà giờ phút này, trong lòng Vương Bạt thì không nhịn được âm thầm lo lắng. Lúc này người Hồi Phong Cốc sao còn chưa đến! Tốc độ như vậy, đến ăn cức cũng không kịp nóng hổi! Thật sự phải đợi đến khi mình đi theo Vương Đường này đến Tu Ly Tông, hết thảy liền muộn rồi! "Chẳng lẽ, thật muốn bỏ chạy?" Hắn còn biện pháp sau cùng, đó chính là trốn về nhà mình, mượn tam giai phòng ngự trận pháp để ngăn cản, lấy truyền tống phù để đào tẩu. Chỉ là nếu vậy, kế hoạch của hắn liền sẽ thất bại. Về sau cho dù muốn tìm cơ hội như vậy nữa, chỉ sợ rất khó thực hiện được. Đúng lúc này, từ miếu thờ trong Linh Đài, đột nhiên truyền đến một tia cảm giác huyền diệu! Sau đó cỗ cảm giác này nhanh chóng đến gần. Vương Bạt trong lòng lập tức nhất định. "Triệu đạo hữu, còn xin nhanh cho câu trả lời đi." Thấy Vương Bạt chậm chạp không mở miệng, Vương Đường cũng cuối cùng có chút mất bình tĩnh, không nhịn được thúc giục nói. Đối với Triệu đạo hữu có khả năng liên lạc đến Thân đại sư, hắn cũng không muốn tùy tiện làm ầm ĩ quá cương. Nhưng mà điều làm hắn ngoài ý muốn chính là, kẻ trong mắt hắn tuy có chút bí mật, lại có vẻ như một tán tu bình thường, lại kiên định lắc đầu. "Đa tạ hảo ý của đạo hữu, chỉ là tại hạ thích phong cảnh nơi này hơn, hơn nữa đạo hữu khác đều đã theo quý tông rời đi, nơi đây chỉ còn lại mình tại hạ, chắc là cũng coi như an toàn." Vương Bạt có vẻ thành khẩn nói. Nhưng mà nghe được lời này, một chút kiên nhẫn cuối cùng của Vương Đường cuối cùng cũng tiêu hao hết sạch. Khuôn mặt tươi cười lập tức quét sạch, thay vào đó là vẻ lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Vương Bạt, gằn từng chữ: "Đạo hữu, tốt nhất vẫn là chớ chọn sai đường!" "Vương Đường, ta thấy là ngươi đi sai đường thì có! Mau đem Thân Phục đại sư thả ra cho ta!" Chân trời, một âm thanh đột nhiên nổ vang!