"Ai đó?!" Các tu sĩ Tu Ly Tông đang rải rác khắp nơi đồng loạt ngước nhìn lên trời. Vương Đường cũng không kìm được mà quay người nhìn theo tiếng kêu, còn vị tu sĩ họ Hứa trên không trung cũng không khỏi quay đầu lại. Chỉ có điều ở bên cạnh hắn, một luồng lưu quang chói lọi gào thét bay tới. Ngay khi sắp tiến vào phạm vi của “Tỏa Không pháp trận”, bóng người kia đột ngột dừng lại, gió lớn thổi ào ào, vạt áo bay phần phật. Thấy người này, sắc mặt của tu sĩ họ Hứa lập tức hơi đổi. Vương Đường cũng không khỏi nhíu mày. Nhận ra thân phận của đối phương. "Phùng Bao?" "Người của Hồi Phong Cốc... Sao lại xuất hiện ở đây vào lúc này?" Vương Đường và tu sĩ họ Hứa, một người ở dưới đất, một người ở trên không trung, nhanh chóng trao đổi ánh mắt. Việc thu thập tán tu có sở trường về bách nghệ là một chuyện cực kỳ bí mật, nhất định không thể để người của hai tông khác biết. Sự xuất hiện của Phùng Bao khiến cả hai đều lộ ra sát tâm, nhưng trong nhất thời vẫn không dò xét ra được đối phương biết bao nhiêu, liệu có giấu giếm thủ đoạn gì hay không, lập tức có chút do dự. Nhưng đúng lúc này, cả hai chợt thấy, trên trời lại có hơn hai mươi đạo lưu quang cấp tốc bay đến, lần lượt đáp xuống phía sau Phùng Bao. Những người này đều mặc trang phục có phù hiệu mây lành, mặt lạnh như băng, nhìn chằm chằm người của Tu Ly Tông, tất cả đều là tu sĩ Hồi Phong Cốc. Sắc mặt của Vương Đường và tu sĩ họ Hứa lập tức trở nên khó coi vô cùng. Vô số suy nghĩ quay cuồng trong đầu bọn họ. Hai người vội vàng truyền âm: "Chết tiệt! Sao bọn họ lại xuất hiện vào lúc này?" "Chúng ta đã cố ý phong tỏa xung quanh rồi mà, không nên có ai biết chứ! Chẳng lẽ trong tông có kẻ tiết lộ bí mật?" "Hay là nói hắn chỉ là tình cờ gặp?" "Hơn nữa, nơi này ở đâu ra Thân Phục đại sư?" Cả hai nhanh chóng trao đổi ánh mắt. Ánh mắt của tu sĩ họ Hứa chợt lóe lên, rồi trên mặt nở một nụ cười, chủ động tiến lên đón tiếp. Còn Vương Đường thì quyết định rất nhanh, lập tức xoay người, trong khoảnh khắc xoay người đã trực tiếp thúc giục pháp lực, hóa thành một bàn tay khổng lồ, chộp lấy Vương Bạt. "Vương đạo hữu! Ngươi!" Vương Bạt không hề có phòng bị, lập tức lộ vẻ "kinh ngạc". Dường như hoàn toàn không ngờ Vương Đường lại ra tay với hắn. Trong chỗ tối, pháp lực trong vùng đan điền đã sớm vận sức chờ phát động, chỉ đợi khoảnh khắc bàn tay pháp lực này chạm đến thân, hắn sẽ lập tức phản kích! Tuy rằng hắn có ý thúc đẩy cục diện này, nhưng cũng không thật sự ngồi chờ chết. Và cùng lúc đó, ở giữa không trung. "Phùng đạo hữu..." Tu sĩ họ Hứa vừa cười vừa định mở miệng. Đã thấy Phùng Bao không thèm liếc hắn một cái, ánh mắt vượt qua hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đường. Thấy Vương Đường ra tay, lại đột nhiên biến sắc, gầm thét một tiếng, từng viên phá phong châu gào thét lao về phía sau lưng Vương Đường. Phùng Bao ra tay thật sự quá bất ngờ. Không ai ngờ hắn không hề chiếm ưu thế, lại dám đối đầu với Vương Đường, người có tu vi còn cao hơn hắn! Đến mức ngay cả tu sĩ họ Hứa cũng sững sờ tại chỗ một chút. Chỉ có Vương Đường, người trong cuộc, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác nguy hiểm nồng đậm. Thần thức cuồng cuộn, nhìn thấy chín viên hạt châu kia, hắn không hề nghi ngờ rằng nếu mình bị những pháp khí này đánh trúng, chắc chắn sẽ tan xương nát thịt. Tu sĩ Luyện Khí vốn đã như vậy, so với uy lực của pháp thuật, nhục thân quá yếu ớt, nếu không có phòng hộ, hoặc phòng hộ quá bình thường, rất dễ bị một kích trí mạng! Lúc này hắn cắn răng. Bàn tay pháp lực ban đầu chộp lấy Vương Bạt, bị hắn trong lúc vội vàng thay đổi, trở tay cản về phía sau. Bàn tay pháp lực lập tức va chạm ầm ầm với chín viên phá phong châu! Dù tu vi thực tế của Vương Đường mạnh hơn Phùng Bao không ít, nhưng dù sao cũng là ứng phó vội vàng. Phá phong châu vẫn nhẹ nhàng phá vỡ bàn tay pháp lực của Vương Đường. Chín viên phá phong châu không giảm thế, sau khi phá nát bàn tay pháp lực của Vương Đường, ầm ầm lao về phía thân thể của Vương Đường. Mà lúc này tu sĩ họ Hứa cũng rốt cục phản ứng lại. Mặt mày âm trầm, phẫn nộ quát: "Lớn mật!" Trong khi nói, hắn trực tiếp rút ra pháp kiếm tam giai, trên pháp kiếm đột nhiên bộc phát một đoàn quang hoa chói mắt, bắn thẳng về phía Phùng Bao! Còn các đệ tử Hồi Phong Cốc phía sau Phùng Bao, dường như đã sớm đoán trước. Ngay khi Phùng Bao dốc hết sức tấn công, các đệ tử Hồi Phong Cốc phía sau hắn trong nháy mắt ngưng kết thành trận, chắn trước mặt Phùng Bao, đối chọi gay gắt với kiếm quang! Kiếm quang ngưng tụ từ pháp kiếm tam giai, lập tức đâm vào trận pháp do các đệ tử Hồi Phong Cốc tạo thành. Kiếm quang gào thét như sấm rền! Chỉ là trong khoảnh khắc phá tan trận pháp, ngón tay tu sĩ họ Hứa khẽ nhấc lên. Kiếm quang theo đó khẽ dịch chuyển. Ba phần kiếm quang tràn ra, bay về phía xa. Đám đệ tử Hồi Phong Cốc cao nhất bất quá chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, trận pháp vừa tan vỡ thì đã chật vật chống đỡ một kiếm này. Cũng không hề có ý thu liễm, không ngờ lại một lần nữa ngưng tụ thành trận pháp, đánh về phía tu sĩ họ Hứa. Thấy vậy, sắc mặt tu sĩ họ Hứa lập tức âm trầm vô cùng. "Không biết tốt xấu!" Nếu không phải kiêng kỵ mối quan hệ hợp tác giữa hai tông, vừa rồi một kiếm kia, hắn đã sớm giết sạch bọn đệ tử Hồi Phong Cốc này. Đáng tiếc, đám đệ tử Tu Ly Tông ở dưới đáy có thể làm như vậy rồi còn chối cãi được, nhưng với thân phận địa vị của hắn, căn bản không thể làm như vậy. Một khi thực sự xảy ra án mạng, e rằng sự hòa hợp bên ngoài của hai tông cũng không thể duy trì được. Bây giờ đang là thời kỳ mấu chốt, hắn dù thế nào cũng phải nhẫn nhịn! Nhưng không giết người đã là giới hạn thấp nhất rồi, thấy những tu sĩ Hồi Phong Cốc này không hề sợ hãi, hắn không kìm được mà muốn ra tay, khống chế pháp kiếm tam giai lại một lần nữa tấn công. Nhưng lúc này, một bóng người lại lặng lẽ bay lên, đưa tay ngăn cản hành động của hắn. "Hứa sư đệ, dừng tay trước đã!" Tu sĩ họ Hứa không kìm được mà quay đầu nhìn lại, đã thấy chính là Vương Đường đang lên tiếng. Thân hình hắn có chút chật vật, thậm chí quần áo cũng hơi rách rưới. Hiển nhiên việc thoát khỏi chín viên phá phong châu của Phùng Bao không phải là chuyện dễ dàng. "Vương sư huynh..." Tu sĩ họ Hứa không kìm được mà lộ vẻ kinh ngạc. Vương Đường nhìn hắn, khẽ lắc đầu không dễ phát hiện, truyền âm nói: "Không cần dây dưa nhiều! Chuyến này chuyện thứ nhất mà chúng ta cần giải quyết là cướp đoạt những tu sĩ có sở trường về bách nghệ!" Tu sĩ họ Hứa nghe vậy tuy không cam tâm, nhưng vẫn thu hồi pháp kiếm tam giai.