Chương 232: Ba bên hội tụ

Vương Đường lập tức nhìn về phía Phùng Bao đang ở bên ngoài "Tỏa Không trận pháp". Cố nén lửa giận trong lòng, mặt không đổi sắc trầm giọng nói: "Phùng Bao, Hồi Phong Cốc các ngươi cùng Tu Ly Tông chúng ta tương giao hơn trăm năm, ta cùng Chu Dĩnh chân tu của quý cốc, Lý Hồ chân tu cũng là bạn tri kỷ nhiều năm, ngươi lại ra tay với ta, đây là ý gì?"

Phùng Bao lại cười lạnh nói: "Nơi này không có người khác, sao phải nói những lời xã giao này."

"Huống chi ta có ý gì, chẳng lẽ ngươi còn không rõ?"

"Ta đã nói rồi, giao ra Thân Phục đại sư, nếu không thể giao ra, người ở đây, ngươi đừng hòng mang đi một ai!"

Nghe Phùng Bao nói, Vương Đường cùng tu sĩ họ Hứa lập tức cau mày. Tu sĩ họ Hứa không nhịn được nhíu mày: "Phùng Bao, có phải ngươi bị mỡ heo che mắt rồi không, ở đây lấy đâu ra Thân Phục đại sư?"

Vương Đường không nói gì, híp mắt, cẩn thận đánh giá Phùng Bao. Đối với Vương Bạt phía dưới, hắn ngược lại không để ý nữa. Một tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ, nếu không có chút quan hệ với Thân Phục đại sư kia, hắn căn bản sẽ không tốn nhiều lời. Hơn nữa phản ứng vừa rồi của đối phương cũng cho hắn biết, người này trong đấu pháp phần nhiều cũng không có năng lực gì, trong mắt hắn tùy tiện bắt được. Cho nên giờ phút này hắn không để ý Vương Bạt mà tập trung lực chú ý vào Phùng Bao.

Nghe tu sĩ họ Hứa nói, Phùng Bao cười lạnh nói: "Nơi này nếu không có Thân Phục đại sư, các ngươi đang làm gì?"

"Cái này..."

Tu sĩ họ Hứa nhất thời nghẹn lời, chợt chột dạ che giấu nói: "Ách... Mấy tán tu này đều có vấn đề, chúng ta bắt về tra xét một chút, phòng ngừa có tu sĩ Hương Hỏa Đạo của Vạn Thần Quốc ẩn núp bên trong."

"Vạn Thần Quốc? Hương Hỏa Đạo?"

Phùng Bao nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ khinh thường. "Loại lời này lừa gạt mấy tán tu thì được."

Ai mà chẳng từng mượn cớ tương tự để đi gây sự với tán tu. Hắn lúc này gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi muốn bắt những tán tu này, ta không quan tâm. Nhưng Thân Phục đại sư ngươi nhất định phải để lại."

"Ta đã nói rồi, nơi này không có Thân Phục đại sư! Phùng Bao, nể mặt mấy vị Kim Đan tiền bối Hồi Phong Cốc, ta đối với ngươi khách khí một chút, không có nghĩa là ta sẽ dễ dàng tha thứ cho ngươi tại đây hung hăng càn quấy."

"Nếu ngươi còn cản trở, ta sẽ chém ngươi, Kim Đan quý cốc cũng không nói được gì hơn!"

Tu sĩ họ Hứa lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

Phùng Bao không sợ hãi, sặc giọng nói: "Ta hung hăng càn quấy? Vậy không bằng thả những tán tu này ra hết, để ta từng bước từng bước kiểm tra. Xem bên trong có Thân Phục đại sư không!"

"Đủ!"

Vương Đường một mực không lên tiếng rốt cục không nhịn được lạnh lùng nói. Hắn bay đến trước mặt Phùng Bao, cách Tỏa Không trận pháp. Rõ ràng tu vi tựa hồ kém tu sĩ họ Hứa một chút. Mà khí thế lại vô song. Ánh mắt hắn lạnh lẽo nhìn Phùng Bao, chợt hít sâu một hơi, cố gắng đè xuống phẫn nộ trong lòng: "Phùng đạo hữu, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Cứ việc nói ra đi!"

Phùng Bao vẫn dáng vẻ khó ưa, cười lạnh nói: "Ta muốn làm gì? Ta đã nói rồi, ta chỉ muốn các ngươi thả Thân Phục đại sư."

Giờ phút này, ngay cả Vương Đường cũng có chút không nhịn được rồi, nhịn không được cả giận nói: "Thân Phục đại sư! Thân Phục đại sư! Phùng Bao ngươi coi ta là trẻ con ba tuổi chắc? Ngươi nói Thân Phục đại sư ở trong đám tán tu này, vậy ta hỏi ngươi, ai ở đây là Thân Phục đại sư? Ngươi tìm ra được, ta tặng cho ngươi!"

"Ngạch..."

Lời này lại hỏi trúng điểm mù của Phùng Bao. Hắn nhận được tin liền vội chạy đến, còn thật không rõ ai là Thân Phục đại sư.

Vương Bạt dưới đáy một mực cố gắng giảm cảm giác tồn tại của mình, nghe đến đó cuối cùng không nhịn được vui mừng. Cuối cùng cũng chờ được cơ hội thích hợp! Hắn đang định há miệng thừa nhận, nhưng Vương Đường nghe vậy liền cười nhạo một tiếng, tiện tay chỉ vào một tu sĩ cười lạnh nói: "Thân Phục đại sư? Ngươi nói Thân Phục đại sư không phải là hắn chứ?"

Sau đó lại chỉ hướng Vương Bạt: "Hoặc là hắn?"

Mặt Vương Bạt lập tức lộ ra vẻ cổ quái. Vốn còn muốn thừa cơ thừa nhận, hiện tại nếu thừa nhận... e rằng không ai tin đâu? Vậy chẳng đạt được hiệu quả mong muốn của hắn, lại bằng không bị thăm dò. Lúc này không phải lúc điệu thấp, tràng diện càng lớn càng tốt, phong cách càng cao càng tốt.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt lập tức không lên tiếng. Mà Vương Đường không phát giác, lại chỉ vào Bộ Thiền cách đó không xa và các tu sĩ khác.

"Là nàng sao? Hay là hắn? Phùng đạo hữu, ngươi nói Thân Phục đại sư ở chỗ chúng ta, vậy làm phiền ngươi chỉ ra đi, hắn là nam hay nữ, già hay trẻ, tông ta cùng Hồi Phong Cốc các ngươi tương giao tâm đầu ý hợp, không muốn vì cái chuyện giả dối không có thật này mà náo loạn không vui."

Nghe Vương Đường nói, Phùng Bao lập tức chần chờ, đồng thời hắn mơ hồ phát giác mình có chút không ổn, nhưng rất nhanh, một nét đỏ sẫm khó phát hiện lướt qua, sự nghi hoặc lặng lẽ biến mất. Thay vào đó là vẻ ngang ngược: "Ta mặc kệ, Vương Đường đạo hữu, hôm nay nếu ngươi không thả Thân Phục đại sư, ngươi đừng hòng mang một tán tu nào đi!"

Nghe Phùng Bao nói những lời vô lý, Vương Đường và tu sĩ họ Hứa rốt cục không thể nhịn được nữa! Sắc mặt hai người trong nháy mắt đen lại, khí tức cũng đột ngột ngưng trọng. Các tu sĩ Hồi Phong Cốc cảm giác được bầu không khí không ổn lập tức ăn ý xích lại gần, trong mơ hồ, pháp lực nhất mạch tương thừa hợp thành một thể. Mà đệ tử Tu Ly Tông cũng nhanh chóng tập hợp. So với đệ tử Hồi Phong Cốc phần lớn là Luyện Khí Cảnh, đệ tử Tu Ly Tông có không ít Trúc Cơ tiền kỳ. Hai bên giằng co, không khí nhanh chóng ngưng kết. Rõ ràng, khí thế đệ tử Hồi Phong Cốc yếu hơn nhiều so với đệ tử Tu Ly Tông.

Ngay khi bầu không khí hai bên căng cứng, một trận đại chiến sắp bùng nổ, từ hướng Tây Nam, một giọng nói thản nhiên vang lên: "Ha ha, chuyện gì đây? Vì sao Vương Đường đạo hữu, Phùng Bao đạo hữu lại giận dữ như vậy?"

"Hay là nể mặt Đạm Long Môn ta, hai vị dừng tay giảng hòa thế nào?"