Chương 233: Sao lại là hắn? Đạm Long Môn?! Lúc này, không chỉ có Vương Đường, tu sĩ họ Hứa và Phùng Bao biến sắc, ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi bất ngờ trong lòng. Hắn phát ra hai đạo truyền âm phù, một đạo cho tu sĩ họ Phùng, xuất phát từ ý nghĩ đề phòng bất trắc, đạo còn lại thì cho Ôn Vĩnh. Chỉ không ngờ rằng, Ôn Vĩnh chưa hề xuất hiện, ngược lại người của Đạm Long Môn lại xuất hiện. Và chỉ trong chớp mắt. Về hướng Tây Nam, sáu bóng người đã đạp không mà đến. Nhân số tuy ít, nhưng mỗi người đều thần quang trầm tĩnh, khí thế ngưng tụ, không ai kém Phùng Bao của Hồi Phong Cốc. Người dẫn đầu, mặt mày kiên nghị, khí độ không thua Vương Đường, trên người tỏa ra khí tức viên mãn, đó chính là một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, chỉ còn cách Kim Đan một bước chân! Mà bóng dáng bên cạnh hắn khiến Vương Bạt không khỏi giật mình, thân hình hai tay quá gối, khuôn mặt ôn hòa hiền hậu, chính là Ôn Vĩnh, người mà Vương Bạt quen thuộc vô cùng, chủ hội Ly Sơn Xướng Y Hội! “Chương Vân Long...... Ôn Vĩnh......” Vương Đường mặt mày âm trầm nhìn quanh những người kia. Dù hắn tâm tư sâu xa, giỏi che giấu cảm xúc, nhưng việc liên tiếp có khách không mời mà đến, cũng khiến trong lòng hắn hiếm khi có chút mệt mỏi khi ứng phó. Hồi Phong Cốc Phùng Bao thì không nói làm gì, chưa bao giờ thấy người này lại là đồ vô lại như vậy. Mấy người Đạm Long Môn mới tới gần như là nhóm tu sĩ Trúc Cơ đứng đầu môn phái, không ai dễ đối phó cả. Nhất là cái Ôn Vĩnh kia, sự tồn tại phía sau hắn khiến hắn cũng hơi kiêng kỵ, không dám có chút nào lơ là. Chỉ là nhìn đám người này, Vương Đường trong lòng vừa ngưng trọng, vừa không hiểu, thậm chí có chút tủi thân. Bọn họ chỉ bắt một đại sư giỏi chế tạo thiên lôi tử mễ thôi mà, sao lại đến mức này! Thực sự không được thì bỏ vị Mễ đại sư này có được không chứ. Phùng Bao cũng vừa kiêng kỵ vừa nhìn đám tu sĩ Đạm Long Môn đột ngột tới. Ba tông tụ hội, Hồi Phong Cốc của bọn họ ngược lại là thế lực yếu nhất. Nụ cười cũng có chút gượng gạo: “Thì ra là Chương đạo hữu, nghe nói quý môn ở Ngụy Quốc thu hoạch không nhỏ, mấy vị không ở trong môn tu hành, sao lại đến đây?” Nghe Phùng Bao lên tiếng, Vương Đường cũng không nhịn được dựng tai lên, đây cũng chính là điều hắn muốn hỏi. Chương Vân Long nghe vậy, nhàn nhạt cười nói: “Cũng không có gì, chỉ là Ôn đạo hữu có một người bạn vừa đúng ở đây, chúng ta cùng nhau đến thăm bạn mà thôi.” “Không ngờ lại gặp được mấy vị.” “Ôn Vĩnh?” Vương Đường, tu sĩ họ Hứa và đám người Phùng Bao lập tức đồng loạt nhìn về phía Ôn Vĩnh. Về phần cái gì mà thăm bạn......Lời này cũng chỉ lừa được trẻ con thôi, bạn bè kiểu gì mà khiến nhiều tu sĩ Đạm Long Môn ra mặt như vậy? Chỉ có Vương Đường trong lòng, ẩn ẩn có loại cảm giác bất an, tựa hồ bỏ qua điều gì đó. Mà bị nhiều tu sĩ các tông môn chú ý như vậy, Ôn Vĩnh vẫn thong dong điềm tĩnh, mỉm cười, mắt nhìn về một bóng hình bình thường ở phía dưới. Thần sắc mang theo chút kính cẩn, nhỏ giọng nói: “Thân Phục đạo hữu, có khỏe không?” Theo ánh mắt của Ôn Vĩnh, thấy bóng dáng của người kia, mọi người đều không khỏi ngây ra. Mà Vương Đường càng không tin vào mắt mình mà trừng lớn mắt. “Sao có thể?!” “Sao lại là hắn?” “Thân Phục, Thân Phục Đại Sư lại là hắn?!” Các tu sĩ nhìn theo ánh mắt Ôn Vĩnh, về phía trước một dãy nhà, thấy một tu sĩ trung niên với dung mạo, y phục không khác gì một tán tu bình thường, ai nấy trong mắt đều hiện lên tia kinh ngạc. Thực sự là người này nhìn có chút tuấn tú, nhưng trong mắt tu sĩ, dung mạo không phải là điều quan trọng nhất, càng quan trọng là khí độ và khí chất. Mà vị Thân Phục đại sư này trông quá đỗi bình thường, khác xa với hình tượng một đại sư trong tưởng tượng của mọi người. Hoàn toàn không giống một Thân Phục đại sư có tiếng tăm gì. Ngay cả Phùng Bao luôn tỏ ra ngang ngược xấc xược, giờ phút này cũng có chút mờ mịt. Hắn dựa vào sức mạnh của Âm Thần, một lòng muốn tìm Thân Phục Đại Sư, nhưng thực tế hắn cũng không biết tướng mạo cụ thể của Thân Phục Đại Sư như thế nào. Bây giờ đột nhiên thấy, lập tức cảm thấy có chút không quen. Nhưng hắn cũng biết, khác với những tu sĩ giỏi về đấu pháp, những người kia thường xuyên rèn luyện thuật pháp và giao đấu với người, trong khí chất thường mang theo chút sắc bén, mùi vị này rất khó che giấu, ai tinh thông đạo này đều có thể nhận ra. Mà loại khí chất này khiến những tu sĩ giỏi đấu pháp, dù tướng mạo bình thường, vẫn thường mang vẻ khí độ bất phàm. Còn các tu sĩ bách nghệ thường ngày dồn sức vào tu hành và tôi luyện kỹ năng, so với những người trên thì lại lộ ra vẻ nồng hậu vô hại, cũng thiếu đi cái sắc bén đó, dù có ngoại hình không tệ thì cũng chỉ giống một ông nhà giàu bình thường. Đương nhiên, nói một cách mơ hồ thì nếu so sánh không thích hợp, cũng giống như sự khác biệt giữa chó sói và dê vậy. Hiển nhiên, vị Thân Phục Đại Sư này cũng là một người say mê bách nghệ, mà bỏ bê việc tu luyện pháp thuật và đấu pháp, một tu sĩ vô hại. So với Hồi Phong Cốc, sắc mặt các tu sĩ Tu Ly Tông lại càng thêm đặc sắc. Không dám tin, hối hận...... và nhiều cảm xúc khác, gần như đều xuất hiện trên gương mặt của từng tu sĩ Tu Ly Tông. Rõ ràng bọn họ đến trước, thậm chí còn thu nạp được một vị Mễ đại sư giấu thân phận, còn có tin tức của mấy tu sĩ khác cũng giỏi về bách nghệ. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, họ đã nhặt hạt vừng bỏ dưa hấu. Một đại sư tán tu nổi tiếng gần ngay trước mắt mà bọn họ không hề phát hiện ra. Thậm chí, nếu Ôn Vĩnh không chỉ rõ, bọn họ có lẽ vẫn cho rằng người này chỉ có chút quan hệ với Triệu Vệ của Xướng Y Hội. "Sớm biết hắn là Thân Phục, ta đã......" Trong mắt tu sĩ họ Hứa, hiếm thấy có chút hối hận. Mà không chỉ tu sĩ các tông môn, những tán tu thưa thớt ở đây lúc này cũng đang run rẩy nhìn về phía Vương Bạt. Trong số đó, có cả tu sĩ áo lam họ Mộc, người trước đây đã có cuộc trò chuyện đơn giản với Vương Bạt trong quán trà ở phường thị Trùng Trĩ. Lúc này trên người hắn có mang thương, nhưng cảm giác đau đớn trên thân cũng không bằng sự chấn động trong lòng. "Lại là hắn!" "Hắn chính là Thân Phục?!" "Thảo nào, thảo nào......" Thảo nào hắn không bước chân ra khỏi nhà, cũng ít giao dịch với người khác, lại có được linh kê tinh hoa để dùng. Nhớ lại lúc trước hắn còn có vẻ có chút xem thường, trêu chọc đối phương, nói đối phương không có tư cách phát danh ngạch Sơn Ly Xướng Y Hội. Trong lòng hắn liền không khỏi dâng lên một sự xấu hổ vô cùng. Trong mắt hắn, Thân Phục Đại Sư này dù trông bình thường nhưng lại mang vẻ phản phác quy chân và cảm giác cao thâm khó lường.......