"Đa tạ Ôn đạo hữu đã nhớ đến."

Tán tu làm căn cứ.

Vương Bạt bình tĩnh đứng giữa ánh mắt của mọi người, đối diện với câu hỏi thăm của Ôn Vĩnh, hắn rất thản nhiên đáp lời.

Cảm nhận được mọi ánh mắt đổ dồn về phía mình, chứa đầy vẻ mờ mịt, kinh ngạc, chấn kinh và khó tin.

Nhất là Vương Đường, người trước đó không lâu còn ra tay với hắn, trong ánh mắt lại càng mang theo một tia không thể tưởng tượng và nỗi ảo não sâu sắc.

Trong lòng, không khỏi dâng lên một tia cảm xúc tự đắc. Đồng thời, cũng không nhịn được thầm tán thưởng Ôn Vĩnh trong bụng. Không thể không nói, chỉ một tư thái và một câu nói đơn giản này của Ôn Vĩnh, trong nháy mắt đã đẩy hình tượng của hắn lên một tầm cao mới, tạo ra hiệu quả vô cùng lớn.

Dưới sự chứng kiến của tam đại tông, thân phận "Thân Phục" đột nhiên xuất hiện, trực tiếp dập tắt bất kỳ khả năng nào của một tông tự ý độc chiếm. Mà thân phận Thân Phục này đại diện cho dòng Linh Kê tinh hoa không ngừng, là nguồn tài nguyên tu luyện quan trọng có thể giúp tu sĩ cấp thấp đột phá, đồng thời là một chỗ dựa vững chắc để lôi kéo các thế lực tán tu.

Trong thời khắc nhạy cảm khi Yến Quốc sắp xảy ra biến động, bất kỳ tông nào trong tam đại tông đều rất khó từ bỏ sự dụ hoặc này, đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Vương Bạt có gan “tương kế tựu kế”.

Nhìn thì hung hiểm, nhưng thực tế lại không có tính nguy hiểm gì.

Một khi thành công, lại có thể kéo mình ra khỏi cục diện rối ren của Yến Quốc, ít nhất trong khoảng thời gian trước mắt, có thể bảo toàn bản thân.

Vương Bạt tự nhiên không ngại thử một lần.

Đương nhiên, cũng vì sự nhắc nhở của Ôn Vĩnh và sự đột nhiên xuất hiện của Tu Ly Tông mà hắn mới nảy ra ý nghĩ này.

Thay vì bị động chờ đợi, chi bằng chủ động nhập cuộc.

Nếu như việc tu sĩ họ Phùng đến là do hắn tỉ mỉ sắp đặt, thì việc Đạm Long Môn xuất hiện hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ.

Hắn vốn còn tưởng Ôn Vĩnh sẽ mang theo một đám tán tu tới, nào ngờ lại trực tiếp mang đến tông cuối cùng của tam đại tông – Đạm Long Môn.

"Ôn Vĩnh xem ra cũng không hề đơn giản..."

Ánh mắt lướt qua đám đệ tử Đạm Long Môn sau lưng Ôn Vĩnh, Vương Bạt thầm nghĩ.

Nhưng nghĩ lại, có thể duy trì Sơn Ly Xướng Y Hội lâu như vậy, mọi người đều biết hắn có quan hệ với “Thân Phục” mà không ai dám thông qua hắn để tìm “Thân Phục”, điều đó đã nói lên tất cả.

Chương Vân Long của Đạm Long Môn đánh giá Vương Bạt từ trên xuống dưới, trong mắt lóe lên một tia kinh dị, dường như không ngờ rằng Thân Phục Đại Sư trong truyền thuyết lại trông bình thường như vậy. Nhưng ông ta có vẻ rất tin tưởng Ôn Vĩnh, hay chủ động tiến vào trận pháp Tỏa Không, đáp xuống, khách khí nói:

“Nghe danh Thân Phục Đại Sư đã lâu, hôm nay mới có cơ hội được diện kiến, quả thật là vinh hạnh.”

“Chương đạo hữu khách khí rồi.”

Vương Bạt tươi cười hiền hòa đáp lời.

Ôn Vĩnh và các tu sĩ Đạm Long Môn khác cũng đều đi theo xuống.

Người của Hồi Phong Cốc và Tu Ly Tông thấy vậy, do dự một chút, cũng đều lần lượt đáp xuống.

Sắc mặt tu sĩ họ Hứa do dự một hồi, cuối cùng dưới ánh mắt ra hiệu của Vương Đường, nhẹ nhàng phất tay, các tu sĩ Tu Ly Tông trấn giữ bốn phương lập tức rút trận pháp. Hiện tại tam đại tông đã tề tựu, việc duy trì trận pháp Tỏa Không chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Vương Đường thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Vương Bạt. Trong lòng vẫn không khỏi dậy sóng.

Kinh nghiệm nhiều năm đã cho hắn sự tự tin tuyệt đối vào con mắt của mình. Hắn cũng hoàn toàn chắc chắn nhận ra người “Triệu đạo hữu” trước mắt này khác thường.

Sau một phen thăm dò, hắn càng tin chắc người này nhất định có quan hệ lớn với Triệu Vệ của Sơn Ly Xướng Y Hội, thậm chí suy đoán lớn mật hơn một chút, người này rất có thể chính là Triệu Vệ.

Thế nhưng Vương Đường vạn lần không ngờ, hắn tự cảm thấy mình đã đủ lớn mật, nhưng vẫn là có chút bảo thủ. Vị “Triệu đạo hữu” này lại chính là bản tôn Thân Phục Đại Sư!

Điều này thực sự vượt quá dự đoán của hắn, hắn căn bản không ngờ rằng Thân Phục Đại Sư đã sớm xuất hiện trước mặt mọi người, đường hoàng chủ trì Xướng Y Hội mấy lần, thậm chí còn làm vài lần người xướng (người chủ trì).

Nghĩ đến đây, Vương Đường dù không cam tâm nhưng cũng không thể không thừa nhận mình đã lầm, Thân Phục Đại Sư chiêu này đúng là "đèn dưới chân thì tối", cũng thực sự là ngoài dự đoán.

"Phần lớn là thủ bút của Ôn Vĩnh!"

Vương Đường liếc nhìn Ôn Vĩnh đang chạy đến bên Thân Phục Đại Sư, trong mắt lóe lên một tia âm trầm, chợt cố gắng đè nén cảm xúc trong lòng.

Hiện tại đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để tiếp cận Thân Phục Đại Sư, thậm chí hành động vừa rồi của hắn còn khiến hai bên nảy sinh mâu thuẫn và ngăn cách.

Hắn có hối hận cũng đã vô ích, nhất định phải nghĩ cách giành lại chút quyền chủ động.

Cho dù Tu Ly Tông không giành được người này, thì cũng nhất định phải khiến người này trung lập, ít nhất không thể để hai nhà khác có được.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia sát ý. Nếu như lúc này hắn trực tiếp đánh chết Thân Phục này... Có phải cũng có thể khiến hai nhà khác không có được hay không?

Với thực lực của mình và Hứa sư đệ, muốn đánh giết một tu sĩ chỉ có tu vi Trúc Cơ tiền kỳ chỉ cần trong nháy mắt.

Và trong nháy mắt này sẽ có vô số cơ hội khác sau đó. Dù sao cũng không ai tin rằng người của Tu Ly Tông dám ra tay trong tình huống nhiều người như vậy, cơ hồ không ai phòng bị.

Dù sao đã đắc tội rồi, chi bằng ác hơn một chút. Để người này không những không thể trở thành trợ lực của Tu Ly Tông mà ngược lại trở thành tai họa của Tu Ly Tông.

Trong lòng nhanh chóng cân nhắc một phen, chợt hắn lập tức truyền âm cho tu sĩ họ Hứa, nói thẳng ra kế hoạch của mình.

Mà tu sĩ họ Hứa nghe vậy lập tức kinh hãi, nhưng hắn lại cực kỳ tin tưởng Vương Đường, liền lập tức truyền âm: "Sư huynh yên tâm, lát nữa sư huynh đệ chúng ta hợp lực, Thân Phục này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ừ, tam giai pháp kiếm của ngươi cần tụ lực, hãy giấu nó đi một chút." Vương Đường trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng: "Chúng ta một kích thành công liền lập tức rút lui, ngươi bây giờ hãy báo cho Chu Hiền, Tạ Hạ, Ngô Văn Duệ... mấy người kia, bảo bọn họ chuẩn bị trốn ngay!"

Tu sĩ họ Hứa ngẩn người, không nhịn được truyền âm nói: "Vậy những đệ tử khác thì sao? Chúng ta một kích giết Thân Phục Đại Sư kia, chúng ta trốn được, có thể bảo đảm không để người của Đạm Long Môn và Hồi Phong Cốc giận quá mà trả thù bọn họ sao?"

"Không chết được! Chương Vân Long chỉ cần không điên thì phần lớn không sao cả, dù có chuyện thì đó cũng là cái giá phải trả vì sự hưng thịnh của tông môn!" Trong ánh mắt Vương Đường lóe lên một tia lãnh khốc: "Khi thời điểm quan trọng nhất, cho dù phải hy sinh tất cả của ta cũng không quan trọng."

Nghe Vương Đường truyền âm, tu sĩ họ Hứa không khỏi có chút trầm mặc. Tu vi của hắn tuy cao hơn Vương Đường, nhưng vẫn luôn tôn sùng Vương Đường vô cùng. Nhưng chỉ riêng điểm này, hắn không quá đồng tình. Tu sĩ, chẳng lẽ không nên lấy việc theo đuổi trường sinh làm mục tiêu hàng đầu sao?

Tông môn chẳng qua chỉ là nơi cư trú và tu hành, dành một chút thời gian, tinh lực thậm chí cả tình cảm, thì đã sao, tông môn chẳng lẽ có thể so sánh với bản thân mình quan trọng hơn sao? Hắn không thể gật bừa.

Đương nhiên, dù sao sự hi sinh này không liên quan đến hắn, sau khi trầm mặc một lúc, hắn vẫn nhỏ giọng trả lời: "Vâng!"