Thần mộc thiên diệu là phương tiện bổ sung và tăng cường sức mạnh Thần hồn vô cùng quan trọng đối với tu sĩ Luyện Thần nhất giai và nhị giai.



Đặc biệt là trong thời điểm Âm thần suy yếu như hiện nay, đây lại càng là một trong số ít những biện pháp mà tu sĩ Âm thần có thể sử dụng để tăng cường sức mạnh của bản thân.



Sau khi đến đây từ Vạn Thần Quốc, Trịnh Nguyên Hóa đã nhanh chóng tìm được một vị trí thích hợp để trồng cây.



Sau đó, ông ta còn mất rất nhiều công sức, dựa vào nền tảng của Âm thần để miễn cưỡng bố trí được Trận pháp ẩn nấp tam giai.



Đừng nói là tu sĩ nhị giải, ngay cả tu sĩ tam giai nếu không phải là chuyên gia về Trận pháp thì cũng khó có thể phát hiện ra vấn đề ở đây.



Thế nhưng vừa nãy, Trịnh Nguyên Hóa đột nhiên phát hiện ra Trận pháp do mình bố trí đã bị người khác phá giải!



"Là ai?"



"Tam giai tu sĩ từ đâu tới vậy?"



"Là Thiên Môn giáo sao? Hay là đám Ngũ Tông kia?"



"Sao chúng lại phát hiện ra chỗ đó?"



Trong lòng Trịnh Nguyên Hóa, những suy tính lướt nhanh.



Mặc dù trước kia, đám người Ngũ Đại Tông từng ngầm bảo hộ bọn họ, nhưng Trịnh Nguyên Hóa lại vô cùng hiểu rõ ý nghĩ của đám người này.



Không ngoài mục đích đuổi hổ về rừng mà thôi.



Một khi Thiên Môn giáo không còn nữa, đám người này e rằng sẽ lập tức trở mặt.



Nhưng Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo vẫn không xuất hiện, nên cũng không loại trừ khả năng là do Thiên Môn giáo ra tay.



Còn về tán tu hay những kẻ khác, khả năng có, nhưng không nhiều.



Nghĩ đến đây, Trịnh Nguyên Hóa lập tức vội vã đến trại của sáu vị tam giai Thần Sứ.



Trong khi vừa bước vào bẩm báo được vài câu, thì hắn đã bị mấy vị Thần sứ tam giai phủ đầu mắng té tát.



"Tại sao 'Thần vật' vẫn chưa được đưa tới?!"



"Ngươi rốt cuộc đã phái người đi chưa!"



"Cái 'Huyết Cốt Thánh Tôn' trong tay Lục Nguyên Sinh kia chẳng kém gì Nguyên anh chân quân bình thường, ngươi có biết ba ngày nay chúng ta đã phải chịu đựng sức ép lớn đến nhường nào không!"



Trịnh Nguyên Hóa cúi đầu, trong lòng đầy ức chế.



Làm sao ta biết được vì sao vẫn chưa đưa tới.



Ta đã phái hai nhóm người đi thông báo rồi.



Hơn nữa các ngươi đánh không lại Lục Nguyên Sinh kia, sao lại trút giận lên người ta chứ?



Nhưng hắn hoàn toàn không dám nói như vậy, nếu như nói thật, chỉ sợ mấy vị Thần sứ tam giai này có thể lập tức đổi tướng.



"Được rồi!"



Lúc này, tu sĩ họ Cung quát khẽ một tiếng, cắt ngang lời trách móc của mấy người.



Rồi nhìn về phía Trịnh Nguyên Hóa, nét mặt nghiêm trọng:



"Ngươi chớ trách bọn họ hấp tấp, lần này là chúng ta nghĩ sai rồi, vốn chúng ta định đợi Thần vật tới, giết chết Lục Nguyên Sinh này một thể, nào ngờ ba ngày này, chúng ta không tìm hắn, ngược lại hắn từng bước ép tới, biết bao thủ đoạn, chẳng khác gì một Nguyên Anh chân quân."



"Nếu Thần vật vẫn chưa tới, e là..."



"Tiền bối hiểu rõ, vãn bối sẽ đích thân đi đón Thần vật!"



Trịnh Nguyên Hóa vội vàng đáp.



Tu sĩ họ Cung khẽ gật đầu: "Như vậy, ngươi vất vả rồi, đáng tiếc Thương Hải đã chết, nếu không hai người phối hợp ăn ý, cũng có thể yên tâm hơn nhiều."



"Còn về Thần mộc thiên diệu..."



Tu sĩ họ Cung cân nhắc rồi cuối cùng nói:



"Không còn thì không còn, tuy rằng đáng tiếc nhưng chỉ cần chúng ta thuận lợi bắt được Ninh Đạo Hoàn, đoạt lại Chân Kinh, Âm thần phục hồi thì còn có hy vọng. Những Thần mộc thiên diệu này cũng chẳng đáng kể."



Trịnh Nguyên Hóa do dự rồi vẫn lên tiếng:



"Cung Thần Sứ, vì sao Thần Điện không phái Trưởng Lão đích thân đến đây? Nếu chỉ cần một Trưởng Lão đến thì đã có thể quét sạch nơi này, Chân Kinh ắt sẽ nằm trong tay ta."



"Hừ! Một kẻ tiểu bối như ngươi biết gì! Đừng vọng ngôn về Thần Điện, vọng ngôn về Trưởng Lão!"



Một Thần Sứ tam giai hừ lạnh đáp.



Nhưng hắn lại đón lấy ánh nhìn lạnh lẽo của vị tu sĩ họ Cung.



Thần Sứ tam giai ấy lập tức im bặt, lẩm bẩm một câu rồi không nói thêm gì nữa.



Vị tu sĩ họ Cung quay đầu lại, ôn hòa nói với Trịnh Nguyên Hóa: "Ta hiểu nỗi băn khoăn trong lòng ngươi, lẽ ra với cấp bậc của ngươi thì không nên nói cho ngươi biết, nhưng xét đến công lao của ngươi, cho ngươi biết đôi điều cũng chẳng sao."



Ngay sau đó, ông ta thở dài nói: "Ngươi cũng biết tình hình của Âm thần nhất mạch chúng ta, nay Thần Quốc liên tục hành động bên ngoài, ngoài Đại Trưởng Lão trấn giữ Thần Điện, đề phòng bị người của các Thần Điện khác cướp phá, những Trưởng Lão còn lại đều đã được điều đến tiền tuyến."



"Vì vậy, không phải các Trưởng Lão không muốn đến đây, mà là căn bản không thể đến được, chúng ta muốn đến đây cũng đã phải bỏ ra không ít công sức."



"Ngươi đừng nên oán trách, cứ tận tụy mà làm, chỉ cần vượt qua được cửa ải này, phía trước sẽ là một con đường rộng mở, với công lao và tư chất của ngươi, sau này trở thành Thần Sứ tam giai, thậm chí đạt đến tứ giai, ngồi vào vị trí Trưởng Lão cũng không phải là không thể."



"Nguyên Hóa hiểu rõ."



Với ba ngày, Vương Bạt kính cẩn hành lễ, sau đó rời khỏi trại lính.



Ra lệnh vài câu đơn giản, hắn điều khiển pháp khí phi hành cực phẩm nhị giai, vội vã bay về phương Nam.



Mặc dù biết rằng Thần Sứ họ Cung chỉ vẽ bánh vẽ vời, nhưng những tu sĩ Âm thần nhất mạch như bọn họ, tu sĩ nhất giai thì còn tốt, vẫn có chỗ để hối hận, chuyển sang nơi khác, còn nhị giai thì đã khó mà quay đầu.



Chỉ còn cách đi một con đường đến cùng.



...



Một tiếng rên khẽ.



Tu sĩ áo nâu và nữ tu sĩ trần trụi kia trong chớp mắt hóa thành tro bụi.



Vương Bạt ánh mắt khác thường nhìn ba mươi hai cây Thần mộc thiên diệu trước mặt.



Vừa rồi hắn từ tu sĩ áo nâu phụ trách trông giữ Thần mộc thiên diệu này đã biết được một số thông tin hữu ích.



Chẳng hạn như nơi này có trận pháp tam giai bảo vệ, cho nên bình thường chỉ cần vài tu sĩ canh giữ là đủ, hiện tại chiến sự thành Trung Nguyên khẩn cấp, vài tu sĩ ít ỏi đó cũng chỉ còn lại tu sĩ áo nâu và một nữ tu sĩ khác.



Tĩnh cực tư động, sắc dục thiêng thịnh (~ rãnh quá nên abc xyz ...), thế nên mới có cảnh tượng Vương Bạt trông thấy trước đó.



Tất nhiên, điều làm Vương Bạt mừng nhất là, hắn còn lục được từ tu sĩ áo đỏ một quyển Chân kinh hóa xuân thành chủng.



Có thể ngưng tụ Linh thực trở về trạng thái hạt giống, như vậy có thể bảo quản lâu dài, đến khi tìm được nơi thích hợp thì gieo xuống.



Không lâu sau, Linh thực sẽ có thể khôi phục nguyên trạng.



Quyết pháp này thực chất được dùng để trồng Thần mộc thiên diệu, bởi vì Vạn Thần Quốc nhiều năm bành trướng ra ngoài, Thần mộc thiên diệu cũng có thể di dời theo.



Bằng không, nếu muốn chờ Thần mộc thiên diệu chín, có thể ngưng kết Thần Hoa Lộ, thì thời gian phải mất quá lâu.



Còn nếu thu hoạch không kịp thời, Thần Hoa Lộ rụng xuống, nhiễm phải khí đất, thì cũng mất hết công dụng.



Nhanh chóng dùng Thọ Nguyên bảng nắm được pháp quyết này, Vương Bạt lập tức thu lại Thần Hoa Lộ đã chín trên Thần mộc thiên diệu.



Đây cũng là điểm đặc biệt của Thần Hoa Lộ, trước khi chín, chẳng có hiệu lực gì, chỉ đến khi chín mới có thể dùng để bồi bổ Thần hồn.



Sau đó, Vương Bạt thi triển Chân kinh hóa xuân thành chủng, luyện ba mươi hai gốc Thần mộc thiên diệu thành những hạt giống chỉ to bằng đầu ngón tay.



Chờ thêm vài ngày, vẫn chưa thấy động tĩnh gì.



Vương Bạt cũng vì thế mà kế hoạch điều hổ ly sơn tan thành mây khói.



"Sư huynh, ta cho rằng chúng ta hãy chờ thêm một chút, hiện tại nơi này đang diễn ra chiến sự căng thẳng, chúng ta mạo muội xông vào, tình hình chưa rõ ràng..."



Thân Phục bỗng lên tiếng.



Vương Bạt nghe Thân Phục nói, trong lòng suy tính một phen, thấy lời Thân Phục nói cũng có lý.



Hiện tại hắn cũng không rõ tình hình bên ngoài Trụ sở Đông Thánh ra sao, nếu như nơi đó bị đám người Hương Hỏa đạo vây quanh, hắn lao đầu vào chẳng khác nào tự tìm đường chết.



Trước kia hắn chỉ nghĩ mau chóng trở về, nộp nhiệm vụ rồi cũng tìm cớ nào đó dẫn theo Bộ Thiền và Thân Phục mượn Truyền tống trận đến Kiếm Đào Trú Địa lánh nạn, nhưng lại không ngờ tới tình huống này.



Nghĩ đến đây, Vương Bạt tuy hơi lo lắng cho Bộ Thiền, nhưng vẫn đè nén tâm trạng, nhanh chóng cùng Thân Phục bàn bạc.



Không lâu sau, hai người tìm được một nơi khá hoang vu, Thân Phục ra tay bày một Trận pháp nhị giai, đủ để cả hai ẩn núp bên trong.



Thế nhưng vừa mới bày xong Trận pháp.



Xa xa, bỗng nhiên truyền đến một trận biến động kinh người do Pháp lực và Thần hồn lực va chạm tạo nên!



Cơn chấn động mạnh mẽ này khiến Vương Bạt không khỏi bàng hoàng.



"Ai đang giao chiến vậy?!"



"Pháp lực kinh người!"



Vương Bạt dõi mắt theo hướng dao động của pháp lực, nhưng không thấy gì cả.



Biết rằng vị trí xảy ra giao chiến hẳn là quá xa so với mình.



"Nhưng mà hướng đó... Phải chăng là thành Trung Nguyên?"



Cùng lúc đó.



Trên đỉnh Ngọc Hoàng.



Những tu sĩ nơi đây đều là Kim Đan Chân Nhân, với chiều cao của đỉnh Ngọc Hoàng và tầm mắt của Kim Đan Chân Nhân, đủ để quan sát tình hình gần thành Trung Nguyên.



Tất nhiên, họ dễ dàng nhìn thấy trận giao tranh bùng nổ gần thành Trung Nguyên một lần nữa.



Tuy nhiên, vào khoảnh khắc này, đám người đứng trên đỉnh im lặng không một tiếng động.



Sau một hồi lâu, Thứ Nhiên Bành Trác, sư huynh của Đại Nhật Môn, mới thở dài cảm thán với vẻ mặt phức tạp:



"Lục Nguyên Sinh này... Lục Nguyên Sinh này!"



Chung Bố, kiếm tu đệ nhất Trần Quốc, cũng thu hồi ánh mắt với vẻ mặt ngưng trọng, suy nghĩ trong chốc lát rồi lắc đầu nói:



"Nếu đối đầu với người này, ta không phải đối thủ. Trong những Kim Đan của Trần Quốc, e rằng chỉ có Bàng Thái Thượng mới có thể giao chiến với hắn, còn thắng thua thế nào thì cũng khó mà nói."



Lời nói thẳng thắn, thậm chí có phần khiếm nhã, nhưng Hùng Tông chủ của Sơn Hải Tông cũng nói thẳng:



"E rằng Bàng Thái Thượng cũng không phải đối thủ của hắn, Huyết Cốt Thánh Tôn trong tay Lục Nguyên Sinh này có uy lực tương đương với Nguyên Anh chân quân. Mặc dù do pháp lực của Lục Nguyên Sinh chưa đủ mạnh mẽ nên không thể chiến đấu lâu dài, nhưng nếu số lượng chúng ta ít mà giao chiến với hắn thì e rằng không thể chống đỡ cho đến khi pháp lực của hắn cạn kiệt."



Cuối cùng, Hùng Tông chủ cảm thán:



"Người này có thể xem như Nguyên Anh chân quân rồi!"



"Kỷ Đạo hữu, Lục Nguyên Sinh này thực sự mới nhập đạo trăm năm sao?"



Kỷ Lan bị hỏi đến sắc mặt không đổi, dường như Lục Nguyên Sinh không phải là đệ tử Đông Thánh Tông trước kia.



Chỉ liếc nhìn Diệp Linh Ngư bên cạnh một cách kín đáo, y khẽ gật đầu nói:



"Nói cho chuẩn xác thì chưa tới chín mươi năm."



"Quả là thiên tài xuất chúng! Đáng tiếc..."



Cửu Linh tông tông chủ thở dài: "Như vậy, chúng ta phải trừ khử y sớm!"



"Chỉ sợ đó là mồi nhử!"



Kỷ Lan sắc mặt đanh lại: "Chưa rõ Ninh Đạo Hoàn ẩn núp nơi nào, còn tung tích của hai mươi Kim Đan Chân Nhân kia ra sao, nếu chúng ta manh động, e rằng không chỉ đánh rắn động cỏ mà còn có thể rơi vào bẫy của tên này."



Sư huynh Thứ Nhiên Bành Trác lần này lại có ý kiến khác: "Nhưng Kỷ đạo hữu, Hương hỏa đạo chỉ e không thể ngăn cản Thiên Môn giáo lâu hơn nữa, nếu không thừa lúc này diệt trừ Lục Nguyên Sinh, chờ Ninh Đạo Hoàn cùng y liên thủ, thêm hai mươi Kim Đan Chân Nhân nữa, Ngũ Tông chúng ta hợp lực e rằng cũng chỉ có thể rơi vào kết cục lưỡng bại câu thương."



"Ngược lại, nếu cắt đi một ngón tay của y, ngược lại có thể làm suy yếu thực lực, sau đó từng bước, tích tiểu thắng, đắc đại thắng."



"Đợi đến lúc y không còn sức chống cự, hãy dùng thủ đoạn Lôi Đình, quét sạch trong nháy mắt."



"Như vậy, đường đường chính chính, lấy thế áp người, mới là chính đạo."



"Tốt!"



"Lục Nguyên Sinh này thực lực thế nào? Nếu hắn quá mạnh, chúng ta như vậy chẳng phải tự đưa đầu vào lưới sao?"



"Nhưng làm sao chúng ta có thể giúp Hương Hỏa Đạo tiêu diệt tên Lục Nguyên Sinh này?"



Mọi người đều cau mày.



Đó cũng là vấn đề, nếu không ra mặt thì giết chết một tu sĩ ngang bằng Nguyên Anh chân quân, khó khăn vô cùng.



"Cũng không cần lo, chúng ta tìm cách để người Hương Hỏa Đạo cầm cự lâu hơn, kéo dài cho đến khi Lục Nguyên Sinh pháp lực cạn kiệt, không có Huyết Cốt Thánh Tôn, hắn cũng chỉ là một tu sĩ mới vào Kim Đan mà thôi."



Có người đề xuất.



Mọi người đều gật đầu.



Vậy là vấn đề này đã được giải quyết.



"Như vậy, chúng ta phải nhanh chóng hỗ trợ người Hương Hỏa Đạo, nếu không lần này sáu tên Kim Đan kia chỉ bị thương chạy trốn, lần sau có thể không thoát được."



Thứ Nhiên Bành Trác nói.



Đúng lúc này, Kỷ Lan bỗng động lòng, cảm nhận được có động tĩnh trong nhẫn trữ vật.



Nhanh chóng giơ tay lên hành lễ, vẻ mặt đầy áy náy nói rằng: “Các vị, tại hạ có việc, đi một chút rồi quay lại ngay.”



“Kỷ tông chủ cứ đi.”



Kỷ Lan cũng chẳng nói nhiều, lập tức tự mình bay khỏi Ngọc Hoàng Đỉnh.



Với tốc độ của Kim Đan Chân Nhân, thúc dục toàn lực, chẳng mấy chốc, hắn đã hạ cánh ở một ngọn núi già nua cách thành Trung Nguyên không xa.



Núi rừng rậm rạp.



Thần thức Kỷ Lan quét qua bốn phía, không thu được gì.



Hắn cũng không bất ngờ, mà từ Nhẫn trữ vật lấy ra một Trận đồ hình tròn.



Trận đồ rơi xuống đất, rất nhanh sau đó, trên Trận đồ có một đạo quang hoa vô hình nhanh chóng lan tỏa ra bốn phía.



Thậm chí còn mơ hồ lan đến tận thành Trung Nguyên.



Mà đúng vào lúc này.



Tại mật thất ẩn sâu trong một gian nhà ở thành Trung Nguyên,



Một tu sĩ núp mình trong chiếc áo choàng đen, như thể nhận ra điều gì đó, đứng bật dậy và cũng rút ra một Trận đồ tương tự.



Trong nháy mắt, bóng dáng tu sĩ biến mất không thấy tăm hơi.



Còn Trận đồ thì rơi thẳng xuống đất.



Cùng lúc đó.



Tại Lão Sơn, trước mặt Kỷ Lan, bỗng xuất hiện một bóng người toàn thân phủ trong áo choàng đen.



Bóng người áo đen nhìn thấy Kỷ Lan, vội vàng cúi đầu hành lễ:



"Đệ tử bái kiến Tông chủ!"



"Không cần hành lễ, ngươi vất vả rồi!"



Kỷ Lan vội đỡ người nọ dậy, không nhắc đến bất cứ chuyện gì, ngược lại còn lộ vẻ quan tâm:



"Gần đây ngươi có khỏe không?"



“Hồi Tông chủ, bọn họ đối với ta không hề nghi ngờ…”



Kỷ Lan lại lắc đầu nói: “Ta hỏi ngươi, bản thân ngươi còn khỏe không?”



Thân ảnh hắc bào nghe vậy khựng lại, rất nhanh, ngữ khí không khỏi mang theo một tia run rẩy cảm động:



“Đa tạ Tông chủ quan tâm, đệ tử vẫn ổn.”



Ngay sau đó, hắn nóng lòng nói: “Thời gian cấp bách, vẫn nên để đệ tử mau chóng nói đi.”



Kỷ Lan lần này gật đầu, không nói gì thêm.



Thân ảnh hắc bào nói:



“Đệ tử trước đó dò hỏi được, Ninh Đạo Hoàn cùng các Trưởng Lão khác đều đi hết đến trú địa Kim Hồng, nghe đồn rằng trú địa Kim Hồng cũng bị Hương Hỏa đạo quấy nhiễu, chỉ có điều nghiêm trọng hơn nhiều so với Trần Quốc, nghe nói Giang Quốc nơi trú địa Kim Hồng tọa lạc đã mất phân nửa…”



“Giang Quốc?”



Kỷ Lan không nhịn được ngắt lời.



Hắc bào đạo sĩ đáp: "Đệ tử trước đó đã từng đến, nghe nói đó là một tiểu quốc tương đối gần phía đông nam của Đại Sở Triều, chẳng mấy tiếng tăm."



Kỷ Lan chợt hiểu, liền nói: "Ninh Đạo Hoàn và các Kim Đan khác đã đi Giang Quốc, vậy tức là cứ điểm của Thiên Môn giáo tại Phục quốc đã bỏ trống?"



"Phải, đám người do Lục Nguyên Sinh thống lĩnh kia, hẳn là những Trúc Cơ tu sĩ tinh nhuệ nhất của Thiên Môn giáo hiện nay."



Hắc bào tu sĩ đáp.



Kỷ Lan nghe vậy, suy nghĩ một chút, rồi nét mặt bừng tỉnh: "Như vậy, Lục Nguyên Sinh rầm rộ làm ra thế chủ động tấn công Hương Hỏa đạo, thậm chí điều động các đệ tử tinh anh, hành động liên tục, ra vẻ muốn đánh chiếm Hương Hỏa đạo, là cố tình khiến chúng ta cảm thấy trong đó có gian trá, từ đó không dám hành động tùy tiện, trái lại lại tạo điều kiện cho bọn chúng có đủ thời gian... Chính là kế thành không! "



"Đa phần đây là thủ bút của Ninh Đạo Hoàn!"



"Nhưng... như vậy lại tạo cho chúng ta một cơ hội lớn!"



"Đoạt lại cứ điểm tông môn của ta! Đoạt lại Phản Minh Nguyên Thần!"



"Đồng thời cắt đứt truyền tống trận, khiến Ninh Đạo Hoàn và những kẻ khác không thể quay về Phục quốc!"



Hắc bào tu sĩ nghe vậy cũng không khỏi kích động.



Nhưng hắn cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm trang nói:



"Tin tức này ta cũng chỉ nghe đồn, tuy rằng ở đồn trú quả thực không còn thấy bóng dáng của Ninh Đạo Hoàn và những Kim Đan Trưởng lão kia nữa, nhưng khó bảo rằng trong đó không có giả trá, Tông chủ vẫn nên cẩn thận thì hơn."



"Không sao."



Kỷ Lan trong lòng phấn khởi, mừng rỡ nói:



"Nếu lần này đoạt lại được đồn trú, ngươi có công lớn, ta nhất định sẽ dùng hết mọi biện pháp, cũng phải bồi dưỡng ngươi đến cảnh giới Kim Đan!"



Nhưng thân ảnh áo đen lại lắc đầu nói: "Đa tạ Tông chủ, đệ tử tư chất đần độn, không dám ôm hy vọng như vậy, chỉ mong tông môn hưng thịnh, sau này đệ tử lưu lại con cháu, Tông Nội cũng có thể giúp đỡ một phen."



Kỷ Lan nghe vậy, mặt hơi sững sờ, rồi cũng nghiêm túc hơn nhiều, trịnh trọng nói:



"Yên tâm. Chỉ cần Đông Thánh Tông ta còn, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi và hậu duệ của ngươi!"



Rồi nói: "Ngươi vẫn nên nhanh chóng trở về, tránh cho nếu có ai tìm ngươi, lỡ để lộ sơ hở."



"Tuân lệnh!"



Thân ảnh áo đen gật đầu.



Vị kia vừa khuất bóng.



Lúc này Kỷ Lan âm thầm lấy một lá phù từ trong tay áo.



Nhìn thấy trên phù không có dấu vết đốt cháy nào, hắn khẽ gật đầu:



"May mà không bị đoạt xá, thần trí cũng bình thường."



Đợi một lát tại chỗ, luồng sáng vô hình lại thu về từ đằng xa, trở về trận đồ.



Kỷ Lan lúc này mới thu dọn trận đồ, nhanh chóng bay về phía Ngọc Hoàng Đỉnh.



Cũng vào lúc này.



Tại thành Trung Nguyên, một căn nhà trong mật thất.



Trận đồ rơi xuống đất, đột nhiên hiện ra một bóng người áo đen.



Vừa xuất hiện, bóng người áo đen lập tức quan sát xung quanh, xác định không có ai vào, mới thở phào nhẹ nhõm.