Nói đi, mau chóng liên hệ với những người bị Vương Đường gọi đến kia. Những người này, có thể là tu vi hàng đầu, có thể là thiên phú không tệ, có khả năng đều là những trụ cột vững chắc có ích cho tông môn trong mắt Vương Đường. Một chút tầm thường chết liền chết, duy chỉ có những người này không thể có bất kỳ tổn thất nào. Cho nên dù Vương Đường biết hơn phân nửa là không có việc gì, nhưng vẫn cho bọn hắn tiết lộ một chút tin tức. Trong im lặng, các tu sĩ Tu Ly Tông nhận được thông báo, lặng lẽ lui về sau. Còn các tu sĩ xung quanh lại không hề hay biết, ánh mắt tất cả đều tập trung vào vị Thân Phục Đại Sư cùng Chương Vân Long đang thân mật nói chuyện với nhau. Trong lúc nói chuyện, Chương Vân Long thỉnh thoảng phát ra tiếng cười sảng khoái, Thân Phục Đại Sư cũng thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu, còn Phùng Bao thì tranh thủ mọi cơ hội xen vào vài câu, bầu không khí hòa hợp vô cùng. Khách quan mà nói, Tu Ly Tông vốn là nhân vật chính của cuộc vơ vét này, ngược lại lộ ra không có chút cảm giác tồn tại nào. Thấy cảnh này Vương Đường có chút cười lạnh. "A, các ngươi coi Thân Phục này là vật trong túi của các ngươi sao?" Trong mắt hắn, không khỏi lóe lên một tia lãnh ý. Tất cả mọi người không phải kẻ ngốc, khả năng một nhà độc chiếm Thân Phục Đại Sư gần như không có, khi xuất hiện nhà tông môn thứ hai. Chỉ có thể thay đổi mạch suy nghĩ, nghĩ cách tận khả năng duy trì mối quan hệ, tranh thủ thu hoạch được nó trên Linh Kê tinh hoa. "Bất quá... Ta Tu Ly Tông há có thể bị người khác quản chế!" Vương Đường ánh mắt lạnh lùng. Pháp lực một chút xíu rút ra từ trong đan điền, lặng lẽ không một tiếng động, xuyên qua giữa khí tức pháp lực của đông đảo tu sĩ, mảy may cũng không khiến người khác chú ý. Giống như một con rắn độc, ẩn giấu đi răng độc của mình, lại âm thầm đến gần. Băng lãnh, trơn nhẵn... Từng chút một tiếp cận. "Thân Phục Đại Sư" đặt mình trong đám người dường như không hề cảm thấy gì. Vẫn như cũ cùng các tu sĩ hai đại tông chuyện trò vui vẻ. "Lạc cạch" Vương Đường nhẹ nhàng đứng vững. Vị trí của hắn cách "Thân Phục Đại Sư" chỉ có hơn trăm bước chân. Khoảng cách ngắn như vậy, cơ hồ là trong nháy mắt liền tới. Sau đó, hắn chỉ cần phối hợp Hứa sư đệ tam giai pháp kiếm, liền có thể thuận lợi đánh giết vị "Thân Phục Đại Sư" vừa mới bại lộ thân phận không lâu này. Thần thức lặng lẽ không một tiếng động đảo qua. Xa xa, Hứa sư đệ nhẹ nhàng nháy mắt. "Xuất thủ!" Nhận được tín hiệu, Vương Đường không chút do dự truyền âm nói. Pháp lực trên người trong nháy mắt liền tăng lên, nhưng lại đình trệ vào khoảnh khắc sắp rót vào pháp khí! Nơi xa. Một cỗ khí tức pháp lực phô thiên cái địa, giống như đại giang trào lên mà đến! Cảm nhận được luồng khí tức pháp lực này, Vương Đường không khỏi biến sắc: "Hồi Phong Cốc Kim Đan!" Hắn lập tức kiềm chế pháp lực trong cơ thể, đồng thời nhanh chóng truyền âm cho tu sĩ họ Hứa. Chỉ trong một cái chớp mắt, một thân ảnh cao lớn giống như quỷ mị xuất hiện trên không trung. Vương Đường thậm chí còn chưa thấy rõ mặt đối phương, đối phương đã biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lại không ngờ đã đứng đối diện với "Thân Phục Đại Sư". Người tới đầu tóc bạc mặc áo choàng, khuôn mặt bình thường lại tràn đầy vẻ lạnh nhạt. Chỉ khi nhìn đến "Thân Phục" mới hơi lộ ra vẻ tươi cười. Lập tức dứt khoát nói: "Ngươi chính là Thân Phục? Lão phu đối với ngươi đã sớm nghe danh." "Đến Hồi Phong Cốc của ta thế nào?" "Thân Phục" sững sờ, tựa hồ có chút trở tay không kịp. Nghe nói như vậy, Vương Đường trong lòng lập tức giật mình, cấp tốc truyền âm cho tu sĩ họ Hứa, đồng thời nhảy ra một bước, rơi vào bên cạnh "Thân Phục", cung kính khom người hành lễ nói: "Vương Đường, đệ tử chân truyền thứ sáu của Tu Ly Tông, bái kiến Ngạn Chân Nhân." Ngạn Chân Nhân liếc nhìn Vương Đường, sắc mặt lập tức lại lạnh nhạt hơn chút. Bất quá đối phương dù sao cũng là người của Tu Ly Tông, hắn cũng không thể hoàn toàn không để ý tới. Thản nhiên nói: "Có chuyện gì?" Vương Đường sắc mặt cung kính nói: "Tông ta cùng Đạm Long Môn đều đã ước định kỹ càng với Thân Đại Sư, trở thành khách khanh của tông ta, Thân Đại Sư cũng đã đáp ứng rồi, Chương đạo hữu, ngươi nói đúng không?" Chương Vân Long sững sờ, sau đó nhìn chằm chằm Vương Đường, đưa tay hành lễ, cũng cung kính nói: "Lời đạo hữu Vương Đường nói là đúng." Ngạn Chân Nhân nghe vậy, nhịn không được híp mắt lại, liếc nhìn hai người. Tư thái của hai người lại một cái so với một cái cung kính hơn. Hắn bỗng nhiên nói: "Đây là ý của các ngươi, hay là ý của Lâm Tông Chủ và Sở Môn Chủ?" Lần này lại là Chương Vân Long chủ động lên tiếng: "Bẩm Ngạn Chân Nhân, chúng ta đều là vãn bối, không dám tự quyết định." Bầu không khí lập tức ngưng lại. Các tu sĩ xung quanh lập tức nhịn không được khẩn trương nín thở. Ngạn Chân Nhân lại lần nữa quét mắt nhìn hai người, bỗng nhiên giãn mặt ra cười nói: "Không sai! Quả nhiên đều là những tuấn kiệt đương thời!" "Ha ha, đã vậy thì Thân Đạo Hữu tự nhiên cũng là khách khanh của Hồi Phong Cốc ta, Thân tiểu hữu, ngươi thấy thế nào?" Vương Bạt nghe vậy sắc mặt hơi lạnh nói "Tự nhiên là tuân theo ý chỉ." Bây giờ ba đại tông cấp tốc đạt thành chung nhận thức, cùng nhau nắm giữ cục diện, căn bản không cần bận tâm ý nghĩ của hắn. Hắn nếu mở miệng từ chối, chỉ sợ không những không được coi trọng, ngược lại sẽ bị chế giễu. Điều này hơi sai lệch so với kế hoạch ban đầu của hắn. Tuy vẫn an toàn, nhưng quyền chủ động lại hoàn toàn không nằm trong tay hắn. Ngạn Chân Nhân thấy thế, lập tức hài lòng gật đầu. "Vậy thì tiện rồi." Lúc này, Ôn Vĩnh cũng cuối cùng không kìm nén được, đứng dậy, khom người hành lễ nói: "Vãn bối Ôn Vĩnh, bái kiến Ngạn Chân Nhân." Ngạn Chân Nhân dường như lúc này mới chú ý tới Ôn Vĩnh, khuôn mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng dáng tươi cười: "Nguyên lai là hiền chất Ôn, ha ha, Ôn đạo huynh chu du các nước, ta cũng có chút nhớ, bây giờ trở về rồi sao?" Ôn Vĩnh lập tức thuận thế trèo lên, mặt tươi cười nói: "Thưa Ngạn thúc thúc, phụ thân biết được Thân đạo hữu có thiên tư xuất chúng, cố ý gửi tin tới, chuẩn bị gần đây trở về, thu Thân đạo hữu làm đồ đệ, nghĩ chắc không lâu sẽ về, chờ người trở về, con nhất định sẽ truyền đạt lại cho người nỗi nhớ nhung của ngài đối với người." Nghe vậy, mấy người ở đây lập tức đều sắc mặt khác nhau. Chương Vân Long tựa hồ không nghĩ nhiều. Còn Vương Đường thì không khỏi giật mình, vô ý thức liếc nhìn "Thân Phục", thấy hắn mặt trầm ổn, dường như cũng không có gì ngoài dự đoán. Ngạn Chân Nhân lại lần nữa híp mắt lại. Nhìn chằm chằm Ôn Vĩnh: "Ôn đạo huynh... Thu Thân tiểu hữu làm đồ đệ? Theo ta được biết, hắn chưa bao giờ thu nhận đệ tử." Ôn Vĩnh dáng tươi cười không thay đổi: "Có lẽ là vì thiên tư của Thân đạo hữu quá mức xuất chúng, ngay cả phụ thân cũng thấy vui mừng." Ngạn Chân Nhân có chút suy tư, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Vậy thì đợi Ôn đạo huynh trở về rồi nói sau."