Ôn Vĩnh lập tức ngây người.

Ngạn Chân Nhân chợt cười với Vương Bạt nói: “Thân tiểu hữu bây giờ là khách khanh của Tam Tông, sau này phần lớn sẽ đặt chân ở ba tông, không bằng lần này bắt đầu từ Hồi Phong Cốc ta trước.” Chương Vân Long cùng Vương Đường nghe vậy, lập tức biến sắc: “Không thể!” Bọn họ cuối cùng cũng hiểu vì sao Ngạn Chân Nhân lại dễ nói chuyện như vậy, thì ra là định giở trò ở chỗ này.

Nói là ba nhà thay phiên, nhưng một khi Thân Phục thật sự bị đưa về Hồi Phong Cốc, thời gian đặt chân này coi như nói không chính xác.

Ba năm, năm năm, thậm chí vài chục năm, vậy đều là theo ý Hồi Phong Cốc.

“Hả?” Ngạn Chân Nhân không còn che giấu, ánh mắt lạnh lẽo lập tức quét về phía hai người, không giận mà uy: “Sao? Có vấn đề sao?” Dưới khí tức của Kim Đan chân nhân, hai người lập tức cứng đờ mặt mày.

Ngạn Chân Nhân thấy vậy hài lòng gật đầu, đang định mang theo Vương Bạt trực tiếp trở về Hồi Phong Cốc.

Đột nhiên sắc mặt khẽ rùng mình, bỗng ngẩng đầu nhìn về phía hướng Đông Nam.

“Sư thúc, sao vậy?” Phùng Bao thấy vậy nghi hoặc tiến lên.

“Cẩn thận!” Trên mặt Ngạn Chân Nhân lần đầu tiên lộ vẻ ngưng trọng.

Phùng Bao lập tức giật mình.

Mà rất nhanh, hắn liền biết nguyên nhân Ngạn Chân Nhân nói vậy.

Chỗ chân trời.

Một tiếng vó ngựa "lộc cộc, lộc cộc" dần dần vang lên, rất nhanh, thanh âm liền càng ngày càng rõ, tựa như giẫm vào lòng mọi người vậy...

Cùng với tiếng vó ngựa vang lên.

Chân trời ẩn ẩn lóe lên hào quang mỹ lệ.

Rất nhanh, trong ánh mắt kinh nghi bất định của mọi người.

Hào quang tỏa ra.

Một chiếc xe ngựa đạp không mà đến.

Phùng Bao mắt tinh, lập tức thấy rõ bốn con ngựa kéo xe, con nào con nấy đầu kỳ dị, trán nhô cao, mắt như chuông đồng, mõm như mồm heo rồng, hai râu dài bay phấp phới trong gió.

Người đánh xe đang phí sức điều khiển bốn con ngựa này.

“Hít dài ——” “Là Long Mã?!” Phùng Bao không nhịn được kinh hô khe khẽ.

“Không, trên đầu không có sừng, nên là tạp chủng Ly Mã.” “Xem khí tức, nên có tam giai trung phẩm...” Ngạn Chân Nhân lại trầm giọng nói, rồi ánh mắt vượt qua người đánh xe thao tác không quá thuần thục, chăm chú nhìn vào màn lụa trắng trên xe.

Tựa hồ muốn xuyên qua lớp lụa trắng, nhìn rõ thân ảnh người đến trong xe.

Vương Đường của Tu Ly Tông, đám tu sĩ họ Hứa mỗi người mắt lộ vẻ cảnh giác đề phòng.

Chương Vân Long của Đạm Long Môn cũng lộ vẻ thận trọng.

Một sự tồn tại Kim Đan chân nhân xa lạ, hư hư thực thực đột nhiên xuất hiện, mặc ai cũng không dám khinh thường.

Mà trong đám người, Vương Bạt cùng Ôn Vĩnh khi nhìn thấy người đánh xe trong nháy mắt, lại đều ngây người.

Gần như không dám tin vào mắt mình.

“Lý Tể đạo hữu?” Người đánh xe này, đương nhiên chính là Lý tu sĩ, Luyện Khí sư nhị giai đã luyện chế ra pháp khí linh trù nhị giai cho Vương Bạt.

Không lâu trước còn trò chuyện rất vui với Vương Bạt, thậm chí không tiếc truyền thụ cho Vương Bạt những yếu quyết liên quan đến phương diện luyện khí.

Sau khi hộ tống Vương Bạt đến Bạch Vân Bình thì một mình rời đi, trước khi đi còn lưu lại địa chỉ và truyền âm phù, hẹn ít ngày nữa sẽ đến tìm hắn.

Vương Bạt vốn nghĩ đối phương chỉ nói vậy thôi, không ngờ rằng đối phương vậy mà lại đến thật! Còn đến đúng lúc như vậy!

Chỉ là, Lý Tể đường đường là Luyện Khí sư nhị giai, tu vi cũng không hề kém hơn tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Ôn Vĩnh, ai có mặt mũi lớn đến vậy mà khiến hắn cam tâm tình nguyện làm phu xe?

Gần như không cần nghĩ nhiều, trong lòng Vương Bạt liền lập tức xuất hiện một khả năng!

Kim Đan!

Ít nhất là Kim Đan chân nhân, mới có thể có uy phong như vậy!

Lại thêm, khí tức bốn con linh mã kia còn mạnh hơn nhiều so với Mậu Viên Vương và Giáp Thập Ngũ, liếc mắt là biết linh thú tam giai.

Cảnh giới tu vi của người trong xe ngựa, tự nhiên không cần nói cũng rõ.

Mà lúc này đây, Ngạn Chân Nhân của Hồi Phong Cốc lại không nhịn được nhíu mày suy tư.

Dùng Ly Mã tạp chủng để kéo xe, loại trang bị này ở Yến Quốc, cho dù là Trương Đạo Bạch Nguyên Anh Chân Quân cũng chưa từng có.

Không phải Trương Đạo Bạch không đủ khả năng, mà là chiến lực tam giai ở Yến Quốc vô cùng trân quý, ai cũng không nỡ dùng như vậy.

Hơn nữa phần lớn linh thú tam giai đã bắt đầu thực sự mở mang linh trí, đối đãi như vậy, khó tránh khỏi sẽ sinh lòng oán hận, vì vậy các tông môn Yến Quốc thường thường, nếu có được một linh thú tam giai, đãi ngộ của nó cũng không hề thua kém chân nhân Kim Đan bình thường.

Dù sao so với linh thú, tuổi thọ của Kim Đan chân nhân kém xa rất nhiều.

Từ góc độ của các tông môn nhỏ, một linh thú tam giai quy thuận, ngược lại còn trân quý hơn một chút so với một Kim Đan chân nhân yếu hơn.

“Chỉ là... Sao mình cứ cảm thấy hình như đã nghe ở đâu rồi thì phải…” Ngạn Chân Nhân nghi hoặc trong lòng.

Mà Lý Tể cuối cùng cũng dừng xe ngựa lại, treo trên căn cứ tán tu.

Sắc mặt Ngạn Chân Nhân lập tức có chút khó coi.

Hành động này, không thể nghi ngờ là không hề coi Kim Đan chân nhân như hắn ra gì.

Chỉ là, hắn cũng thực sự có chút kiêng kỵ đối phương.

Đừng nói là người trong xe ngựa, chỉ riêng bốn con Ly Mã tạp chủng đó thôi, tuy không phải linh thú chủ chiến, nhưng muốn đối phó, e rằng cũng có chút khó khăn.

Mà cảm giác được ánh mắt mờ ám của đám tu sĩ xung quanh đang nhìn về phía mình, Ngạn Chân Nhân không nhịn được khẽ nhíu mày, có chút trầm ngâm, chợt chấp tay thi lễ, cao giọng nói:

“Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc, bái kiến đạo hữu.” Nhưng trong xe ngựa, lại im lặng như tờ, qua mấy hơi thở, tuyệt nhiên không có âm thanh truyền ra.

Sắc mặt Ngạn Chân Nhân trong nháy mắt trầm xuống.

Ánh mắt nhìn về phía xe ngựa, cũng tăng thêm mấy phần tức giận và tàn khốc.

Mà trên xe ngựa, Lý Tể cũng lập tức có chút xấu hổ, vội vàng cẩn thận gõ gõ vào thành xe, thấp giọng, cũng không biết nói gì.

Rất nhanh, Lý Tể liền mặt mày đầy vẻ lúng túng giơ tay, hành lễ từ xa với Ngạn Chân Nhân nói:

“Chân nhân thứ lỗi, sư trưởng ta không muốn gặp người, xin chư vị hơi tránh ra một chút, chúng ta có người cần tìm.” Ngạn Chân Nhân tuy kiêng kị người trong xe, nhưng khi nghe Lý Tể nói như vậy, trên mặt lập tức cũng có chút không nhịn được rồi.

Hừ lạnh một tiếng, nhưng lạ thường là không nói thêm gì nữa.

Địa vị Kim Đan chân nhân rất được tôn sùng, không thể chịu nhục.

Nhưng hắn đã qua cái giai đoạn tranh cường háo thắng, cũng sẽ không vì một chút thể diện mà tùy tiện kết oán thù với người.

Huống hồ hắn chưa mò ra lai lịch của đối phương, cho dù hành động của đối phương gần như là sỉ nhục, nhưng ngược lại lại càng cảm thấy đối phương lai lịch bí ẩn, thực lực bất phàm.

Bất quá hắn cũng thực sự có chút hiếu kỳ và nghi hoặc, nhân vật có thể khiến đối phương đích thân đến bái phỏng, lại là người như thế nào.