Chương 234: Cút

“Chúng ta ở Hồi Phong Cốc nơi này đều là Luyện Khí, Trúc Cơ, hai tông khác cũng vậy, người này tìm đến, chẳng lẽ là để mắt đến thiên tài đệ tử nào của ba tông?” Nghĩ đến đây, Ngạn Chân Nhân liếc qua mọi người, ánh mắt có chút dừng lại ở Phùng Bao, tu sĩ họ Hứa của Tu Ly Tông và Chương Vân Long của Đạm Long Môn. Nếu bàn về tư chất, trong đám tu sĩ của ba tông hiện tại, mấy người này là nổi trội nhất. Về phần tán tu...... Hắn trực tiếp không thèm để ý tới. Không phải hắn xem thường tán tu, trên thực tế, tu sĩ có tư chất không tệ, gần như đều sớm bị ba tông thu nạp. Lác đác còn lại chút ít, cũng không có gì đáng nói. Phần lớn tán tu đều là hàng kém phẩm mà các tông môn không lựa chọn. Mà Lý Tể thấy vậy, chỉ đành chắp tay cười trừ, rồi đảo mắt nhanh chóng tìm kiếm trong đám người, mắt sáng lên: “Thân đạo hữu!” Tiếng gọi này lập tức khiến mọi người lại nhìn về phía Vương Bạt. Ngạn Chân Nhân cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. “Chủ nhân xe ngựa này muốn tìm người, lại là hắn?” Không cần nói đến Vương Đường, Chương Vân Long, tất cả đều sắc mặt khác nhau nhìn Vương Bạt. Nghi hoặc, khó hiểu, kinh ngạc...... Tinh hoa Linh Kê dù sao cũng hữu dụng với tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, thực tế mà nói, với tu sĩ Trúc Cơ trung hậu kỳ thì hiệu quả đã không còn rõ rệt. Đừng nói là Kim Đan chân nhân, dù là Vương Đường, cũng không quá coi trọng bản thân tinh hoa Linh Kê. Cái họ để ý hơn là việc tinh hoa Linh Kê có tác dụng giúp tu sĩ trung và thấp tầng đột phá bình cảnh, cùng sức hút của nó với các tán tu thực lực khá. Nhất là khi ba tông đang rất cần ngoại lực. Bởi vậy khi đặt người chủ nhân xe ngựa này lên trên, bọn họ đúng là hơi khó hiểu. “Trừ phi...... người này cũng kinh doanh một phương thế lực.” Ý nghĩ này không chỉ Vương Đường và Chương Vân Long nghĩ tới, Ngạn Chân Nhân cũng không khỏi nheo mắt. Thân phục cá nhân không có giá trị bằng một phương thế lực. Đây là nhận thức chung của mọi người. Vì thế Ngạn Chân Nhân tuyệt đối không cho phép người ngoài ba tông nhúng chàm vào Thân Phục, nếu không dù phải hủy nó, hắn cũng sẽ không để mặc cho nó bị người khác khống chế, ít nhất là không được trong Yến Quốc! Trong đám người, Vương Bạt dù cảm giác có chút gì đó, nhưng khi nghe Lý Tể gọi mình, hắn vẫn không khỏi giật mình. Chỉ là vẻ mặt vẫn không lộ chút cảm xúc nào, mỉm cười gật đầu, chắp tay nói: “Lý đạo hữu, đã lâu không gặp.” “Ha ha, Thân đạo hữu khách khí, chúng ta mới gặp nhau mấy hôm trước, sao đã nói là đã lâu không gặp?” Lý Tể cười ha hả nói, rồi lái xe ngựa xuống. Thấy vậy, sắc mặt Ngạn Chân Nhân càng khó coi hơn. Lý Tể hình như cũng phát giác được không ổn lắm, vội vàng tỏ vẻ áy náy và bất đắc dĩ với Ngạn Chân Nhân. Nhưng rất nhanh, hắn hình như nghe được gì đó, sắc mặt lại lần nữa lúng túng, do dự một chút, chắp tay khách khí với Ngạn Chân Nhân: “Ngạn Chân Nhân, vãn bối có yêu cầu quá đáng...... Sư trưởng muốn cùng Thân đạo hữu nói chuyện riêng, không biết chư vị có thể tránh mặt được không?” Vừa nói ra, dù Ngạn Chân Nhân cố gắng kiềm chế cơn giận trong lòng, cũng không khỏi sắc mặt lạnh hẳn xuống. Mà Phùng Bao thì tức giận nói: “Các hạ giấu đầu hở đuôi, dám ở đây ăn nói bừa bãi!” “Phùng Bao.” Ngạn Chân Nhân quát lớn một tiếng. Phùng Bao mặt không phục trừng mắt nhìn Lý Tể một cái, Lý Tể chỉ cười khổ đầy bất đắc dĩ. Mà ánh mắt Ngạn Chân Nhân lại vượt qua Lý Tể, nhìn về phía xe ngựa, lạnh lùng nói: “Vị đạo hữu này, tại hạ đã nhiều lần nhường nhịn, nhưng đạo hữu vẫn ép người quá đáng, lẽ nào khinh Yến Quốc không có người?” Trong xe ngựa im lặng một hồi. Sắc mặt Ngạn Chân Nhân càng lúc càng khó coi. Bốn phía cũng yên lặng như tờ. Các tu sĩ của ba tông đều nhận thấy nguy hiểm, cảnh giác lùi về phía sau. Chỉ là ánh mắt nhìn vào xe ngựa càng thêm phần căm phẫn. Vương Bạt thì hơi khó xử. Phía sau hắn chính là nhà của mình, thật tình mà nói, lúc này hắn rất muốn nhân cơ hội tiến vào trong nhà, mang theo Bộ Thiền, tranh thủ thời gian thúc đẩy truyền tống phù cao chạy xa bay. Với lượng dự trữ Âm Thần chi lực khổng lồ hiện giờ, một khi đào thoát, nếu hắn một lòng ẩn thân, dù là Kim Đan chân nhân tự mình tìm kiếm, cũng chưa chắc tìm ra hắn. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn có can đảm mạo hiểm. Chỉ là nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng hắn vẫn chọn từ bỏ. Phong Lâm Châu tuy lớn, nhưng đã không còn nơi thanh tịnh, dù trốn thoát hôm nay, rồi sẽ thế nào? Lũ linh thú khổng lồ của hắn cần được chăn nuôi, mà chăn nuôi thì cần tài nguyên. Linh mạch, đồ ăn tràn đầy linh khí, linh điền các loại, không có một nơi ổn định, đến cả thức ăn cho gà cũng không dễ tìm. Trong những tiểu quốc thiếu thốn tài nguyên, tranh đoạt không ngừng, một tán tu khó mà tự cấp tự túc được an ổn. Nhỡ không may một ngày nào đó, lơ là ở xó xỉnh, liền bị tu sĩ tông môn xuất hiện bắt đi. Đến lúc đó hối hận, thì đã muộn. Chỉ có từ bỏ con đường phát triển kín đáo trước giờ, chỉ có nhập thế, chỉ có tham gia vào đó, mới có cơ hội phát triển. Sau đó sẽ sớm ngày bồi dưỡng ra Linh Kê tam giai, tiến vào Linh Lung Quỷ Thị tầng ba, tìm kiếm thế lực lớn đủ để an tâm nương tựa. Tất nhiên, những thứ này đều không quan trọng. Quan trọng là sự xuất hiện của Lý Tể và “sư trưởng” lại làm Vương Bạt thấy được hy vọng mới cho kế hoạch vốn đã sắp đổ vỡ của mình. Nghĩ tới đây, hắn kéo Bộ Thiền, lui về phía ốc xá, chỉ nhét Bộ Thiền vào, còn mình thì vẫn ở ngoài. Các tu sĩ của ba tông không nghĩ nhiều, ánh mắt họ chủ yếu vẫn dán chặt vào chiếc xe ngựa. Cuối cùng. Dưới ánh mắt soi mói của vô số tu sĩ. Từ trong xe ngựa, rốt cuộc truyền ra một giọng nữ lạnh nhạt mà bình thản: “Cút!”