Chương 235: Cao Vương... Chỉ là một chữ nhẹ nhàng. Không hề có bất kỳ khí tức pháp lực dư thừa nào. Ngạn Chân Nhân lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn! Trong xe ngựa, là một nữ tu? Trong khoảnh khắc, trong đầu hắn, đột nhiên nghĩ đến thân phận của người này! “Ngươi là Cao Vương...” Oanh! Lời còn chưa kịp nói ra, từ trong xe ngựa đột nhiên bắn nhanh ra một đạo lưu quang kinh người, đánh thẳng về phía Ngạn Chân Nhân! Ngạn Chân Nhân hoảng hốt, vội vàng nói: “Tôn, tôn thượng thứ lỗi! Là tại hạ lỡ lời!” Lưu quang trong nháy mắt dừng lại trước mặt Ngạn Chân Nhân, để lộ chân diện mục. Đó là một chiếc vòng ngọc phỉ thúy. Chỉ là chiếc vòng ngọc này lại không hề có vẻ mượt mà, mềm mại, ngược lại mang theo cảm giác lăng lệ, mạnh mẽ như thể phá tan núi, xẻ đá. Rất nhanh, chiếc vòng ngọc quay ngược trở lại, trở về bên trong xe ngựa. Người trong xe ngựa vẫn không nói gì. Chỉ là bất kể là Ngạn Chân Nhân, hay là các tu sĩ của tam đại tông xung quanh, tất cả đều không nhịn được im lặng, vội vàng tản ra vòng vây. Ngạn Chân Nhân đã đoán được thân phận của đối phương, không dám lỗ mãng. Còn các tu sĩ của tam đại tông thì kinh hãi trước sự cường hoành của chủ nhân xe ngựa. Ngạn Chân Nhân cũng là Kim Đan uy tín lâu năm của Hồi Phong Cốc, chỉ còn cách Kim Đan hậu kỳ một bước chân. Nhưng trước mặt chủ nhân xe ngựa lại hèn mọn như vậy, cảnh tượng đó, lập tức khiến mọi người kinh ngạc. Lý Tể trên xe ngựa thấy thế cũng chỉ cười khổ lắc đầu. Dường như cũng không ngạc nhiên khi có tình huống như vậy. Sau đó hắn trực tiếp điều khiển xe ngựa, đáp xuống trước mặt Vương Bạt. Tạp Ly Mã từ trên cao nhìn xuống Vương Bạt, thở ra một hơi nóng đậm đặc, phả vào người Vương Bạt, khiến hắn sinh ra cảm giác thiêu đốt. "Hu!" Lý Tể vội vàng quát lớn hai tiếng. Tạp Ly Mã lúc này mới ngoảnh đầu đi, dường như không để ý đến Vương Bạt, tu sĩ Trúc Cơ này. Lúc này Lý Tể mới nhảy xuống xe ngựa, áy náy nói: “Thân đạo hữu, đám Ly Mã này đều là tạp chủng, đầu óc không linh hoạt, mong rằng chớ trách.” Vương Bạt lại không nhịn được nhìn chằm chằm Tạp Ly Mã mấy lần, đây là một trong số ít cơ hội hắn được nhìn thấy Linh Thú tam giai. Lập tức, hắn nhìn Lý Tể, thành khẩn nói: “Không sao, ta còn phải tạ ơn đạo hữu, nếu không có đạo hữu đến kịp thời, ta chỉ sợ...” Lý Tể cười khoát tay áo, ánh mắt ra hiệu về phía xe ngựa: “Cũng không phải ta cố ý tìm ngươi, mà là sư cô muốn tìm ngươi.” "Tìm ta?" Vương Bạt có chút nghi hoặc nhìn về phía xe ngựa, rồi vội vàng cung kính hành lễ: “Vãn bối Thân Phục, xin ra mắt tiền bối.” Màn lụa trắng trên xe ngựa không hề vén lên, chỉ là lần này, người trên xe ngựa cuối cùng đã lên tiếng. Giọng nói êm tai, mang theo một chút chín chắn. Khác hoàn toàn với giọng điệu lạnh nhạt vừa rồi. “Tinh hoa Linh Kê mà Lý Tể có trên tay, là do ngươi luyện chế ra phải không?” Vương Bạt không dám thất lễ, vội vàng nói: “Chính là vãn bối làm, không biết tiền bối có gì cần?” “Là ngươi luyện chế thuận tiện.” Từ trong xe ngựa vọng ra giọng của nữ tử: “Tinh hoa Linh Kê tam giai, ngươi có chắc có thể luyện chế không?” "Cái này..." Vương Bạt có chút do dự, cuối cùng vẫn nói thật: “Thực lực vãn bối còn thấp, cũng chưa từng luyện chế, hơn nữa Linh Kê mà vãn bối dùng thuộc loại đặc thù, cũng không có phẩm giai đạt đến tam giai, cho nên e rằng trong một thời gian ngắn, không cách nào luyện thành.” Trong xe ngựa lập tức im lặng. Lý Tể bên cạnh cũng có chút căng thẳng thay Vương Bạt. Lúc Vương Bạt cũng bị Lý Tể ảnh hưởng, có chút lo lắng thì từ trong xe ngựa, giọng nữ tử lại vang lên: “Tinh hoa Linh Kê nhị giai, ngươi vẫn có thể luyện chế chứ?” Nghe vậy, Vương Bạt lập tức vui mừng, vội vàng nói: “Có thể, chỉ có điều độ tinh khiết hiện tại có lẽ không cao bằng trước.” Người trong xe ngựa không nhịn được hỏi: “Độ tinh khiết có thể đạt tới bao nhiêu?” "Chắc là khoảng tám phần mười." Vương Bạt trả lời có chút dè dặt. Trên thực tế, độ tinh khiết đã gần chín phần mười, nhưng để phòng không đạt được lại làm đối phương phật lòng, hắn không dám nói quá chắc chắn. Mà khi nghe Vương Bạt nói vậy, trong xe ngựa lập tức lại trở nên im lặng. Một lúc sau, giọng nữ tử mới chậm rãi cất lên: "Những thứ ngươi luyện chế cho Lý Tể, ta muốn 200 phần." "200 phần?!" Vương Bạt nghe vậy lập tức sững sờ. Rồi trong lòng không khỏi nảy sinh một tia kinh hỉ. Đây chính là đơn hàng lớn đó! 200 phần tinh hoa Linh Kê, theo quy cách hắn luyện chế cho Lý Tể, cũng tương đương 200 con Linh Kê nhị giai thượng phẩm. Nhiều tinh hoa Linh Kê như vậy, cho dù tính theo mỗi con Linh Kê nhị giai thượng phẩm 80 khối linh thạch trung phẩm, cũng trị giá 16.000 khối linh thạch trung phẩm. Đã bù lại hơn một năm thu hoạch của hắn rồi. Hắn liền vội vàng hỏi: "Không biết tiền bối muốn lúc nào?" "Đương nhiên là càng sớm càng tốt, ta có việc cần dùng." "À đúng rồi, giá cả thế nào?" Thái độ của nữ tử trên xe ngựa rất tùy ý. Vương Bạt nhẩm tính một chút rồi trả lời: "Ngài là sư cô của Lý Tể đạo hữu, vãn bối đương nhiên không thể kiếm lời linh thạch của ngài. Cứ tính mỗi con Linh Kê tám mươi khối linh thạch trung phẩm, tổng cộng 16.000 khối linh thạch trung phẩm." "Bao nhiêu?!" Giọng nữ tử trong xe ngựa không nhịn được cao lên, dù đã cố gắng kìm nén, vẫn có thể nghe ra một chút dao động hiếm thấy trong đó. Vương Bạt vẫn thản nhiên đáp: “Thưa tiền bối, lần này vãn bối nhờ có tiền bối bảo hộ, tiền bối có thể coi trọng những tinh hoa này chính là phúc phần của chúng. Cho nên những tinh hoa Linh Kê này, vãn bối một khối linh thạch cũng không thu.” “Đương nhiên, vãn bối luyện chế có thể chậm một chút, e rằng cần một chút thời gian mới có thể hoàn thành.” Nghe những lời này, Lý Tể bên cạnh không nhịn được giơ ngón cái lên. Hắn còn tưởng Thân đạo hữu này cũng giống hắn, thật thà, ngờ đâu đối phương còn khôn khéo hơn hắn nhiều. Ít nhất những lời bóng gió, hắn không thể nói ra được. Đương nhiên, điều khiến hắn kinh ngạc nhất là, hơn một vạn khối linh thạch trung phẩm, đối phương lại không thèm lấy, khí phách này, hắn tự hỏi cho dù mình thành Kim Đan cũng làm không được. Mà trong xe ngựa cũng lập tức trở nên im lặng, lát sau, giọng nữ tử mới lại vang lên, chỉ là trong giọng nói tràn đầy cảm thán: “Ngươi ngược lại là biết làm ăn, lại còn biết dựa hơi.” "Cũng được, dù sao với ta cũng không có gì xấu, chỉ là ngươi chớ có lấy danh nghĩa của ta để làm việc." "Chúng ta cũng đã trưởng thành." Vương Bạt ban đầu cũng hơi lo lắng, nghe vậy liền an tâm, vội vàng chắp tay nói: "Quả nhiên không thể qua mắt tuệ nhãn của tiền bối!" "Đi đi, mỗi tháng ít nhất phải luyện chế được mười phần, ta sẽ để Lý Tể đến lấy." Nữ tử trong xe ngựa thản nhiên nói. “Lý Tể, ta mệt rồi, chúng ta về thôi!” "Dạ, sư cô." Lý Tể nghe vậy tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn hướng về Vương Bạt chắp tay làm lễ, rồi vẻ mặt đau khổ nhảy lên xe ngựa. Tạp Ly Mã dưới sự thúc giục của Lý Tể, bực bội thở phì phò một hơi. Sau đó, Lý Tể vung roi, bốn con ngựa hí lên một tiếng, lập tức đạp không bay lên, hướng chân trời bay đi. Trong nháy mắt, đã biến mất không thấy đâu nữa.