Chương 235: Lập tức gi·ế·t Thân Phục

Mà khi thấy xe ngựa rời đi, các tu sĩ của tam đại tông nhìn Vương Bạt, trong ánh mắt lập tức lộ thêm vẻ kiêng kỵ mơ hồ.

Tuy bọn họ không nghe được cuộc trò chuyện giữa người trên xe ngựa với Vương Bạt, nhưng việc người đó riêng tìm Vương Bạt, còn nói chuyện một lúc, đã nói rõ vấn đề.

Bầu không khí lập tức trở nên hơi vi diệu và lúng túng.

Ngạn Chân Nhân bỗng bước lên, khuôn mặt vốn lạnh lùng, lặng lẽ trở nên hiền lành, cười ha ha với Vương Bạt nói: “Thân tiểu hữu có quan hệ thế nào với vị kia vậy? Sao chưa từng nghe Thân tiểu hữu nhắc đến......”

Đây là sự khác biệt do có hay không bối cảnh chống lưng.

Vương Bạt không khỏi cảm thán.

Xem ra Lý Tể sư cô này có lai lịch to lớn, e là còn vượt xa tưởng tượng.

Mặt hắn lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, chỉ vào miệng mình rồi lại chỉ lên trời.

Không nói lời nào, nhưng Ngạn Chân Nhân đã có chút hiểu ra, gật đầu nói: “Hiểu rồi, hiểu rồi, dù sao vị kia thân phận đặc thù, cho dù ở Đại Sở cũng...... Khụ khụ, đúng rồi, Thân tiểu hữu, hay chúng ta cứ về Hồi Phong Cốc một chuyến trước đã? Ta sẽ xin Minh Cốc chủ mở tiệc chiêu đãi Thân tiểu hữu.”

“Ngạn Chân Nhân nói sai rồi, Thân Đại Sư cũng là khách khanh của Tu Ly Tông ta......”

“Cũng là của Đạm Long Môn ta......”

Vương Đường và Chương Vân Long đồng loạt lên tiếng.

Thân Đại Sư này vốn đã khá nổi tiếng, cho dù là tam đại tông cũng không dám quá mức lạnh nhạt, nay người này dường như còn có quan hệ sâu xa hơn, nhân vật như vậy mà để Hồi Phong Cốc tranh thủ được thì hai tông kia sẽ rơi vào thế bị động.

Vậy nên dù e ngại Kim Đan chân nhân, hai người cũng phải kiên trì tranh giành với Ngạn Chân Nhân.

Ngạn Chân Nhân định nổi giận mắng mỏ, nhưng liếc nhìn Vương Bạt, do dự một chút rồi thôi.

Ôn Vĩnh đứng ra đưa ra một đề nghị: “Thân Đại Sư đã lưu lại đây trước đó rồi, không bằng để Thân Đại Sư cứ tiếp tục ở lại đây đi.”

“Không được! Nhỡ có người của Hương Hỏa Đạo xuất hiện, ảnh hưởng đến an nguy của Thân Đại Sư thì sao!”

Vương Đường lập tức phản đối.

Chương Vân Long lại ủng hộ Ôn Vĩnh: “Nếu lo lắng, thì ba đại tông ta cùng lập một căn cứ ở đây thì không được sao?”

Ngạn Chân Nhân nghe vậy khẽ gật đầu: “Cũng được!”

Làm như vậy vừa để Thân Đại Sư tự do, không đắc tội với người trên xe ngựa, đồng thời bọn họ cũng có thể thuận tiện giám sát tình hình hợp tác của Thân Đại Sư với hai tông còn lại, quả thực là quá thích hợp.

Nhưng lần này, quyền quyết định cuối cùng vẫn được giao cho Vương Bạt.

“Thân Đại Sư, ngươi thấy thế nào?”

Vương Bạt tự nhiên không có ý kiến gì, gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, các tu sĩ của tam đại tông liền nhanh chóng san bằng mặt đất xung quanh.

Từng tòa nhà đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Nhưng những đám tán tu bị bắt tới vẫn chưa được thả ra, kể cả các tán tu Trúc Cơ cũng vậy.

Vương Bạt nhìn một hồi, trong lòng thầm cảm thán.

Thế giới của tán tu đã là như vậy, khi đối diện với những tu sĩ tông môn này, điều hắn có thể làm cũng chỉ là bảo vệ mình và những người bên cạnh mà thôi.

Ngoài ra, hắn không thể làm được gì nhiều.

Đang định quay về, thì bị Vương Đường chặn lại.

“Ha ha, Thân Đại Sư, vừa rồi chỉ là hiểu lầm thôi.”

Vương Đường nở nụ cười hiền hậu trên mặt, nhìn qua cứ như một lão nông chân chất.

Nhưng Vương Bạt từng thấy bộ mặt tàn nhẫn của đối phương nên không hề bị vẻ bề ngoài đánh lừa, chỉ cười nhạt đáp: “Vương đạo hữu nói gì vậy, ngươi cũng là làm theo trách nhiệm thôi, tại hạ hiểu mà.”

Nghe Vương Bạt nói, nụ cười trên mặt Vương Đường càng tươi hơn, cười nói: “Vậy thì tốt! Đạo hữu quả là có khí độ của đại sư, vô cùng nổi bật!”

“Nếu đạo hữu có thể đến Tu Ly Tông ta thì không còn gì tốt hơn, Tu Ly Tông ta tài nguyên vô cùng phong phú, đạo hữu nếu đến, đừng nói chi khác, ít nhất trước khi Kim Đan, một con đường bằng phẳng là chắc chắn.”

Vương Bạt nghe vậy chỉ cười, qua loa đáp “À, vậy sao, lợi hại thật.”

Hai người trò chuyện một hồi.

Vương Bạt cáo từ trở về chỗ ở của mình.

Chỉ để lại Vương Đường đứng đó, sắc mặt âm trầm, ánh mắt như đang suy tính điều gì.

......

Trên không trung.

Lộp cộp, lộp cộp, tiếng vó ngựa không ngừng vang lên.

Giờ đây, tấm rèm lụa trắng đã được vén lên, để lộ một bóng hình người phụ nữ mặc đồ hoàng sam hơi có vẻ trưởng thành, khoảng hơn hai mươi tuổi.

Hoàng Sam Phụ Nhân đang tựa lưng vào trong chiếc xe ngựa rộng rãi.

Bên trong xe ngựa sáng lấp lánh, tráng lệ, mỗi một món bảo vật trang trí đều không hề thấp hơn nhị giai.

Còn Lý Tể đang ngồi đoan chính bên ngoài xe, chăm chú điều khiển Tạp Ly Mã.

Hoàng Sam Phụ Nhân lười biếng cầm một quả linh quả trông như quả nho trên bàn trong xe lên, bỏ vào miệng.

Thản nhiên nói: “Lý Tể, còn giận sư cô à?”

“Không có.” Lý Tể lại lắc đầu, trầm giọng đáp.

“Còn không có, tính tình của ngươi ta còn lạ gì, ngươi trách ta không thu hắn vào vương phủ chứ gì?”

Hoàng Sam Phụ Nhân khẽ cười, chợt mang theo chút bất đắc dĩ nói: “Ngươi cũng phải thông cảm cho ta, ta chỉ là một phi tử của Cao Vương phủ, nếu mời tu sĩ tam giai thì Vương gia có lẽ sẽ còn đồng ý, chứ một tiểu tán tu Trúc Cơ tiền kỳ thì......”

“Thân đạo hữu là người tinh thông linh trù chi đạo, tu vi không phải sở trường của hắn.” Lý Tể không nhịn được phản bác.

“Cho nên ta mới hỏi hắn có luyện được Linh Kê tinh hoa tam giai hay không, đáng tiếc là hắn không có năng lực đó.”

Hoàng Sam Phụ Nhân buông tay thở dài.

“Linh Kê tinh hoa nhị giai với ta cũng không có tác dụng lớn, dù sao chẳng bao lâu nữa ta sẽ độ Nguyên Anh kiếp rồi, chỉ e chỉ có tinh hoa tam giai mới có chút tác dụng.”

Lý Tể vẫn không phục.

Hoàng Sam Phụ Nhân bất đắc dĩ nói: “Cái tên linh trù kia miễn phí cho hai ngươi ba phần Linh Kê tinh hoa, ngươi để bụng vậy sao!”

“Không liên quan đến việc này, ta với Thân đạo hữu là người mới quen đã thân, có chung chí hướng, Linh Kê tinh hoa tuy quý nhưng cũng chỉ là thêu hoa trên gấm thôi.” Lý Tể lập tức phản bác.

Hoàng Sam Phụ Nhân nghe vậy chỉ thấy cạn lời.

Nhưng nghĩ nghĩ, nàng vẫn thở dài nhẹ: “Đáng tiếc, dù linh trù đó có thể giúp ta mượn uy thế ở Yến quốc một hồi, nhưng cũng không kéo dài được lâu.”

Lời này lập tức thu hút sự chú ý của Lý Tể, hắn quay đầu khó hiểu hỏi: “Ngạn Thanh ở Hồi Phong Cốc đã nhận ra ngươi đến rồi, chẳng lẽ tông môn Yến quốc còn dám ra tay với Thân đạo hữu?”

Nhưng đối diện với nghi vấn của Lý Tể, Hoàng Sam Phụ Nhân chỉ cười.

Trong giọng nói, hình như có thâm ý: “Ngươi đánh giá thấp lòng người quá rồi, mà lại đánh giá ta quá cao.”

Tu Ly Tông.

Một bóng người vội vã từ trên trời đáp xuống.

Khuôn mặt hiền hậu, giống người chất phác phúc hậu.

Chính là Vương Đường.

Nhưng lúc này, trong mắt hắn lại lóe lên vẻ nóng bỏng và bức thiết.

Rất nhanh, hắn đã đến một động phủ.

Cúi người cung kính hành lễ nói: “Đệ t·ử Vương Đường, bái kiến tông chủ!”

“Vương Đường...... Không phải đã phái ngươi đi tìm các tu sĩ bách nghệ sao? Sao đã quay lại nhanh như vậy?” Trong động phủ truyền ra một giọng nói nghi hoặc.

Vương Đường lập tức kể lại tất cả mọi chuyện đã xảy ra hôm nay.

Cuối cùng, hắn chân thành nói: “Đệ t·ử cho rằng, chúng ta nên lập tức gi·ế·t Thân Phục!”