"Chương 236: Ngồi xuống tâm sự“Giết Thân Phục……”Trong động phủ, một bầu không khí im lặng bao trùm. Rất lâu sau. Mới có tiếng của tông chủ Tu Ly Tông vang lên, không vui không buồn: “Nói ý của ngươi đi.”“Vâng.” Vương Đường vội nói: “Đệ tử cảm thấy, thanh danh của tông môn chúng ta trong giới tán tu...... không được tốt cho lắm, việc thu hút các tu sĩ có nhiều nghề cũng chỉ là để đề phòng người của Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn mượn cớ đám tán tu để kiềm chế chúng ta, nên mới phải ra tay trước một bước, điểm này, chúng ta không thể so được với Hồi Phong Cốc hay Đạm Long Môn.”“Lần này, chúng ta coi như đắc tội hắn rồi, trước khi trở về, ta đã cố ý dò xét hắn một chút, p·h·át hiện người này có sự cảnh giác rất cao với chúng ta.”“Cho nên, Thân Phục này không có gì bất ngờ xảy ra, về sau nhất định sẽ nghiêng về Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn, đối với Tu Ly Tông chúng ta e là sẽ thành tai họa ngầm.”“Chi bằng sớm ra tay, tránh cho sau này đuôi to khó vẫy!”“Đệ tử trước đây đã tốn không ít tiền bạc để kết giao với vài tu sĩ Ngụy Quốc, trong đó có mấy người rất giỏi về chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t, do bọn họ ra tay thì dễ dàng lấy được tính m·ạ·ng của Thân Phục, mà không ai có thể biết.”Trong động phủ, tông chủ Tu Ly Tông nghe xong thì trầm ngâm một lúc, nhưng cuối cùng vẫn phản bác: “Không thể động đến Thân Phục này, ít nhất là bây giờ chưa thể.”Vương Đường nghe vậy giật mình, chợt không nhịn được mà nói: “Xin hỏi tông chủ, tại sao lại không thể động? Người này có thể luyện chế ra Linh Kê tinh hoa giúp người ta đột phá, nếu một mực có khuynh hướng Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn, chờ thêm một thời gian thì ắt sẽ thành họa lớn!”Đối với câu hỏi của Vương Đường, tông chủ Tu Ly Tông cũng không để tâm, giọng nói lạnh nhạt truyền ra từ trong động phủ: “Nguyên nhân có ba.”“Thứ nhất, cái gã tu sĩ hỗn độn cưỡi Ly Mã đến đây hôm nay, nếu ta đoán không sai thì rất có thể là Vương phi Lý Tương Vân của Cao Vương phủ Đại Sở.”“Nàng này cũng là tu sĩ Yến Quốc, dù tuổi tác có phần thấp hơn ta, nhưng năm xưa nàng đã n·ổi tiếng bởi thiên tư tuyệt thế, tính tình ngạo mạn, sau khi gả vào Cao Vương phủ thì có lẽ giờ đã là Kim Đan viên mãn chi cảnh, chúng ta không cần thiết gây thêm chuyện với kẻ cường địch như vậy, dù có thể Thân Phục sẽ không ra mặt.”“Thứ hai, giá trị thực sự của Linh Kê tinh hoa này là không nhỏ, nếu người này có thể biến thành của chúng ta, sẽ có lợi rất lớn cho Tu Ly Tông, nếu trực tiếp g·iết đi thì có chút đáng tiếc. Với lại một khi ra tay, thật sự là quá dễ dàng bị người khác đoán ra là do chúng ta làm, cho dù chưa chắc đã tìm được bằng chứng, cũng sẽ khiến Hồi Phong Cốc, Đạm Long Môn cảnh giác với chúng ta, đến lúc đó sẽ bất lợi cho cuộc chiến với Trấn Linh Cung. Đương nhiên, chúng ta cũng có thể tìm cách giải mã được bí m·ậ·t của Linh Kê tinh hoa này, như vậy người này sẽ chẳng còn giá trị gì nữa.”“Thứ ba, cho dù người này về sau có gây họa lớn cho Tu Ly Tông thì đó cũng là chuyện sau này, trọng tâm của chúng ta lúc này không phải đám tán tu này, không cần phải làm lẫn lộn giữa việc chính và việc phụ, tốn quá nhiều tinh lực vào việc này.”“Ngoài ra, lý do ngươi nói vẫn còn chút chưa đúng.”Vương Đường nghe tông chủ Tu Ly Tông phản bác mấy điểm, mồ hôi lạnh đã rịn ra, nghe vậy không khỏi nghi ngờ hỏi: “Xin hỏi tông chủ, đệ tử còn nói sai chỗ nào?”Tông chủ Tu Ly Tông chậm rãi nói: “Rất đơn giản, nếu Thân Phục này là người thông minh, hắn sẽ không ngả về bất cứ một ai trong ba đại tông.”“Mọi chuyện đều phải thuận lợi và c·ô·ng bằng, đó mới là cơ hội s·ố·n·g sót duy nhất của hắn.”“Nếu không, chỉ còn con đường ch·ết!”Nói đến đây, hắn hơi dừng lại, tận tình khuyên nhủ: “Vương Đường, ngươi không giống Hứa Viêm và những người khác, ngươi là đệ tử mà ta coi trọng, về sau rất có thể sẽ tiếp vị trí của ta, khi đối diện với sự tình, cần phải nhìn xa hơn, đừng so đo thiệt hơn nhất thời, nếu không, chỉ một bước đi sai, sẽ sai lầm mãi.”Vương Đường nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ đã hiểu, trịnh trọng khom người nói: “Đa tạ tông chủ chỉ điểm, đệ tử hiểu rồi!”“Ừ, đi đi, về tìm một tu sĩ Ngụy Quốc nào đó am hiểu về chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t.”Tông chủ Tu Ly Tông thản nhiên nói. Vương Đường lại ngẩn người: “Hả? Không phải nói là không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ sao……”“Hồ đồ!”Tông chủ Tu Ly Tông nghiêm túc chỉ ra: “Lúc này không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, không có nghĩa là sau này không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, thời cuộc biến hóa, cách ứng phó cũng phải biến theo, phải chuẩn bị sẵn phương án đối phó trước, đến lúc đó nếu có biến cố đột ngột, cũng có thể ứng phó kịp thời, không đến nỗi quá bị động.”Vương Đường chỉ cảm thấy như được khai sáng, liên tục gật đầu. Trong lòng không khỏi cảm thán, Tu Ly Tông có thể hưng thịnh được như hôm nay, quả thật không thể tách rời khỏi tài thao lược của tông chủ. Trong lòng hắn cũng nảy sinh một chút kính trọng. Rất nhanh, hắn vội rời đi, tìm k·i·ế·m những tu sĩ Ngụy Quốc giỏi về chú s·á·t chi t·h·u·ậ·t kia……. Căn cứ của đám tán tu. Chỉ tốn nửa ngày c·ô·ng sức, nơi này đã dựng lên một thành nhỏ. Trên đầu thành, cũng có tu sĩ của ba đại tông cố ý mời đến một Kim Đan chân nhân duy nhất là Ngạn Thanh đặt tên. Ngạn Thanh từ chối không được, cuối cùng để lại ba chữ: “Vĩnh An Thành”. Bên trong Vĩnh An Thành, nhà cửa chỉnh tề, phủ đệ của Vương Bạt nằm ở vị trí trung tâm thành. Còn nơi trú ngụ của ba đại tông thì lại ẩn hiện bao vây lấy phủ đệ của Vương Bạt. Có điều, so với lúc trước căn cứ tán tu náo nhiệt, tràn đầy sức sống, nơi này lại có vẻ vắng lặng khác thường. Lác đác mấy đám tán tu đứng im như thóc trong thành, lòng thấp thỏm bất an. “Không bao lâu nữa, nơi này sẽ kín người thôi.”Ngạn Chân Nhân có vẻ rất tự tin, đồng thời tuyên bố: “Từ hôm nay, Hồi Phong Cốc ta sẽ ra sức xây dựng ‘Vĩnh An Thành’ này thành một nơi cho các tán tu Yến Quốc, xây dựng một thành trì có thể an tâm sinh sống, tu luyện và giao dịch!”“Đạm Long Môn ta sẽ thành lập một nơi để tán tu nhận nhiệm vụ, phòng luyện đan, phòng luyện khí,... có thể cung cấp nơi tu hành, chỉ cần nằm trong phạm vi bảo hộ của Đạm Long Môn ta thì sẽ nhận được sự bảo vệ của Đạm Long Môn!”“Tu Ly Tông ta......”Ngay khi thành trì được xây xong, ba đại tông đồng loạt tuyên bố quyết định của mình đối với đám tán tu lân cận. Không nhắc đến đám tán tu bên ngoài chấp nhận quyết định của ba đại tông này đến đâu. Lúc này Vương Bạt đang cùng Ôn Vĩnh Bàn ngồi trong tĩnh thất thường ngày tu luyện, ngồi đối diện nhau. Hương linh trà lững lờ bốc khói. “Nói vậy, Ôn Đạo Hữu thật ra là con trai của Kim Đan chân nhân, chuyện này, ta đúng là không biết rõ.”Vương Bạt nhẹ nhàng uống một ngụm trà, nhìn sang người đối diện. Hắn đã thả lỏng từ sau trận căng thẳng lúc trước giữa ba đại tông. Cũng rốt cuộc có thời gian rảnh, ngồi xuống nói chuyện với Ôn Vĩnh. Còn Ôn Vĩnh nghe được lời Vương Bạt thì trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ: “Không phải là cố ý giấu đạo hữu, trên thực tế thân ph·ậ·n này của ta cũng không có gì là bí mật, các tu sĩ trong tông môn, không ít người đều biết.”“Cũng bởi vì kiêng kị sự tồn tại của phụ thân ta, nên ở Yến Quốc, tuyệt đại đa số tu sĩ các tông môn, đều không dám đắc tội quá đáng với ta.”“Chỉ là không ngờ Ngạn Chân Nhân của Hồi Phong Cốc cũng đến đây.”