Chương 236: Kinh nghiệm Kết Đan

Vương Bạt cũng không quá mức ngạc nhiên, chỉ có chút hiếu kỳ hỏi: “Đạo hữu nếu là hậu duệ của Kim Đan chân nhân, cũng thuộc dạng tu sĩ tán tu, vì sao lại có liên quan đến Đạm Long Môn?”

Ôn Vĩnh bình thản đáp: “Mẫu thân ta là người của Đạm Long Môn, theo thứ bậc, môn chủ Sở của Đạm Long Môn hiện giờ, nói ra còn là sư bá của ta.”

Vương Bạt lại có chút kinh ngạc: “Tu sĩ tông môn cùng tán tu kết hôn...”

“Ngươi nghĩ đúng, đây là thủ đoạn Đạm Long Môn dùng để lôi kéo phụ thân ta.” Ôn Vĩnh thẳng thắn nói “Mẫu thân ta khi ở Đạm Long Môn, thật ra chỉ là đệ tử tầm thường, sau này Đạm Long Môn nhận ra phụ thân ta có hy vọng Kết Đan, liền thúc đẩy hai người kết hợp, như vậy, phụ thân ta cũng coi như nửa người của Đạm Long Môn, mới có cơ hội thuận lợi Kết Đan.”

“Cho nên tán tu nếu không có tông môn che chở, muốn dựa vào bản thân để Kết Đan, quả thực quá khó khăn.”

“Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng cửa ải pháp lực hóa thành kim dịch này thôi, đã không biết sẽ làm khó bao nhiêu người.”

“Càng không cần nhắc tới chuyện kim dịch ngưng đan sau đó, cùng với lôi kiếp Kim Đan...”

Nghe Ôn Vĩnh nhắc đến chuyện Kết Đan, Vương Bạt không khỏi vểnh tai, lắng nghe cẩn thận. Hắn bây giờ dù đã vào Trúc Cơ trung kỳ không lâu, còn cách Kết Đan rất xa, nhưng chuẩn bị trước cũng không phải chuyện xấu. Nhất là hắn hiện tại có thể tiếp xúc được, cơ hồ đều là tu sĩ dưới Kim Đan, duy chỉ đối với giai đoạn Trúc Cơ tiến lên Kim Đan này, lại biết rất ít. Cho dù hắn đã thu thập được không ít tài liệu liên quan đến tam giai, nhưng những tư liệu có giá trị thực sự, thường rất khó có được, nên sự hiểu biết của hắn về tam giai vẫn mơ hồ như xem hoa trong sương. Chỉ biết tu sĩ Trúc Cơ Kết Đan, đan có cửu phẩm, nhất phẩm là trên hết, cửu phẩm là thấp nhất. Muốn kết thành Kim Đan thượng tam phẩm, có rất nhiều điều kiện cùng phiền toái. Mà ngay cả một chút pháp môn Kết Đan thôi, cũng vô cùng trân quý. Mà Ôn Vĩnh dù vẫn là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng dù sao cha là Kim Đan chân nhân, những thứ tỉ mỉ biết được chắc chắn vượt xa Vương Bạt.

Thấy Vương Bạt lộ vẻ hứng thú, Ôn Vĩnh cũng không tiếc chia sẻ, mở miệng nói: “Đạo hữu chắc cũng biết, cảnh giới Trúc Cơ này, đến cuối cùng, khi pháp lực đã hoàn toàn tràn đầy đan điền, sẽ phải bắt đầu chuyển hóa thành “kim dịch”.”

““Kim dịch” có thể dùng pháp lực để tinh luyện chuyển hóa, nhưng quá trình này mất thời gian quá lâu, cho nên thường trộn lẫn vào pháp lực một lượng lớn thiên tài địa bảo, để tăng tốc quá trình này.”

“Chỉ riêng quá trình này thôi, đã cần tiêu hao không biết bao nhiêu linh tài.”

Ôn Vĩnh không khỏi cảm thán: “Tu sĩ Trúc Cơ tán tu bình thường, nào có đủ tài lực cung ứng như vậy? Đây cũng là nguyên nhân ta nhất định phải giải quyết cái Xướng Y Hội này.”

Vương Bạt nghe vậy cũng khẽ gật đầu, chợt không nhịn được hỏi: “Đạo hữu có Kim Đan chân nhân chống lưng, chắc hẳn cũng không quá khó đi?”

Hai người giao hảo mười năm nay, đối với tính cách của nhau đều rất hiểu rõ, bởi vậy Vương Bạt cũng hỏi thẳng. Nghe Vương Bạt nói, vẻ mặt Ôn Vĩnh lộ ra một chút do dự hiếm thấy. Cuối cùng, hắn vẫn chần chừ hỏi: “Đạo hữu ở đây cách âm thế nào?”

Vương Bạt không chút do dự: “Kim Đan chân nhân nếu không có thủ đoạn đặc thù, hẳn là không nghe được.”

Hắn có rất nhiều bí mật, tự nhiên cực kỳ coi trọng tính riêng tư. Ôn Vĩnh cũng không nghi ngờ lời của Vương Bạt, nghe vậy hít sâu một hơi, nhìn xung quanh một lượt, trong mắt, lần đầu lộ vẻ khẩn trương cùng ngưng trọng: “Không giấu đạo hữu, cha ta… sớm đã qua đời nhiều năm rồi.”

Vương Bạt lập tức kinh ngạc nhìn Ôn Vĩnh. Mà Ôn Vĩnh sau khi nói ra bí mật này, cả người lại thoải mái hơn rất nhiều, chắp tay nói: “Bí mật này, đến nay ta chỉ nói với đạo hữu, mong đạo hữu ngàn vạn lần giữ kín cho ta.”

Vương Bạt không chút do dự, liền lập tâm ma đại thệ. Có thể đem bí mật như vậy nói cho mình, hắn đương nhiên muốn xứng đáng với sự tin tưởng này. Huống chi trước đó Ôn Vĩnh mang Đạm Long Môn đến đây, cũng ở một mức độ nào đó kiềm chế Hồi Phong Cốc cùng Tu Ly Tông, phần ân tình này, hắn không thể không ghi nhớ. Sau khi lập thệ, Vương Bạt không nhịn được hỏi: “Vậy sau này đạo hữu định làm như thế nào?”

Nghe câu hỏi này, trong mắt Ôn Vĩnh lập tức lóe lên tia sáng. “Rất đơn giản! Bây giờ tam đại tông kiềm chế lẫn nhau, mà lại có người trên xe ngựa lập uy, trước mắt, đạo hữu chỉ cần không phạm sai lầm, sẽ không có chuyện gì.”

“Nếu đạo hữu vẫn yên tâm giao việc vận doanh tinh hoa Linh Kê luyện chế cho ta, thì trong Xướng Y Hội tới, ta có lòng tin chúng ta sẽ bán rất chạy!”

Nhìn ánh sáng trong mắt đối phương, Vương Bạt bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, đem phần Linh Kê tinh hoa nhị giai còn lại trong nhẫn trữ vật đưa cho Ôn Vĩnh. “Ngươi xem cái này xem.”

Ôn Vĩnh không hiểu cầm lấy Linh Kê tinh hoa, thấy số lượng chỉ có chút xíu, lập tức có chút nghi hoặc. Nhưng rất nhanh, hắn nhận ra điều bất thường. Không nhịn được nhẹ nhàng dùng pháp lực lấy một chút xíu, đưa vào miệng. Chợt trong nháy mắt trợn to mắt: “Cái này, đây là...”

“Tinh hoa Linh Kê nhị giai, hiệu quả tốt hơn cả bình tinh hoa Linh Kê trước đây, ngoài ra, còn có thể tăng cường lực lượng thần hồn. Ta vừa luyện chế ra không lâu, trước đó quên nói với ngươi, nhưng sản lượng không cao.”

Vương Bạt cũng không giấu giếm, nói luôn: “Nếu lần Xướng Y Hội sau, có thêm mấy phần cái này, ngươi thấy thế nào?”

Ôn Vĩnh nhìn tinh hoa Linh Kê trong tay, ngược lại ngoài dự đoán không nói gì, mà bỗng nhiên trịnh trọng cúi người hành lễ với Vương Bạt. Vương Bạt vội vàng nghiêng người né tránh, khó hiểu hỏi: “Đạo hữu làm gì vậy?”

“Ta cảm kích đạo hữu, đã cho ta thấy được khả năng thành tựu Kim Đan!” Trong mắt Ôn Vĩnh lộ vẻ hưng phấn, hiếm khi có chút thất thố.

Vương Bạt lại khẽ lắc đầu: “Ta và đạo hữu là tương trợ lẫn nhau, nếu không có đạo hữu, sao ta có thể an tâm bán những tinh hoa này?”

Trong lòng hắn rất rõ ràng, nếu không phải tu sĩ tông môn kiêng kỵ bối cảnh của Ôn Vĩnh, bản thân chỉ e có thể ngẫu nhiên bán chút ít tại Linh Lung Quỷ Thị. Còn phải lo lắng chuyện này chuyện kia. Ngược lại là bán cho Ôn Vĩnh, hắn có thể yên tâm không suy nghĩ chuyện gì, chỉ cần luyện chế tinh hoa và tu hành là được. Tiết kiệm được không biết bao nhiêu tâm tư và tinh lực, mà Linh Thạch cũng kiếm không ít. Có thể nói là đôi bên cùng có lợi.

Mà nghe Vương Bạt nói, Ôn Vĩnh cắn răng, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một vật, không do dự trao cho Vương Bạt.

“Đây là...” Vương Bạt có chút nghi hoặc.

“Đây là toàn bộ kinh nghiệm Kết Đan ngày xưa của phụ thân ta.”

“Trong đó, có cả pháp để đan thành thượng tam phẩm!” Ôn Vĩnh trịnh trọng nói.