“Không ngờ rằng, muốn kết thành Kim Đan thượng tam phẩm, lại phiền phức như vậy.”

Trong tĩnh thất, chỉ còn lại một mình Vương Bạt, vuốt ve cái thanh làm bằng gỗ đang cầm trên tay, chau mày suy tư.

Cái thanh làm bằng gỗ này, có được từ chỗ Ôn Vĩnh, là một bảo vật, bên trong ghi lại quá trình Kết Đan và tâm đắc của cha Ôn Vĩnh, cùng với phương pháp ngưng kết kim đan thượng tam phẩm.

Có lẽ do đây là vật truyền thừa cố ý để lại cho hậu duệ, nên quá trình Kết Đan được ghi chép cực kỳ kỹ càng, mỗi một trình tự đều kèm theo sự phỏng đoán, thực hành và tổng kết của vị Chân Nhân Kim Đan này.

Vương Bạt xem qua, đại khái hiểu được các trình tự bên trong.

Bất quá vì cảnh giới hiện tại vẫn chưa đạt đến, hắn chỉ là hiểu sơ qua chứ không thể cảm nhận sâu sắc, có lẽ chỉ khi nào đạt đến mức độ pháp lực hóa thành kim dịch, Trúc Cơ viên mãn, mới có thể thu hoạch được.

Mà ngoài những kinh nghiệm và tâm đắc này, quan trọng nhất là phương pháp ngưng kết kim đan thượng tam phẩm.

“Khác với suy nghĩ trước đây của ta, bất kể tư chất tu sĩ ra sao, đều có cơ hội ngưng kết thành Kim Đan thượng tam phẩm.”

“Đương nhiên, chỉ là có cơ hội mà thôi, trên thực tế, chỉ riêng yêu cầu về độ hùng hậu của pháp lực đã trực tiếp ngăn phần lớn tu sĩ ở ngoài cửa.”

Vương Bạt nhớ lại những thông tin mà mình từng đọc.

Đan phân làm chín phẩm, Kim Đan Hạ Tam Phẩm không cần phương pháp, chỉ cần chuyển hóa toàn bộ pháp lực thành kim dịch, đồng thời thuận lợi ngưng đan, vượt qua Kim Đan lôi kiếp, liền có hi vọng thành tựu Hạ Tam Phẩm.

Mà cho dù là Kim Đan cửu phẩm kém nhất, vẫn có thể dễ dàng định đoạt sinh s·á·t của tu sĩ Trúc Cơ.

Đương nhiên, bất cứ tu sĩ nào có khát vọng, đều không cam tâm dừng lại ở Hạ Tam Phẩm.

Dù sao, Kim Đan Hạ Tam Phẩm dù cũng có hi vọng bước vào Nguyên Anh, nhưng phẩm chất kim đan thấp kém sẽ làm chậm tiến độ tu luyện rất nhiều, cuối cùng gần như không thể thành tựu Nguyên Anh.

Thậm chí, có khả năng cả đời mắc kẹt ở giai đoạn trung kỳ hoặc tiền kỳ.

Những người như vậy tồn tại rất nhiều trong giới tu hành.

Ngày xưa trong Thiên Môn Giáo, Chân Nhân Kim Đan Hạ Tam Phẩm có lẽ chiếm đa số.

Còn Trung Tam Phẩm so với Hạ Tam Phẩm, bất luận là tốc độ tu hành hay độ hùng hậu của pháp lực đều đạt đến sự cân bằng rất hoàn hảo.

Tốc độ tu hành nhanh hơn Hạ Tam Phẩm rất nhiều, mà Kim Đan có thể dung nạp pháp lực cũng vừa đủ.

Muốn thành tựu Trung Tam Phẩm, cần đến một số phương pháp đặc thù hoặc thậm chí là linh tài đặc biệt phụ trợ, để tạo ra Kim Đan có hiệu quả đặc biệt.

Ví dụ như, nâng cao tốc độ vận chuyển pháp lực, hoặc gắn một vài hiệu ứng đặc biệt lên pháp lực, vân vân.

Nói tóm lại, Kim Đan Trung Tam Phẩm một khi luyện thành thì không nghi ngờ gì, sẽ mạnh hơn Hạ Tam Phẩm rất nhiều.

Đương nhiên, so với thượng tam phẩm thì chẳng đáng gì.

Sự khác biệt giữa hai loại giống như đậu phụ và chiếc đũa.

Chiếc đũa có thể dễ dàng chọc thủng đậu phụ, tu sĩ Kim Đan thượng tam phẩm cũng có thể dễ dàng đè ép Trung Tam Phẩm.

Chỉ là độ khó quá lớn, gần như tuyệt vọng đối với chín mươi chín phần trăm tu sĩ.

Không chỉ có yêu cầu về độ hùng hậu của pháp lực, còn cần phương pháp ngưng đan phù hợp, cùng với công pháp và linh tài đồng bộ.

Thậm chí, còn phải mượn Kim Đan lôi kiếp.

“Với nội tình của ta hiện tại, nếu pháp lực hóa kim dịch sau này, ngược lại là có hi vọng ngưng tụ tam phẩm Kim Đan...”

Vương Bạt đối chiếu các yêu cầu này với tình huống của bản thân.

Độ hùng hậu pháp lực của hắn không cần phải nghi ngờ, dù sao cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ, chỉ xét về pháp lực, trong cùng phẩm giai, cũng chỉ có tu sĩ Thiên Đạo Trúc Cơ mới có thể so được với hắn.

Dễ dàng đạt được tiêu chuẩn ngưng kết Kim Đan tam phẩm.

Ngoài điểm này ra, hắn gần như không có gì đặc biệt. Công pháp « Tam Tương Tạo Hóa Công » mặc dù không tệ, nhưng tính tương thích cũng không quá phù hợp, ngược lại còn có chút cản trở đối với hắn.

Mà linh tài thì không cần nói, một số linh tài quý hiếm cơ bản đều do các tông môn độc chiếm, thân là tán tu, hắn gần như không có hi vọng gì có thể có được.

Trên người Vương Bạt chỉ có hai loại linh tài tam giai đáp ứng được yêu cầu, mà hai thứ linh tài này, vẫn là do hắn lừa gạt Lục Nguyên Sinh ở Thiên Môn Giáo 10 năm trước mới có được.

Nhìn các yêu cầu còn lại, Vương Bạt chỉ đành bất lực bỏ qua.

“Hay là cứ chuyên tâm luyện hóa cái trước đã.”

Cất thanh gỗ đi, hắn chuyên tâm luyện chế tinh hoa Linh Kê nhị giai.

......

Nửa năm sau.

Nhà bếp đặc chế.

“Xèo ——”

Nghe thấy tiếng này, Vương Bạt liền cẩn thận mở nắp nồi ra.

Chỉ thấy dưới đáy nồi, một khối tinh hoa Linh Kê trong suốt màu hổ phách như mỹ ngọc, hơi lay động.

Khi mở và đóng nồi, Vương Bạt hoàn toàn không nhận thấy có chút linh khí nào tràn ra.

Trên mặt hắn liền lộ ra vẻ kinh hỉ.

“Độ tinh khiết là 100%!”

Hắn liền vội vàng dùng tay lấy một ít tinh hoa Linh Kê trong nồi cho vào miệng, đôi mắt liền sáng lên.

Hương vị thì khỏi phải bàn, chủ yếu là tinh hoa Linh Kê với độ tinh khiết 100% vừa vào miệng, liền nhanh chóng bị cơ thể hấp thu tiêu hóa.

Không có chút tạp chất nào ảnh hưởng đến hiệu suất hấp thu.

“Nửa năm này cuối cùng không phí công.”

Vương Bạt cảm thán.

Cả người cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, hắn quá bận luyện chế tinh hoa Linh Kê, đến cả tu hành cũng có phần trì trệ.

Nhưng “mài dao không làm mất kỹ thuật đốn củi”, độ tinh khiết của tinh hoa Linh Kê tăng lên, đối với việc tu hành của hắn cũng lợi nhiều hơn hại.

Sau đó, không chút do dự hắn ăn hết chỗ tinh hoa Linh Kê này.

Rồi ngồi xếp bằng luyện hóa ngay.

Sau hai canh giờ, cuối cùng hắn cũng chậm rãi mở mắt.

Cảm nhận được biến hóa trong pháp lực đan điền, trong mắt hắn lóe lên một tia kinh hỉ.

Có lẽ là do một thời gian không tu hành, nên bây giờ luyện hóa một phần tinh hoa Linh Kê nhị giai, tu vi của hắn liền tăng lên không ít.

Đương nhiên, khoảng cách bước vào Trúc Cơ hậu kỳ vẫn còn rất xa, chỉ sợ ít nhất phải thêm mười mấy hai mươi năm nữa.

Đây cũng là điều không thể tránh khỏi, nhờ Thiên Đạo Trúc Cơ, tốc độ tu hành của hắn đã rất nhanh, tinh hoa Linh Kê cũng dùng không tiếc.

Nhưng vì nội tình quá dày, lượng pháp lực cần tích lũy cũng vượt xa người bình thường.

Thời gian tự nhiên không thể quá ngắn.

Bất quá Vương Bạt vẫn cứ bình tĩnh, làm theo kế hoạch của mình một cách cẩn trọng.

Chỉ là không bao lâu, Vương Bạt đã mơ hồ nhận thấy một chút động tĩnh, không khỏi nhíu mày.

Nghĩ một lát, hắn dứt khoát thu dọn đồ đạc, đứng dậy rời khỏi trù xá.