Xa xa đã thấy trận pháp nhanh chóng khép lại, Bộ Thiền một mặt bất đắc dĩ, hai tay mang theo đồ vật đi trở về. Thấy đồ vật trong tay Bộ Thiền, Vương Bạt vội vàng bước nhanh tới, thay Bộ Thiền cầm bớt. Cúi đầu nhìn, trong đó hiện ra một cây gậy có hổ tiên nhị giai, có chút bắt mắt. “Mấy người này ngày nào cũng tặng quà...... Sư huynh, huynh nên nói rõ với bọn họ đi, chứ cứ thế này đưa mãi, cũng không ổn a!” Dù Bộ Thiền tính tình tốt, bây giờ cũng có chút chịu không nổi. “Lại đến tặng quà......” Vương Bạt nghe vậy cũng có chút bất đắc dĩ, buông tay nói: “Ta cũng bó tay rồi, mấy người này đều trông cậy ta mua giúp danh ngạch tinh hoa Linh Kê nhị giai, nhưng thực tế chỗ ta không có một cái nào.” “Ta đều giao cho Ôn Vĩnh.” “Mấu chốt là bọn họ không tin.” Từ khi ba tháng trước, sau khi chuyển đến Vĩnh An Thành tổ chức Ly Sơn Xướng Y Hội, ở phần cuối tiết mục có thả ra mấy phần tinh hoa Linh Kê nhị giai, Vương Bạt vốn đang được chú ý nay càng nổi hơn, danh tiếng trong nháy mắt lại lên một tầm cao mới. Vốn dĩ không mấy hứng thú với Vương Bạt, các tu sĩ Trúc Cơ trung hậu kỳ đó, nhao nhao đến tìm Vương Bạt mua. Thậm chí ngay cả một số chân nhân Kim Đan trong tam đại tông, cũng tự mình ra mặt, muốn mua thêm một chút tinh hoa Linh Kê nhị giai. Dù hiệu quả đối với chân nhân Kim Đan đã giảm đi nhiều, nhưng dù sao vẫn có chút tác dụng. Bất quá, theo đề nghị của Ôn Vĩnh, dù Vương Bạt rất muốn nhân cơ hội này trao đổi linh tài với người của tam đại tông, nhưng vẫn một mực cự tuyệt. Lý do đưa ra cũng đơn giản, tinh hoa Linh Kê nhị giai chế tạo không dễ, nguyên vật liệu có hạn, không phải hắn không muốn cho, mà là thực sự không có để cho. Cho dù có lấy ra, cũng không thể chia đều, chỉ có thể đưa vào Xướng Y Hội, mọi người đều dựa vào bản lĩnh. Các tu sĩ của tam đại tông thấy Vương Bạt không hề thiên vị, cũng không gây khó dễ cho Vương Bạt. Cũng không dám làm khó dễ. Dù sao chỉ có Vương Bạt nắm giữ kỹ nghệ này. Chỉ là trong thời gian tiếp theo, coi như là khổ Vương Bạt. Các loại người không quen đều chạy tới bái phỏng, tặng quà, đưa Linh Thạch, chỉ mong có cơ hội mua tinh hoa Linh Kê nhị giai. Đương nhiên, chân nhân Kim Đan thì lại không làm như vậy, trên thực tế, trong số những người này, có một bộ phận chuyên đi mua giúp chân nhân Kim Đan. Bộ Thiền nghe vậy, cũng không biết nói gì cho phải, đành phải lấy lại gậy có hổ tiên từ tay Vương Bạt chuẩn bị mang đi nấu canh. Hổ tiên nhị giai thương hổ, linh khí nồng đậm, tinh nguyên dồi dào, là thuốc bổ hiếm có cho tu sĩ. Đương nhiên, cũng có một chút tác dụng phụ không đáng kể. Vì nâng cao tu vi, Vương Bạt biểu thị nguyện ý vui vẻ chấp nhận chút tác dụng phụ này. Bất quá hắn rất nhanh liền nhớ ra trước kia Ôn Vĩnh hình như đã từng đưa cho hắn đồ vật tương tự, còn nói là dâng lễ cho trân bảo hoàng tộc Đại Sở. Hắn vốn định mang về xem, kết quả là do gặp tu sĩ Hồi Phong Cốc điều tra chuyện của tán tu mà quên mất. Nghĩ đến đây, hắn liền mở nhẫn trữ vật, từ trong góc, tìm thấy bảo vật đặc cung hoàng tộc mà Ôn Vĩnh đã đưa cho hắn trước đó. Một cái hộp gỗ nhỏ xảo tinh tế vô cùng. Hắn liền mở hộp gỗ ra, chỉ thấy bên trong là một tấm lụa. Nhẹ nhàng nhấc lên, Vương Bạt lập tức sững sờ. Trên lụa thêu từng người nam nữ sống động như thật, chỉ là những người này đều không một mảnh vải che thân, miệng ngậm viên đan dược, tuần tự làm từng động tác kỳ quái. Bên cạnh còn ghi chi chít khẩu quyết và giải thích. “Đây là...... công pháp song tu?” Vương Bạt dù sao cũng đã đọc không ít sách, rất nhanh liền nhận ra nội dung trên tấm lụa này là vật gì. Cũng từ nội dung trên tấm lụa biết được, đây là một bản pháp môn song tu đặc cung cho tử đệ hoàng tộc Đại Sở tu luyện. Phối hợp với đan dược tương ứng, hiệu quả mười phần rõ rệt. Hắn chợt chú ý tới, phía dưới tấm lụa, quả nhiên còn có một bình sứ trắng tinh xảo. Nhẹ nhàng mở nắp bình, khẽ hít hà. “Lại là mùi cỏ cây tinh khiết......” Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc. Không khỏi có chút động tâm. Hắn và Bộ Thiền kết thành đạo lữ đã nhiều năm, trước giờ đều là riêng ai nấy tu hành. So với Vương Bạt, tốc độ tu hành của Bộ Thiền ít nhiều vẫn còn chậm một chút. Vương Bạt đôi khi cũng có chút lo lắng về tiến độ tu hành của Bộ Thiền. Dù sao Bộ Thiền không giống hắn, tuổi thọ của hắn gần như vô tận, mà tuổi thọ của Bộ Thiền lại chỉ có khoảng 180 năm. Muốn thành tựu Kim Đan trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì. Nếu như có thể song tu cùng nhau, tăng nhanh tiến độ tu hành của Bộ Thiền một chút, vậy cũng có thể tránh khỏi lo lắng cho Vương Bạt. Rất nhanh, khi đêm xuống, vừa uống canh hổ tiên, vừa nhâm nhi chút rượu. Hai người tự nhiên mà vậy bắt đầu nghiên cứu thảo luận về đạo tu hành...... Sáng sớm hôm sau. Vương Bạt vừa đứng dậy, liền nhận được truyền âm phù của Ôn Vĩnh. “Coi chừng Tu Ly Tông.” “Tu Ly Tông?” Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Nửa năm qua này, Tam Đại Tông cũng không hề gây khó dễ cho hắn, hoàn toàn ngược lại, gặp tu sĩ của Tam Đại Tông, cho dù là chân nhân Kim Đan, đối với hắn cũng đều rất khách sáo. Tuy nói nội tâm chưa chắc là thật tâm muốn như vậy, nhưng ít ra ngoài mặt, ở Vĩnh An Thành này, địa vị của Vương Bạt, hoàn toàn không kém gì chân nhân Kim Đan. Tu Ly Tông trong đó cũng vậy. Chỉ là vị Vương Đường kia thường xuyên tới, khuyên nhủ Vương Bạt ngầm gia nhập Tu Ly Tông. Vương Bạt cũng đều tùy tiện qua loa cho xong. Dù là như vậy, đối phương hình như cũng không để ý. Cho nên khi Vương Bạt nhìn thấy truyền âm của Ôn Vĩnh, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao. Nhưng Ôn Vĩnh trong truyền âm phù cũng không nói nhiều, chỉ là lại thêm hai chữ. Linh thực. “Linh thực......” Vương Bạt lộ vẻ trầm tư, chợt hình như nghĩ đến điều gì. Bất quá hắn không vội đi kiểm chứng, mà là lo lắng tự tay làm bữa điểm tâm, bưng đến trước giường. Khiến Bộ Thiền tu đến mặt đỏ bừng. Tuy nói cũng coi như là lão phu lão thê, nhưng Bộ Thiền trước mặt hắn, vẫn như hồi hai mươi năm trước vậy. Thu dọn xong xuôi, lại cho đám Linh Thú ăn một bữa, mắt thấy mấy chồng đồ ăn lớn như đồi núi nhỏ bị mấy Linh Thú này nhanh chóng tiêu diệt, Vương Bạt tuy xót của nhưng cũng có chút vui mừng. Ngay lập tức, hắn mở một góc trận pháp, đi ra ngoài.