"Thân Đại Sư!"

"Đúng là Thân Đại Sư đi ra!"

"Thân Đại Sư, có thể cho chúng ta cơ hội vào Xướng Y Hội được không?"

Vương Bạt vừa bước ra ngoài, liền nghe thấy những tiếng nói đầy ngạc nhiên của các tu sĩ. Hắn nhìn xung quanh, thấy đường phố phía trước đã đông nghẹt người. Cờ hiệu của các cửa hàng đối diện được yểm tiểu pháp thuật, đang phấp phới bay trong gió. Một vài tán tu đã từng gặp Vương Bạt cũng ngạc nhiên nhìn hắn.

Bị nhiều người nhìn như vậy, Vương Bạt thoáng khó chịu, nhưng nhanh chóng thích nghi. Tình huống này hầu như mỗi lần hắn ra ngoài đều xảy ra. Dù vậy, không ai dám đến quá gần hắn, vì ngoài cửa còn có mấy tu sĩ của Tam Đại Tông canh gác. Tu vi của mấy người này đều ở Trúc Cơ trung kỳ, dù không bằng Ôn Vĩnh nhưng khi liên thủ lại, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bình thường khó lòng địch nổi.

Tuy gần đây mối quan hệ giữa tu sĩ tông môn và tán tu dường như đã hòa hoãn hơn nhiều, nhưng khi đối mặt với mấy người kia, đám tán tu vẫn không tránh khỏi e dè. Vương Bạt cũng không cố ý thân cận quá mức với những tán tu này. Nếu thật sự làm vậy, Tam Đại Tông có lẽ sẽ sinh nghi.

Mỉm cười gật đầu, hắn liền chậm rãi rời khỏi phủ đệ. Mấy tu sĩ của ba tông đang canh giữ phủ đệ lập tức tách ra một bộ phận, theo sát phía sau Vương Bạt, sẵn sàng bảo vệ hắn. Tất nhiên, Vương Bạt cũng hiểu rõ, nói là bảo vệ thì đúng hơn là giám thị. Đây cũng là điều đương nhiên, nên Vương Bạt không để ý.

Dọc đường, dù đã cố tránh tiếp xúc quá nhiều với đám tán tu, nhưng hễ Vương Bạt đến đâu, vẫn thu hút sự chú ý của không ít người. Tình hình hiện giờ khác hẳn so với nửa năm trước. Vì thân phận của Vương Bạt bị bại lộ và được đối đãi trọng vọng, cộng thêm việc Ly Sơn Xướng Y Hội cũng được chuyển đến Vĩnh An Thành, và cả việc Tam Đại Tông tiếp tục kinh doanh ở Vĩnh An Thành.

Nửa năm qua, ngược lại đã hấp dẫn không ít tán tu Yến Quốc đến đây định cư. Vĩnh An Thành vốn đã không lớn, nay nhanh chóng trở nên chật chội. Tam Đại Tông thu tiền thuê địa điểm, và ăn lợi từ các giao dịch, cũng kiếm được bộn tiền. Vương Bạt thường tự hỏi, thành công của Vĩnh An Thành đã chứng minh Tam Đại Tông không phải là không có người tài giỏi, vậy tại sao trước đó họ lại không làm như vậy, mà lại đi áp chế tán tu khắp nơi?

Cách hành xử này chẳng khác gì kiểu "giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm", quyết không cho tán tu cơ hội ngóc đầu dậy. Nếu sớm xây dựng một thành trì kiểu Vĩnh An Thành như vậy, ngồi thu tiền, Tam Đại Tông có lẽ đã phát triển mạnh mẽ hơn một bậc. Tất nhiên, có thể còn có những chuyện khác mà hắn chưa biết đến. Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, mà thi triển một đạo pháp thuật lên mặt, làm khuôn mặt mờ đi.

Rất nhanh, hắn dừng chân trước một cửa hàng bán linh thực. Vị trí của cửa hàng này khá tốt, nằm ở ngã tư đường, nơi có lượng người qua lại lớn nhất. Nhưng điều kỳ lạ là, so với các cửa hàng lân cận chật kín khách, thì trước cửa hàng này lại vắng vẻ lạ thường. Vương Bạt nhìn tấm biển và cờ hiệu cửa hàng.

"Tu Ly Linh Mễ (Gạo) Phô".

Hắn không khỏi ngạc nhiên.

"Kỳ lạ, sao lại có ít người vào cửa hàng vậy... Linh Mễ (Gạo) Phô chẳng phải là ngành sản xuất trụ cột của Tu Ly Tông sao?"

Tứ đại tông của Yến Quốc đều có ngành sản xuất riêng. Như Trấn Linh Cung, do có thực lực mạnh nhất, với Nguyên Anh tọa trấn, độc chiếm sáu thành mỏ linh thạch toàn Yến Quốc cùng nhiều mỏ quặng khác, dược điền. Dựa trên nguồn tài nguyên dồi dào đó, các Luyện Khí sư và Luyện Đan sư trong Trấn Linh Cung đều có cơ hội luyện tập rất nhiều. Pháp khí và đan dược do họ luyện chế tự nhiên vượt trội hơn so với các Tam Đại Tông khác.

Vì vậy có thể xuất khẩu sang các quốc gia lân cận để thu thêm tài nguyên, rồi lại tái đầu tư vào Trấn Linh Cung. Thực lực của tu sĩ Trấn Linh Cung tăng lên, lại tiếp tục bành trướng ra bên ngoài, xâm lấn tài nguyên của ba tông khác. Lượng tài nguyên thu được lại tiếp tục đầu tư vào mở rộng và nâng cao sản nghiệp. Cứ như vậy hình thành một vòng tuần hoàn phát triển tích cực.

Có thể nói, những ngành sản xuất mang lại lợi nhuận lớn nhất ở Yến Quốc, hầu như đều nằm trong tay Trấn Linh Cung. Nếu cứ theo xu hướng này, chậm nhất 100 năm nữa, Trấn Linh Cung có thể hoàn thành việc thôn tính ba tông khác, độc chiếm cả một vùng. Đây cũng là lý do căn bản khiến Tam Đại Tông không thể chịu đựng khi nhận ra Trương Đạo Bạch của Trấn Linh Cung có khả năng hồi sinh.

Nhưng những điều này lại không liên quan đến vấn đề trước mắt. Là một trong ba tông, Tu Ly Tông không giống như Đạm Long Môn, trong tông có mỏ chu sa linh quặng tốt nhất cùng nhiều linh thực dùng để chế phù, cũng không giống Hồi Phong Cốc, có kinh nghiệm phong phú trong chế tạo những loại pháp khí tiêu hao một lần.

Tu Ly Tông dựa vào việc trồng trọt. Vì các linh mạch bên trong quản lý đan xen, và có rất nhiều Linh Điền được hình thành, nên họ đã nuôi không ít Linh Thực Sư, chuyên trồng các loại linh thực. Trong đó Linh Mễ (Gạo), loại linh thực có công dụng rộng rãi nhất, dần trở thành nguồn thu nhập chính của Tu Ly Tông. Hằng năm, rất nhiều tu sĩ không đủ khả năng mua đan dược, chỉ có thể dựa vào Linh Mễ (Gạo) làm tài nguyên tu hành, cố gắng duy trì cuộc sống.

Về sau, để mở rộng đối tượng mua Linh Mễ (Gạo), Tu Ly Tông đã chi rất nhiều linh thạch, thu được bí quyết chế biến tinh hoa linh thực từ một linh trù giỏi về chế biến linh thực ở Đại Sở Triều. Họ nén một lượng lớn Linh Mễ (Gạo), chế thành Linh Mễ (Gạo) tinh hoa, rồi bán ra thị trường, đi theo con đường sản phẩm cao cấp, giống như Linh Kê tinh hoa vậy. Đương nhiên, Linh Kê tinh hoa của Vương Bạt thực tế lại ra đời sau Linh Mễ (Gạo) tinh hoa rất nhiều.

Hành động này đã mang lại lợi ích to lớn cho Tu Ly Tông. Tu Ly Tông vốn bình thường trong Tam Đại Tông, dựa vào đây dần xoay chuyển tình thế, cho đến khi Thiên Môn Giáo xuất hiện, Tu Ly Tông càng ra sức mở rộng phường thị, bí mật luyện chế "Nhân Đại" rồi bán cho Thiên Môn Giáo. Sau khoảng 60 đến 70 năm phát triển, hiện tại nghiễm nhiên đã trở thành người dẫn đầu trong Tam Đại Tông về thanh thế.

Những điều này, Vương Bạt đều được biết từ Ôn Vĩnh. Là hậu duệ của Kim Đan chân nhân, Ôn Vĩnh đúng là biết nhiều hơn so với tu sĩ bình thường. Còn nếu dựa theo lời của Triệu Phong, Tu Ly Tông đúng là đã nắm bắt được cơ hội, nhờ đó mà thành rồng. Chỉ vì hiểu rõ những điều này, Vương Bạt mới càng cảm thấy không thể tưởng tượng được. Linh Mễ (Gạo) là nền tảng của Tu Ly Tông, mà giờ đây lại gần như không có ai đến mua sắm, đây là chuyện nghiêm trọng đến mức nào?