"Kỷ Tông chủ, ngươi xác định Ninh Đạo Hoàn đã thực sự rời đi chưa?"



Ngoài trụ sở Đông Thánh, một nhóm Kim Đan Chân Nhân không biết từ lúc nào đã âm thầm xuất hiện trên không trung của căn cứ.



Chỉ là những tu sĩ Thiên Môn giáo còn sót lại trong căn cứ đều không hề hay biết.



Tông chủ Cửu Linh tông không kìm được vẻ mặt ngờ vực nhìn về phía Kỷ Lan.



Kỷ Lan sắc mặt bình tĩnh: "Có phải hay không, chỉ cần Kỷ Mỗ đích thân đi một chuyến là có thể biết được."



"Ngươi muốn đích thân đi sao?"



Tông chủ Cửu Linh tông nhất thời sửng sốt.



Những người xung quanh cũng vô cùng kinh ngạc, vội vàng khuyên can:



“Kỷ Tông chủ đừng nóng vội, việc này còn cần bàn bạc thêm.”



“Đúng vậy, đúng vậy, nơi này đã bị Thiên Môn giáo chiếm giữ hơn mười năm, hẳn là có nhiều trận pháp cấm chế lắm, Kỷ Tông chủ đừng coi thường, nên bàn bạc với nhau cho kỹ càng, tìm được cách thích hợp rồi hãy định đoạt.”



“Tin tức này cũng chẳng biết thật giả, lỡ như Ninh Đạo Hoàn lúc này đang ở trong cứ địa, đạo hữu chẳng phải tự mình sập bẫy sao……”



Kỷ Lan khẽ mỉm cười, liếc mắt nhìn xung quanh, khuôn mặt nho nhã tuấn tú hiện lên vẻ chân thành:



“Các vị từ xa xôi đến, nhiều lần ra tay giúp đỡ Đông Thánh Tông, Kỷ mỗ cảm kích vô cùng, sao có thể để các vị vì Đông Thánh Tông mà mạo hiểm.”



“Cả tình lẫn lý, đều phải để Kỷ mỗ đi chuyến này.”



“Các vị yên tâm, nếu so về tu vi, Kỷ mỗ tất nhiên kém xa Ninh Đạo Hoàn, nhưng nếu bàn về tạo nghệ di chuyển thì Kỷ mỗ cũng tự tin phần nào.”



“Hơn nữa, Đông Thánh Tông của ta kinh doanh ở đây nhiều năm như vậy, chẳng lẽ lại chẳng có chút chuẩn bị nào.”



“Cho dù Ninh Đạo Hoàn có ở đó, Kỷ mỗ cũng tự tin có thể thoát thân.”



Nói rồi, Kỷ Lan động niệm, biến mất trước mắt mọi người.



Trong hơn hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân dẫn đầu là bốn vị Tông chủ tông môn lớn đều đồng loạt nhìn về hướng Trụ sở Đông Thánh với vẻ mặt nghiêm trọng.



Hầu như ai cũng đã kích hoạt Pháp lực, chỉ chờ Trụ sở Đông Thánh có chút động tĩnh là lập tức ra tay đối phó.



Thế nhưng điều khiến mọi người bất an là bên trong Trụ sở, từ đầu đến cuối vẫn không có động tĩnh gì.



Ngay khi mọi người trao đổi ánh mắt, chuẩn bị hợp lực phá vỡ Đại trận hộ tông của Trụ sở Đông Thánh thì bóng dáng Kỷ Lan đột nhiên lại xuất hiện trước mắt mọi người.



Chỉ là trong ánh mắt của hắn, rõ ràng mang theo một tia kinh hỉ và kích động được kìm nén.



“Tin tức không sai! Ninh Đạo Hoàn và hai mươi vị Kim Đan khác, không ai ở đây cả!”



“Cái gì?! Thật sự không có ở đây sao?”



Mặc dù mọi người đã biết được tình hình này, nhưng khi nghe lời Kỷ Lan nói, họ vẫn không khỏi giật mình kinh ngạc.



Tông chủ Cửu Linh tông cũng kinh ngạc đầy mặt, không nhịn được hỏi:



“Kỷ Đạo hữu thật sự không nhìn thấy Ninh Đạo Hoàn sao? Hay là bọn chúng trốn ở đâu đó?”



Thứ Nhiên Bành Trác cũng gật đầu nói: “Đúng vậy, đạo hữu có chắc không?”



Chung Bố của Xích Hà kiếm phái cũng chăm chú nhìn hắn.



Kỷ Lan hít một hơi thật sâu rồi nói: “Kỷ mỗ sẽ không nhìn nhầm, toàn bộ bố cục trong trại không có nhiều thay đổi, Kỷ mỗ từng ở đây hơn ba trăm năm, nơi nào có thể giấu người, Kỷ mỗ đều biết rõ như lòng bàn tay, Ninh Đạo Hoàn bọn chúng, tuyệt đối không thể trốn đi được, ít nhất là không trốn trong trại.”



“Không chỉ như vậy, trong trại trừ một số ít tu sĩ Trúc Cơ đóng vai uy hiếp, thì cơ bản chỉ còn lại một số tu sĩ yếu ớt, và tin tức ta nhận được cũng không có gì khác biệt.”



“Xem ra, Ninh Đạo Hoàn và các tu sĩ Kim Đan của Thiên Môn giáo đúng là không còn ở trong trại nữa.”



“Vậy, có khả năng chúng dùng Truyền tống trận trở về, rồi tập kích bất ngờ chúng ta không?”



Tông chủ Hùng của Sơn Hải tông không kìm được hỏi.



“Có khả năng.”



Kỷ Lan gật đầu: “Cho nên, lúc nãy ta đã cố ý lần theo một số dao động linh khí đặc thù của Truyền tống trận, tìm ra hai tòa Truyền tống trận, ta đã âm thầm cắt đứt các trận pháp phù văn trong đó.”



“Tốt!”



"Kỷ Tông chủ quả nhiên tinh tế vô cùng!"



"Như vậy chẳng phải chúng ta có thể cùng theo Kỷ Tông chủ tấn công vào nơi này, giúp Đông Thánh Tông đoạt lại cứ địa sao?"



"Tuyệt đối không được!"



Nghe vậy, Tông chủ Ngũ Đại Tông đều đồng thanh phủ nhận.



Năm người không khỏi nhìn nhau, lập tức bật cười.



"Ta thấy cứ để Kỷ Tông chủ giải đáp thắc mắc cho mọi người đi."



Thứ Nhiên Bành Trác cười ha hả nói.



Kỷ Lan cũng không từ chối, lập tức nói:



"Dù Ninh Đạo Hoàn và những kẻ khác không có ở đây, chúng ta cũng không thể xác định liệu hắn ta có thực sự bị Hương hỏa đạo của Giang Quốc cuốn đi tinh lực, hay cố tình bày ra sơ hở này cho chúng ta."



"Cho nên cách tốt nhất là vững chắc từng bước!"



"Dù sao thì Truyền tống trận trong cứ địa cũng đã bị ta phá hủy, muốn phục kích cũng khó có khả năng. Vì vậy, chúng ta chỉ cần từ bên ngoài từng chút phá giải Trận pháp, cấm chế nơi đây, trừ khử giáo chúng Thiên Môn, như vậy, dù Ninh Đạo Hoàn thực sự bày ra cạm bẫy, cũng chẳng thể làm gì chúng ta."



"Ta chậm hơn chút, nhưng an toàn hơn nhiều."



Nghe lời Kỷ Lan nói, mọi người nhanh chóng hiểu ra.



Rất nhanh đã đạt thành sự đồng thuận.



Bốn vị Tông chủ khác lập tức dẫn theo người của tông môn mình, mỗi người đảm nhiệm nhiệm vụ phá giải Trận pháp.



Kỷ Lan ngoài dự kiến lại giao việc cho Diệp Linh Ngư, bản thân thì một lần nữa biến mất, di chuyển vào bên trong đồn trú.



Hắn đích thân ra tay, bắt tất cả những tu sĩ Thiên Môn giáo bị bỏ lại trong đồn trú này cùng một số tu sĩ tà đạo khác mà hắn thấy có vẻ quen mắt, làm cho họ ngất xỉu, trói lại thành một nhóm.



Kỷ Lan dù sao cũng là Kim đan tu sĩ, những tu sĩ này thậm chí còn không thể phóng ra một Truyền Âm Phù.



Rất nhanh, tất cả tu sĩ trong toàn bộ đồn trú đều bị bắt lại.



Kỷ Lan nhìn về phía xa đồn trú, nơi các tu sĩ của bốn tông phái lớn đang bận rộn phá giải Trận pháp, sau đó lập tức bay xuống đỉnh núi phía sau cổng chính đồ sộ.



Quả nhiên, không ngoài dự đoán, hắn nhìn thấy một bóng hình khổng lồ màu tím.



Hắn bị trói chặt bởi những sợi xích to như cánh tay, không thể nhúc nhích.



Đó chính là Phản Minh, thần thú trấn tông của Đông Thánh Tông ngày nào.



"Kẽo!"



Phản Minh trông thấy Kỷ Lan, trong đôi mắt hiện lên một tia sáng, khẽ khựng lại rồi lập tức kêu lên.



"Quả nhiên thần thú thông linh!"



Kỷ Lan nhìn bộ dạng thảm hại của Phản Minh, liền lấy từ trong tay áo ra một vật bảo hình chiếc chuông.



Hắn rót pháp lực vào chuông, thúc giục nó.



Phản Minh nghe thấy tiếng chuông, lập tức vùng vẫy dữ dội.



Thế nhưng càng vùng vẫy, những sợi xích lại càng xiết chặt hơn.



"Ninh Đạo Hoàn!"



Kỷ Lan nghiến răng nghiến lợi khẽ nguyền rủa một tiếng, rồi lập tức ngừng thúc động chuông.



Hắn lại cẩn thận tiến lên, nhìn kỹ chất liệu của sợi xích sắt, mày lập tức nhíu lại.



"Ninh Đạo Hoàn này thật lớn lối, thế mà lại dùng 'Huyền Hỏa Hồn Kim Thiết' trân quý bậc nhất để luyện chế pháp khí sợi xích!"



"Phí phạm bảo vật!"



Chất liệu luyện thành pháp khí, nếu pháp khí trân quý thì cũng đành, sợi xích pháp khí này chỉ dùng để trói Phản Minh nguyên thần, thế nhưng lại vô tình làm hỏng bảo vật này.



Nghĩ một lúc, Kỷ Lan lật tay lấy ra một pháp khí tam giai cực phẩm, đập mạnh vào một góc của sợi xích.



Nhưng sợi xích chỉ để lại một vết lõm nhỏ.



Kỷ Lan mất một phen công sức mới đập được một mảnh xích sắt to bằng bàn tay từ sợi xích.



"Tiếc quá, tiếc quá!"



Kỷ Lan tiếc rẻ ném mảnh xích sắt sang một bên.



Hắn nhìn qua hơn năm chục sợi xích sắt trói buộc trên người Phản Minh, vừa kinh ngạc trước sự khéo léo của Ninh Đạo Hoàn, vừa tức giận hơn.



"Chỉ riêng việc tháo những sợi xích sắt này ra thôi cũng phải mất nửa năm."



"Nhưng cũng không sao, giờ ta đã về được Trụ sở Đông Thánh, thời gian còn nhiều!"



Nghĩ vậy.



Hắn cũng phải tạm bỏ qua Phản Minh, lập tức thi triển phép thuật di chuyển, đến bên ngoài Trận pháp.



"Quả nhiên, phong cách bố trí Trận pháp hộ tông của Thiên Môn giáo này khác hẳn với Trần Quốc của chúng ta, thậm chí là cả Sâm Quốc và Phục quốc lân cận."



Có người cảm thán.



Tuy nhiên, với sự hợp lực của hơn hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân, phần ngoại vi nhất của Trận pháp đã gần như bị phá giải.



Đúng lúc này.



Bỗng nhiên, từ phía Trung Nguyên thành truyền đến một tiếng hú dài kinh người, âm thanh vang vọng khắp một nửa Trần Quốc.



Sau đó, Pháp lực cùng Thần hồn giao nhau, từng trận rung chuyển kinh người truyền đến.



"Ha, bọn Hương hỏa đạo này, cũng có chút tác dụng."



Chung Bố cười khẩy một tiếng, xoay người chém một kiếm, Trận pháp trước mặt lập tức tan tành, lộ ra cảnh vật bên trong.



"Cho dù Lục Nguyên Sinh chạy tới cũng vô ích, chúng ta nhiều người như vậy, cho dù nhất thời không bắt được hắn, chờ đến khi Pháp lực hắn cạn kiệt, cũng chỉ là kẻ đợi chết mà thôi."



Thứ Nhiên Bành Trác cười nói.



Mấy vị Kim Đan Chân Nhân xung quanh cũng bình tĩnh trở lại, thậm chí còn có tâm trạng trêu đùa.



Hiện giờ, Ninh Đạo Hoàn và hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo đều không có mặt, cộng thêm Truyền tống trận trong địa bàn bị phá hủy, điều này có nghĩa là Ninh Đạo Hoàn trong một thời gian ngắn, phần lớn rất khó có thể quay về Trần Quốc.



Chỉ còn lại một Lục Nguyên Sinh ở đây chống chọi, thế nhưng cũng chẳng khác gì con cừu sắp bị giết.



Chờ đến khi mọi người thanh trừ hết Thiên Môn giáo trong địa bàn thì sẽ có thể rảnh tay.



Đến lúc đó, dù là Lục Nguyên Sinh, hay là Hương hỏa đạo, đều khó thoát khỏi cái chết.



Chỉ có Kỷ Lan lờ mờ cảm thấy có gì đó không ổn.



Hắn vừa phá trận pháp cùng các Kim Đan Chân Nhân trong tông môn, vừa nhíu mày suy ngẫm.



Suy đi nghĩ lại, cuối cùng hắn đã nhận ra điều bất ổn.



"Quá suôn sẻ... Hành động lần này, e rằng hơi quá suôn sẻ rồi!"



Nhưng suy xét kỹ lại, thì cũng có thể giải thích được.



Bởi Ninh Đạo Hoàn và những Kim Đan Chân Nhân khác đang bận đối phó với cứ điểm khác của Hương Hỏa Đạo, lý do này rất hợp lý.



Còn việc lấy Lục Nguyên Sinh làm mồi nhử, thu hút sự chú ý của mọi người, khiến họ không dám hành động thiếu suy nghĩ, thì cách giải thích này cũng không có vấn đề gì.



Nếu không phải tự mình biết được bí mật này từ Trình Thuật, thì có lẽ hắn cũng không dám dẫn người đến đây.



"Khoan đã! Trình Thuật có phải đã phản bội hay không? Cố tình giả truyền tin tức cho ta?"



Nhưng nghĩ kỹ lại, hắn thấy không ổn.



Ba ngày sau, Trình Thuật được Lục Nguyên Sinh tin tưởng như vậy, vẫn nhờ vào việc ngầm lấy được gà linh nhị giai thượng phẩm, cực phẩm từ Đông Thánh tông.



Nếu không, chỉ với năng lực nuôi dưỡng linh thú bình thường của hắn, làm sao có thể nuôi dưỡng được linh thú phẩm giai cao như vậy trong thời gian ngắn như thế.



Một khi chuyện này bại lộ, Trình Thuật chắc chắn sẽ mất đi sự tin tưởng của Lục Nguyên Sinh.



Vì vậy, theo Kỷ Lan thấy, khả năng Trình Thuật phản bội là có, nhưng rất nhỏ.



Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn không thể nghĩ ra vấn đề nằm ở đâu.



Rất nhanh.



Bên ngoài thành Trung Nguyên, bỗng có tiếng kêu thảm thiết!



Tiếp đó, đột nhiên có một luồng hào quang chói mắt nổ tung!



Chính là dị tượng tu sĩ tam giai tử nạn!



"Các đạo hữu Ngũ đại tông, các ngươi còn chưa xong sao!"



 Có tiếng gầm gừ như chuông buổi sớm vang vọng đến, âm thanh truyền đi xa.



Đám người đang phá trận nhìn nhau, rồi mỉm cười.



"Ha ha, xem ra tên Lục Nguyên Sinh này thực sự sốt ruột rồi! Chắc hẳn là biết, nếu Trận pháp bị phá, thì Truyền tống trận cũng không giữ được, lúc đó hắn chỉ còn là kẻ cô độc."



"Tiếc là hắn có sốt ruột cũng vô ích, Kỷ Đạo hữu đã sớm mượn tay những người tiền nhiệm để lẻn vào trú địa, phá hủy Truyền tống trận."



"Đừng vội, hãy bình tĩnh một chút."



"Vừa hay để cho Hương hỏa đạo đổ thêm máu!"



Không lâu sau.



Lại vang lên một tiếng gào thảm, bầu trời đột nhiên lại có dị tượng hiện lên.



"Vẫn chưa xong sao!"



Giọng nói hùng hồn kia đã tràn đầy vẻ nóng nảy, bồn chồn.



Đến nhanh thôi!



Lúc này, Thứ Nhiên Bành Trác lại hiền lành đáp lại.



Quả thực sắp đến nơi rồi, mặc dù mọi người cố ý đi chậm lại, nhưng dù sao cũng có hơn hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân ra tay, Đại trận rất nhanh bị phá giải.



Mọi người lập tức bay về khắp mọi hướng của Trụ sở Đông Thánh, từng tấc đất đều quét qua bằng Thần Thức, nhất định không để lại bất kỳ mối họa ngầm nào.



Những tu sĩ này đều không lười biếng, chủ yếu là Bọn họ đều hiểu rõ mối họa của Thiên Môn giáo còn sót lại ở Trần Quốc, cũng đã tận mắt chứng kiến cảnh Đạo Thánh Tông bị ép rời khỏi tông môn, cho nên không ai dám trễ nải.



Còn Kỷ Lan nhìn thấy cảnh này thì cuối cùng cũng tạm thời an tâm.



Nhìn thấy cảnh tượng cố hương của Đạo Thánh Tông quen thuộc, trong lòng cuối cùng cũng sinh ra một tia vui mừng.



“Cuối cùng cũng đã trở về!”



“Nếu không, ta Kỷ Lan này, còn có mặt mũi nào để đối mặt với sư tôn, đối mặt với Giác Hồ sư tổ…”



Mà ngay lúc này.



Trên bầu trời, bỗng nhiên tối sầm lại!



Cảm nhận được luồng khí khác thường, chúng tu sĩ bất giác hướng về phía đông nam.



Không biết từ khi nào, nơi đó đã dâng lên từng lớp Mây đen dày đặc.



Giữa đám Mây đen, ẩn ẩn có mùi vị tai ương, bất tường đang ngưng tụ, dường như sắp có vô số kiếp nạn giáng xuống.



"Thiên Kiếp! Là Nguyên Anh Thiên Kiếp!"



"Bàng Thái thượng của Sơn Hải tông, sắp độ kiếp rồi?!"