Chương 238: Kim Đan đến chơi.

Đúng lúc Vương Bạt đang nhíu mày, hắn chợt nghe thấy trong cửa hàng Linh Mễ, truyền đến một trận ồn ào:

“Mười cân nhị giai Tử Hoa Linh Mễ mà đòi bảy khối linh thạch trung phẩm, cướp tiền à?!” “Ô, ở đây còn có cả tinh hoa Linh Mễ bán nữa... Một hũ tinh hoa Linh Mễ nhất giai, mà đòi ba mươi khối linh thạch trung phẩm?! Cái này ai mà dùng nổi?” “Ha... Không mua nổi thì thôi, ai thèm! Ta còn không bằng tích cóp linh thạch, đợi có cơ hội cướp một bình tinh hoa Linh Kê còn hơn! Tính ra cũng không đắt hơn bao nhiêu mà hiệu quả lại mạnh hơn Linh Mễ nhiều!” “Làm gì? Còn muốn đánh người à? Lão tử đây không sợ!” Vừa nói, gã tu sĩ hùng hổ đẩy cửa bước ra ngoài.

Càng nghĩ càng tức, không kìm được liền quay đầu muốn mắng, nhưng lúc này mới để ý thấy tấm biển hiệu trên đầu cửa viết hai chữ “Tu Ly”, lập tức con ngươi co rụt lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống.

Thế là một cái rắm cũng không dám đánh, quay đầu chạy biến vào trong đám người.

Thấy cảnh này, Vương Bạt có chút trầm mặc, bỗng nhiên hiểu được ý của Ôn Vĩnh.

Rõ ràng là, Xướng Y Hội bán tinh hoa Linh Kê đã âm thầm ảnh hưởng đến việc kinh doanh linh thực của Tu Ly Tông.

Khác với phàm nhân không đi lính sẽ không có ăn, tu sĩ Luyện Khí Cảnh có linh mạch cộng thêm Tích Cốc Đan, không cần đồ ăn cũng có thể sống được.

Cho nên, bọn họ hoàn toàn có thể giảm bớt việc mua Linh Mễ, tích cóp linh thạch để đợi đến khi Xướng Y Hội diễn ra sẽ tranh giành tinh hoa Linh Kê.

Đương nhiên, phần lớn tán tu Luyện Khí bình thường không có đủ tài lực này. Nói đi thì nói lại, tu sĩ Luyện Khí có đủ tiền mua Linh Mễ của Tu Ly Tông cũng không có nhiều trong giới tán tu.

Chỉ có thể nói, mục tiêu hướng đến của hai bên có sự trùng lặp ở một mức độ lớn.

“Xem ra, cũng là lúc nên giảm bớt sản lượng tinh hoa Linh Kê nhất giai...” Suy nghĩ một lúc, Vương Bạt thầm quyết định trong lòng.

Nửa năm nay hắn một lòng luyện chế tinh hoa Linh Kê, vừa là để cung ứng cho Xướng Y Hội, vừa là để cho Tam Đại Tông thấy được năng lực của mình.

Gián tiếp củng cố địa vị của mình.

Bởi vậy số lượng tinh hoa Linh Kê được thả ra cũng không hề ít.

Mà một bình tinh hoa Linh Kê nếu biết tiết kiệm thì đủ cho một tu sĩ Luyện Khí dùng vài năm. Không thiếu tu sĩ bỏ linh thạch ra mua.

Thêm một bộ phận tu sĩ đang tích cóp linh thạch để quan sát tình hình. Xem ra, cửa hàng Linh Mễ của Tu Ly Tông dạo gần đây thực sự không dễ chịu.

Trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng một khi bị mất đi đường làm ăn, thì cho dù Tu Ly Tông không có ý gì cũng sẽ tìm biện pháp đối phó hắn.

Cũng may hắn vô tình nhận được sự nhắc nhở từ Ôn Vĩnh nên mới để ý đến chuyện này.

Vương Bạt cũng không cảm thấy tiếc nuối:

“Vừa vặn, cũng nên là lúc dồn tinh lực trở lại việc tu hành của mình.” Bây giờ hắn coi như đã tạm hoàn thành một bộ phận mục tiêu của mình.

Vừa đủ đặt vững vị trí ở Vĩnh An Thành, bất kể là tán tu hay tu sĩ tông môn, không nói phạm vi Yến Quốc, mà ít nhất là trong phạm vi Bạch Vân Bình và Tam Đại Tông, thì gần như ai ai cũng biết đến hắn.

Trong một khoảng thời gian ngắn cũng không cần phải lo lắng về vấn đề an toàn nữa.

Mà Xướng Y Hội cũng ngày càng lớn mạnh, việc chia hoa hồng cũng có thể mang đến cho hắn thu nhập không ngừng, hắn chỉ cần bảo đảm mỗi tháng cung ứng một bộ phận tinh hoa Linh Kê là đủ.

Còn những chuyện khác, cứ để Ôn Vĩnh lo liệu.

Sau đó hắn lại đi dạo một vòng, muốn xem có loại linh tài nào mình cần không.

Không chỉ vật liệu để Giáp Thập Ngũ đột phá huyết mạch, cả Mậu Viên Vương, hắn dạo gần đây cũng bỏ thời gian nghiên cứu và đã mở ra một đạo đơn thuốc.

Chỉ là dù sao hắn vẫn còn thiếu kinh nghiệm về các tài liệu tam giai nên rất nhiều chỗ đều là đoán, hắn không thể chắc chắn rằng đơn thuốc này có thể hữu hiệu đối với Mậu Viên Vương.

Nhưng cũng phải trải qua thử nghiệm mới biết kết quả.

Bất quá đáng tiếc là, các quầy hàng, cửa hàng ở Vĩnh An Thành đa số chỉ bán các bảo vật nhất giai, nhị giai, một khi dính đến tam giai thì lại trống không, dường như có người cố tình kiểm soát, mà người kiểm soát là ai thì không cần đoán cũng biết.

So sánh ra, thì vẫn không bằng Linh Lung Quỷ Thị.

“Coi như, ngày mở tầng hai Linh Lung Quỷ Thị cũng sắp đến rồi.” “Đường Tịch đạo hữu chắc là cũng trở về, còn có sư huynh...” Vương Bạt trầm tư một lát.

Tuy có chút thất vọng vì không mua được linh tài tam giai, hắn vẫn quay về phủ đệ để bắt đầu chuyên tâm tu hành.

Nhưng mới vừa nhập định được một lát, hắn đã nghe ngoài trận pháp truyền đến một giọng nói lớn:

“Thân tiểu hữu, mau mở cửa, thứ ngươi muốn, lão phu mang tới cho ngươi đây!” Nghe được giọng nói này, Vương Bạt đang trong tu hành, lập tức hai mắt sáng lên.

Vương Bạt không kịp suy nghĩ thêm nữa, nhanh chóng rời khỏi tĩnh thất.

Rồi vung tay áo một cái, thu hết đại bộ phận Linh Thú và trại gà còn lại trên bãi cỏ vào trong không gian.

Sau khi chắc chắn không còn sơ hở, hắn mới mở trận pháp, đồng thời mở cửa lớn, trên mặt nở nụ cười đầy vẻ áy náy.

Ở cửa đứng sừng sững một vị lão giả râu tóc bạc phơ.

“Khang chân nhân, thật xin lỗi, vừa rồi Thân mỗ đang tu hành...” “Ấy, Thân tiểu hữu, chuyện này, là lão phu đường đột, đột nhiên đến, cũng chưa báo trước một tiếng.” Lão giả râu tóc bạc phơ cười ha hả ngắt lời.

“Nào có nào có, mời mau vào trong!” Vương Bạt vội vàng mời đối phương vào.

Khang chân nhân cũng không từ chối, dưới ánh mắt muốn nói lại thôi của mấy tu sĩ tam đại tông ở gần đó, ông sải bước đi vào.

Trận pháp nhanh chóng khép lại, cửa lớn cũng nhanh chóng đóng chặt.

Mấy tu sĩ tam đại tông liếc nhìn nhau, rồi chợt ăn ý riêng mình lấy ra truyền âm phù.

“Thân tiểu hữu nuôi mấy con linh thú này cũng không tệ đấy chứ!” Vừa vào phủ đệ của Vương Bạt, Khang Chân Nhân tùy ý quét mắt những Linh Thú nhị giai trung phẩm còn sót lại trên bãi cỏ, rồi vỗ tay tán thưởng.

“Khang chân nhân quá khen, đều chỉ là chút Linh Thú bình thường, chẳng qua là nuôi để rèn luyện xúc cảm mà thôi, linh trù một đạo, không có đường tắt, đều phải luyện mới thành.” Vương Bạt cũng theo đó trò chuyện vài câu đơn giản.

Theo thân phận bại lộ, địa vị tăng lên.

Những tu sĩ hắn tiếp xúc cũng ngày càng ở cấp độ cao hơn, cũng dần dần phát hiện những người này nói chuyện, luôn thích quanh co lòng vòng, không nói thẳng mục đích.

Tựa hồ không làm thế, thì không thể hiện được thân phận địa vị của mình.

Vương Bạt tuy không thích kiểu giao lưu này, nhưng cũng chỉ có thể cố gắng thích ứng.

Cũng may hắn tiếp xúc với Kim Đan chân nhân không phải một hai người, ứng phó cũng xem như có tiến có lùi.