Trụ sở Đông Thánh, về hướng nam năm trăm dặm.



Một vùng đất hoang vu.



Trận pháp ẩn núp lặng lẽ vận hành.



Thân Phục đang nhắm mắt nhập định.



Còn Vương Bạt thì lấy ra Vận Diễm Xích Kim Thiết, thử khai mở đan điền thứ hai.



Đây là lần đầu tiên hắn thực hiện trên khoáng thạch.



Nhưng có lẽ vì đã luyện tập nhiều lần trên trứng gà nên lần khai mở đan điền thứ hai này lại cực kỳ trôi chảy.



Rất nhanh, trong lòng khoáng thạch, nhờ pháp lực, hắn đã khai mở một không gian vô cùng nhỏ bé, nằm giữa hư vô và hiện thực.



Nhưng trên bề mặt khoáng thạch cũng dần dần hình thành từng cái lỗ nhỏ.



Để tránh bị người ngoài phát hiện ra dị thường, Vương Bạt chỉ bóp vụn linh thạch, lấy linh khí trong đó bao bọc lấy Vận Diễm Xích Kim Thiết.



Rất nhanh, đan điền thứ hai được khai phá này đã bắt đầu quá trình hấp thụ và luyện hóa lần đầu tiên.



Vương Bạt cảm nhận một chút, phát hiện tốc độ luyện hóa không được lý tưởng lắm.



So với tốc độ chuyển hóa của linh căn kém nhất trong ba linh căn thủy mộc thổ của hắn là linh căn thổ, thì còn chậm hơn một chút.



"Có phải điều này có nghĩa là tư chất linh căn tương ứng với Vận Diễm Xích Kim Thiết rất bình thường không?"



Vương Bạt âm thầm suy nghĩ trong lòng.



Điểm này cũng được nhắc đến trong 《Công pháp Hỗn Nguyên Nhị Cực》.



Dùng bảo vật khác nhau làm đan điền thứ hai, thì tư chất linh căn tương ứng cũng có cao có thấp.



Tư chất ở đây, chủ yếu là chỉ tốc độ hấp thụ và chuyển hóa linh khí.



Về lý thuyết, đương nhiên căn cốt Linh căn càng cao càng tốt.



Bởi vì đan điền thứ hai sau khi tu luyện thành công, khi dung nhập vào đan điền của bản thể, có thể bổ sung cho Linh căn của bản thể, từ đó tạo ra 'Ngũ đức chi thể' một cách nhân tạo.



Nhưng Vương Bạt lại không để tâm, dù sao thì đan điền thứ hai mà hắn khai mở hiện tại cũng chỉ để chứa 'Âm Thực Trùng Mẫu Trùng' mà thôi.



Đáng tiếc là phẩm cấp của Âm Thực Trùng Mẫu Trùng quá cao, là Linh trùng nhị giai cực phẩm.



Vương Bạt vẫn không nản lòng, thử đưa Mẫu Trùng vào đan điền thứ hai, kết quả vừa mới thả vào, đan điền thứ hai lập tức có cảm giác sắp vỡ tung.



"Vẫn còn quá yếu..."



Vương Bạt lắc đầu.



"Xem ra chỉ còn cách tiếp tục tu luyện, ít nhất cũng phải tu luyện đan điền thứ hai đến cảnh Trúc Cơ, e rằng mới miễn cưỡng có thể đưa Âm Thực Trùng Mẫu Trùng vào đó lâu dài được."



Chỉ cần Âm Thực Trùng Mẫu Trùng có thể ẩn núp lâu dài trong đan điền thứ hai, thì vì đan điền thứ hai và hắn có quan hệ mật thiết, tự nhiên cũng có thể dễ dàng che giấu được hơi thở Thần hồn của hắn.



Như vậy, hắn sẽ không còn gì phải lo ngại, có thể rời khỏi Thiên Môn giáo bất cứ lúc nào, được hưởng sự tự do.



Hắn trầm ngâm suy tư một hồi.



Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy bên ngoài trận pháp vọng vào một tiếng gào giận rung trời.



"Kẻ nào to gan! Dám động đến trận pháp hộ tông của Thiên Môn giáo ta!"



"Lục Nguyên Sinh?"



Vương Bạt lập tức nhận ra chủ nhân của giọng nói đó, sắc mặt lập tức biến đổi.



"Có người tấn công Trụ sở Đông Thánh?"



Nhận ra điều này, Vương Bạt không nhịn được đứng dậy, cau mày.



Lòng hắn đột nhiên dâng lên một nỗi lo lắng sâu sắc.



Hắn không phải lo lắng cho Thiên Môn giáo, mà là lo lắng cho Bộ Thiền đang ở lại Trụ sở Đông Thánh.



Mặc dù Thiên Môn giáo có rất nhiều Kim Đan Chân Nhân, nhưng hiện tại Giáo chủ bặt vô âm tín, các Kim Đan Chân Nhân cũng không xuất hiện, Vương Bạt khó mà yên tâm.



Lúc này mà dám tấn công trụ sở Đông Thánh, không nghi ngờ gì nữa, chính là Kim Đan Chân Nhân ra tay.



"Có phải là Hương hỏa đạo không?!"



Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên lại nghe thấy một giọng nói như sấm dậy vang lên.



"Là bằng hữu Ngũ Đại Tông sao? Ha ha, các vị cứ yên tâm ra tay..."



"Ngũ Đại Tông... chính là Ngũ Tông Trần Quốc!"



Vương Bạt kinh sợ!



Hắn từng đọc không ít tạp ký về Ngũ Tông Trần Quốc, rõ ràng biết rằng, Ngũ Tông Trần Quốc tuy không có Nguyên anh chân quân, nhưng gộp lại Kim Đan Chân Nhân, lại nhiều đến hơn ba mươi vị.



Nếu trừ một số canh giữ tông môn, nếu có hơn hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân ra tay...



Nghĩ đến khả năng này, lòng Vương Bạt lập tức nặng trĩu!



"Sư huynh!"



Hương hỏa đạo tu sĩ cùng tiếng của Lục Nguyên Sinh cũng khiến Thân Phục giật mình tỉnh lại, đồng thời cũng nhận ra nguy hiểm của Trụ sở Đông Thánh.



Nhưng hắn chợt nhớ tới điều gì, vội vàng an ủi:



"Sư huynh... trước tiên chớ quá lo lắng, Trụ sở Đông Thánh có Giáo Chủ và nhiều Kim Đan Chân Nhân, sẽ không sao đâu."



Chỉ cần Trụ sở Đông Thánh không bị phá, Bộ Thiền sẽ không gặp nguy hiểm.



Nhưng Vương Bạt nghe xong, sắc mặt khó coi vô cùng, lắc đầu:



"Không, lời của Lục Nguyên Sinh vừa nãy đã nói cho mọi người biết, Ninh Đạo Hoàn cùng những Kim Đan Chân Nhân khác... e rằng thật sự không còn ở Trụ sở Đông Thánh nữa!"



"Cái gì?"



Thân Phục sửng sốt, lập tức hiểu ra.



Nếu không phải chỉ còn lại một mình Lục Nguyên Sinh trong trụ sở, Trận pháp hộ tông cũng bị hắn luyện hóa, thì Lục Nguyên Sinh ở Trung Nguyên thành sao lại biết có người tấn công Trận pháp của Trụ sở Đông Thánh?



Sắc mặt cũng trở nên khó coi.



Chỉ là trong lòng vẫn còn may mắn, do dự nói:



Ba ngày sau, một vị Kim Đan Chân Nhân đã ngã xuống!



Là Hương Hỏa đạo hay Lục Nguyên Sinh?



Pháp lực mênh mông và sức mạnh của Thần hồn hòa trộn với nhau, Vương Bạt không thể nào phân biệt được danh tính của người đã tử nạn.



"Các bằng hữu Ngũ Đại Tông, các ngươi vẫn chưa ổn thỏa sao!"



Giọng nói như sấm dậy vang lên lần nữa, tràn đầy sự lo lắng tột độ, nhưng lại khiến Vương Bạt đột nhiên nhẹ nhõm trong lòng.



Dù hắn cực kỳ ghét Lục Nguyên Sinh, muốn xé xác đối phương ra từng mảnh để trút cơn căm hận trong lòng.



Nhưng vào lúc này đây, hắn chưa từng hy vọng đối phương có thể sống sót, chạy đến Trụ sở Đông Thánh...



Dù hắn biết rõ rằng Lục Nguyên Sinh có mạnh đến đâu cũng không thể chống lại được nhiều Kim Đan Chân Nhân của Ngũ Tông Trần Quốc như vậy, nhưng đây lại là hy vọng duy nhất của hắn vào lúc này.



Một luồng sáng chói mắt khác lại lóe lên!



Lại có một Kim Đan tử nạn!



"Chưa xong ư!"



Tiếng nói như sấm dậy chứa đầy sự giận dữ tột độ và cơn thịnh nộ đang kìm nén.



Không lâu sau, một tiếng nói xa lạ vọng từ Trụ sở Đông Thánh.



"Sắp xong!"



Chỉ hai chữ ngắn ngủi thôi, nhưng khiến Vương Bạt cảm thấy chìm xuống đáy vực.



Lúc này.



Hắn đứng sững sờ, chỉ thấy đầu óc trống rỗng.



"Sư huynh, huynh đừng kích động!"



Thân Phục nhận ra có gì đó Không đúng, liền lao lên, đồng thời Nhanh như chớp bấm niệm chú để gia cố Trận pháp.



Nhưng sau đó hắn lại Phát hiện bất ngờ, trên khuôn mặt Vương Bạt lại là sự Bình tĩnh khác thường.



Nhưng chẳng hiểu sao, nhìn khuôn mặt tĩnh lặng ấy, nhìn ánh mắt lạnh lẽo tựa vực sâu trong đôi mắt hắn, Thân Phục lại không kìm được rùng mình!



Trong lòng không kìm chế nổi dâng lên một tia sợ hãi.



"Sư... sư huynh, ngươi..."



"Ta sẽ không hành động thiếu suy nghĩ đâu, ngươi yên tâm đi, bây giờ ta không thể thay đổi được gì."



Vương Bạt tự giễu cười khẩy.



Nhưng nụ cười ấy lại ẩn chứa sự lạnh lẽo sâu thẳm.



Hắn không nói bất kỳ lời nào tàn nhẫn.



Nhưng Thân Phục lại có thể cảm nhận rõ ràng ý nghĩa ẩn chứa trong nụ cười của Vương Bạt.



Hắn không hề nghi ngờ, nếu Bộ Thiền không sao thì thôi, nhưng nếu Bộ Thiền thực sự xảy ra chuyện, sư huynh nhất định sẽ khiến những kẻ ra tay hôm nay phải trả giá đắt đến mức cả đời này cũng không thể quên được!



Mà những ngày qua được chứng kiến sự hơn người của Vương Bạt, Thân Phục cũng không hề nghi ngờ Vương Bạt có thể làm được điều đó.



"Ta mong rằng Bộ Thiền sẽ bình an vô sự..."



Thân Phục thầm nghĩ trong lòng.



Lo sợ Vương Bạt quá mức đau buồn, hắn chủ động mở lời:



"Sư huynh, vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì? Trụ sở Đông Thánh đã bị chiếm giữ, chúng ta có nên nghĩ cách di dời không?"



Vương Bạt trầm mặc một lát.



Rồi đột ngột bác bỏ:



"Không, hãy chờ thêm."



Thân Phục ngạc nhiên: "Nhưng lát nữa, nếu Ngũ Đại Tông dẹp yên được đồn trú, bước tiếp theo của bọn họ, e rằng chính là quét sạch giáo chúng Thiên Môn giáo ở xung quanh, chúng ta ở quá gần đồn trú, e rằng..."



"Không, Giáo chủ Thiên Môn giáo Ninh Đạo Hoàn tâm tư thâm trầm, mưu trí vô song, gần như yêu nghiệt! Ta vẫn không tin rằng hắn sẽ để lộ sơ hở lớn như vậy... Chúng ta chờ thêm, chờ thêm rồi xem."



Ánh mắt Vương Bạt sáng ngời, dường như đã sáng suốt hơn bao giờ hết.



Thân Phục bị ánh mắt của Vương Bạt làm cho rung động, tâm trạng vốn khẩn trương bỗng chốc cũng dịu xuống đôi phần.



Ngay sau đó, vừa củng cố trận pháp, vừa suy nghĩ xem lát nữa nếu Kim Đan Chân Nhân đến, làm sao có thể cố gắng bảo toàn sư huynh.



Thậm chí trong lòng còn nảy sinh ý niệm tuyệt quyết.



"Tiểu tử họ Thân, đừng có dại dột!"



Thế nhưng lúc này, trong Linh đài của Thân Phục, giọng nói kỳ quái đột nhiên vang lên.



Thân Phục im lặng một lúc, không đáp lại.



"Thôi thôi! Coi như lão già này mù quáng, chọn ngươi làm truyền nhân! Lão sẽ truyền cho ngươi thêm một chiêu 'Hỗn Bạo Thuật'..."



Giọng nói kỳ quái bất lực nói.



Nói rồi, liền trong Linh đài, nhanh chóng truyền thụ.



Trong đó, thế mà có ngập tràn chân ý Thuật pháp, trực tiếp in vào trong óc của Thân Phục.



Thân Phục tinh thần phấn chấn, liếc mắt nhìn Vương Bạt, rồi nhanh chóng đắm chìm tâm thần vào phép tu luyện Hỗn Bạo Thuật.



Không lâu sau.



Thân Phục đột nhiên mở mắt ra, chỉ cảm thấy một luồng cảm giác hồi hộp ập đến!



Hắn theo bản năng nhìn về phía Vương Bạt, nhưng thấy Vương Bạt cũng đang ánh mắt ngưng trọng nhìn về hướng đông nam.



Thân Phục nhìn theo ánh mắt của Vương Bạt, nhưng đột nhiên ngây người.



Xa xa chân trời, không biết từ lúc nào, đã bao phủ một lượng lớn mây đen.



Trong mây đen, ủ chứa hơi thở hủy diệt, thỉnh thoảng có tia điện chớp lóe lên!



"Là Thiên Kiếp sao?!"



Thân Phục không nhịn được kêu lên kinh ngạc.



Trong khi đó, Linh đài, giọng nói kỳ lạ cũng kịp thời vang lên, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái:



"Là Nguyên Anh kiếp."



Có người sắp độ kiếp rồi... Xem ra, còn là một tu sĩ đơn lẻ nữa.



Thân Phục có gương mặt hơi lạnh nhạt, nhưng giờ đây trên mặt lại thoáng lộ vẻ tò mò, không nhịn được mà nhìn về phía chân trời.



Rất nhanh sau đó.



Một tia Lôi Đình giáng xuống.



Ngay sau đó là một tiếng sét lớn chói tai.



Cách xa như vậy, Thân Phục cũng chỉ có thể cảm nhận được uy lực trời đất ẩn chứa trong đó, chứ không thể quan sát được tình hình cụ thể.



Liên tiếp hai mươi bảy tia Lôi Đình giáng xuống.



Mây đen trên bầu trời cuối cùng cũng dần tan đi, một tia kim quang rực rỡ từ trong đám mây chiếu xuống.



Mà cùng lúc đó.



Một giọng nói hào sảng vang vọng khắp Trần Quốc:



"Ha ha ha ha!"



"Ta là Bàng Tiêu của Sơn Hải tông, hôm nay đắc chứng Nguyên Anh!"



"Đạo Sơn Hải thành tựu! Ta không còn là ta nữa!"



Trong lời nói ấy tràn đầy sự vui mừng và đắc ý, ai cũng có thể nghe ra.



Nhưng tu sĩ chứng kiến cảnh này, trong lòng chỉ có sự ngưỡng mộ khôn xiết.



Nếu có thể, ai chẳng muốn bước chân vào cảnh giới này, hưởng ngàn năm tuổi thọ.



Trường sinh bất lão, ngồi ngắm sự biến thiên của thế sự, ta tự mình vững như bàn thạch.



Ngay cả Thân Phục, lúc này lắng nghe sự đắc ý trong giọng nói hào kia, cũng không kìm được mà dâng lên một tia khao khát.



Nguyên Anh Chân Quân ư!



Trần Quốc mấy trăm năm qua cũng chẳng xuất hiện nổi một người!



Đối với chín mươi chín phần trăm tu sĩ mà nói, đây gần như là cảnh giới ngay cả mơ cũng không dám mơ.



Mà hôm nay, hắn vậy mà có diễm phúc được chứng kiến, Thân Phục không khỏi mừng thầm trong lòng.



Dường như cảm nhận được sự khao khát trong lòng Thân Phục, giọng nói quái dị trong Linh đài bỗng cười khẩy một tiếng:



"Hừ, Nguyên Anh mà thôi, nếu ngươi theo cách tu luyện mà ta chỉ dẫn, không đến ba trăm năm, ngươi sẽ dễ dàng đạt đến cảnh giới này."



Thân Phục lại chẳng thèm để ý đến lời hắn ta.



Ánh mắt không nhịn được nhìn về hướng Đông Nam.



Nếu hắn có tu vi Nguyên Anh, đất nước Trần rộng lớn, có thể tung hoành ngang dọc, hẳn cũng có thể bảo vệ được sư huynh chu toàn chứ?



Nhưng ngay lúc này.



Hướng Đông Nam.



Bỗng nhiên vang lên giọng nói kinh ngạc pha lẫn tức giận của Bàng Tiêu:



"Ninh Đạo Hoàn?! Sao ngươi lại ở đây?!"



Thân Phục sững sờ trong khoảnh khắc.



Ngay lập tức hắn nhận ra điều gì đó, toàn thân run lên, cảm thấy lông tơ dựng đứng!



"Ninh Đạo Hoàn... Hắn ở Sơn Hải tông?!"



Hắn vội vàng nhìn về phía Vương Bạt, nhưng thấy Vương Bạt nhìn về hướng đông nam, trong mắt hiện rõ vẻ đã đoán trước được.



Có vẻ như không bất ngờ.



Thân Phục vô cùng kinh ngạc!



Sư huynh, vậy mà lại đoán đúng!



Ninh Đạo Hoàn, quả nhiên là có mưu đồ khác!



Nhưng hắn không kịp suy nghĩ thêm, chỉ cảm thấy ở hướng đông nam truyền đến một trận chấn động kịch liệt do giao chiến tạo ra.



Tiếp theo, một đợt biến động pháp lực kinh người ập đến...



Ba ngày sau, tại vị trí tông môn Sơn Hải, đông nam Trần quốc.



Tất cả âm thanh và chấn động bỗng nhiên trở nên kỳ lạ và lắng xuống.



Sự yên lặng khiến tất cả không khỏi cảm thấy bất an và căng thẳng...



Cho đến khi, bầu trời phía đông nam đột nhiên đổ xuống một cơn mưa máu ngập trời!



Cơn gió dữ dội thổi lên từ hư không, gào thét như tiếng trời khóc than.



Một tiếng thở dài cũng vang lên trầm buồn.



"Kể từ hôm nay... sẽ không còn một Bàng Tiêu nào nữa."



Toàn bộ Trần quốc chìm trong im lặng!



Sau sự im lặng ngắn ngủi, trụ sở Đông Thánh đột nhiên vang lên một giọng nói giận dữ:



"Ninh Đạo Hoàn! Sơn Hải tông ta với ngươi không đội trời chung!"



Với tiếng động lớn phát ra, Vương Bạt đột nhiên trở nên tái mét.



"Sư huynh..."



Thân Phục lo lắng nhìn Vương Bạt.



Vương Bạt giơ tay, cắn chặt môi, nhìn chằm chằm về phía Trụ sở Đông Thánh qua Trận pháp.



Ngay sau đó, từng luồng sáng vụt qua bầu trời.



Tốc độ của những luồng sáng này vượt xa Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng là Kim Đan Chân Nhân của Ngũ Đại Tông.



Ba ngày sau, Ninh Đạo Hoàn đã ở đây, thậm chí còn giết chết Bàng Tiêu vừa mới tấn chức Nguyên Anh. Họ tiếp tục nán lại Trụ sở Đông Thánh cũng chẳng còn ý nghĩa gì.



Họ nhanh chóng tiến về hướng tông phái Sơn Hải.



Vương Bạt ngước nhìn đám người này, từng người một, lặng lẽ ghi nhớ hơi thở của họ.



Ghi nhớ trong lòng.



Ngay sau đó, qua Trận pháp, hai người nhìn thấy vô số tu sĩ Hương Hỏa đạo như mây đen cuồn cuộn bay về hướng thành Trung Nguyên từ phía sau.



“sư huynh, chúng ta đi đâu?”



Thân Phục không kìm được hỏi.



Vương Bạt nghiến chặt răng, không chút do dự:



“Đi Trụ sở Đông Thánh!”



Thân Phục cũng không chút do dự:



“Được!”



Nói xong, đợi thêm một lúc, thấy xung quanh không có tu sĩ Hương Hỏa Đạo, hắn lập tức thu hồi Trận pháp, cùng Vương Bạt nhanh chóng bước lên pháp khí phi hành.



Đi ngang qua Mạnh Hưng Trang, nhưng lại phát hiện nơi này không còn một tu sĩ Hương Hỏa Đạo nào.



Hai người không dừng lại, nhanh chóng tiến về hướng Trụ sở Đông Thánh.



…



Cuộc đời thăng trầm, quả thực đến quá nhanh.



Nhìn thấy nơi cũ của Đông Thánh Tông, ngoại trừ vài Kim Đan Chân Nhân của tông môn, không còn một bóng người nào, lòng Kỷ Lan tràn ngập đắng cay.



Nửa nén hương trước, hắn còn đắm chìm trong niềm vui trở về nơi cũ và suy nghĩ về việc tái thiết tông môn trong tương lai.



Nhưng chỉ trong nửa nén hương, tình thế đã hoàn toàn thay đổi.



Đặc biệt là sự ra đi đột ngột của Bàng Tiêu thuộc Sơn Hải Tông, khiến trái tim Kỷ Lan chìm xuống đáy vực.



Bị tông chủ Sơn Hải tông tức giận phát hỏa, Kỷ Lan hoàn toàn không kịp ngăn cản.



Lúc này, cảm giác thất bại trong lòng cùng trách nhiệm không thể chối bỏ khiến hắn bất giác ngã quỵ trước mặt Phản Minh.



Hết sức ra tay, không ngừng nện pháp khí vào xiềng xích trên người Phản Minh!



Nhưng càng khiến hắn thất vọng hơn chính là, xiềng xích hầu như không có bất kỳ biến hóa nào.



Sự thật này nhất thời kích thích Kỷ Lan, hắn giận dữ vung pháp khí điên cuồng chém vào xiềng sắt.



"Chết tiệt!"



"Chết tiệt!"



"Ninh Đạo Hoàn! Ninh Đạo Hoàn! Ninh Đạo Hoàn!"



Hắn điên cuồng như quỷ!



"Tông chủ!"



“Tông chủ!”



“Chúng ta mau đi mau! Chỉ cần cùng nhau giết chết Ninh Đạo Hoàn, chúng ta còn kịp đoạt lại nơi này!”



Thấy bộ dạng mất bình tĩnh của Kỷ Lan, các Kim đan của Đông Thánh Tông không khỏi đau lòng, bèn khuyên ngăn.



Chỉ có Diệp Linh Ngư là ánh mắt lạnh lẽo, không chút biểu cảm.



Dưới lời khuyên ngăn của các Kim Đan Chân Nhân, Kỷ Lan rốt cục tỉnh táo lại.



Một phen phát tiết, dường như cuối cùng hắn cũng nghĩ thông suốt.



Hai mắt đỏ hoe, nhìn quanh mọi người, hoàn toàn không còn dáng vẻ phóng túng như xưa, ánh mắt lộ vẻ kiên định:



“Chư vị, ta đã quyết định, từ hôm nay trở đi, từ bỏ Phản Minh! Chúng ta rời xa Trần Quốc, tìm một nơi khác, mở lại Đông Thánh Tông!”



Nghe Kỷ Lan nói, các tu sĩ nhìn nhau, ánh mắt vừa tiếc nuối, vừa thở phào nhẹ nhõm.



Thiên Môn giáo thế lớn, bọn họ cũng đã hết sức rồi.



Bấy giờ, mọi người đồng loạt đáp lễ:



"Tuân lệnh Tông chủ!"



"Tuân lệnh!"



Đông Thánh Tông các vị Kim Đan Chân Nhân luyến tiếc liếc nhìn Phản Minh cùng nơi chốn cũ, rồi nhanh chóng hóa thành từng luồng ánh sáng, biến mất trên bầu trời.



Không lâu sau.



Trên bầu trời nơi phế tích Đông Thánh.



Hai luồng ánh sáng vội vã hạ xuống.



Chính là Vương Bạt và Thân Phục.



Thế nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt



Mắt Vương Bạt đỏ hoe trong chốc lát.



(Hết chương)