Ánh mắt quét qua.



Núi thấp, hồ nước, phường thị, nhà cửa vốn xanh tươi như ngọc... nay đã không còn thấy bóng dáng.



Như thể đã trải qua một trận thiên tai, chỉ còn lại một đống đổ nát.



Nếu nhìn từ trên cao xuống.



Trên mặt đất dường như chi chít những vết sẹo xấu xí.



Vương Bạt đứng bên Hồ Nam ngày trước.



Không nhịn được vẻ mặt lạnh lùng.



Nam Hồ từng không bị phá hủy ngay cả khi Thiên Môn giáo xâm lược Đông Thánh Tông, nay đã trở nên đục ngầu, gò đất bên cạnh cũng bị đánh gãy một nửa, rơi xuống hồ.



Trên bờ Nam Hồ, Dưỡng Kê Trường và Linh Điền ngày nào... cũng đã biến mất.



Chỉ còn lại một vùng đất cháy đen.



Vương Bạt như có linh cảm, bước nhanh đến một nơi, trong vùng đất cháy đen này, hắn tìm thấy nửa đoạn dây hồ lô đã cháy đen.



Cây dây hồ lô nhị giai này, rốt cuộc cũng không thể trưởng thành.



"Sư huynh, nơi này không có khí tức của Bộ Thiền."



Thân Phục cau mày đi tới.



Cái gọi là nhạn qua lưu tiếng, tu sĩ dù đã chết, nhưng thời gian trôi qua không lâu, với thủ đoạn đặc biệt hoặc thần hồn nhạy bén, vẫn có thể cảm nhận được khí tức của tu sĩ.



Nhưng Thân Phục lại không cảm nhận được khí tức của Bộ Thiền.



Vương Bạt nghe vậy, trong mắt lập tức lóe lên một tia hy vọng, sau đó lập tức vứt bỏ dây hồ lô trên tay.



Nhanh chóng bay lên không trung, nhìn xuống phía dưới.



Rất nhanh, hắn thấy được một nơi khí huyết bốc cao ngút trời.



"Kia kìa!"



Vương Bạt bay vụt tới.



Lập tức, hắn đáp xuống bên một vùng đất cũng đen thui như vậy.



Nơi này chẳng hề có một giọt máu nào, cũng chẳng có một mẩu tay chân rời rạc nào.



Thế nhưng sắc mặt Vương Bạt lại càng thêm nặng nề.



Bởi vì khí huyết nồng nặc ở đây sẽ không nói dối, rất rõ ràng, kẻ ra tay hận thấu xương, thậm chí đã biến các tu sĩ ở đây thành tro bụi!



Với thực lực Kim Đan Chân Nhân, hoàn toàn có thể làm được điều này trong nháy mắt.



"Sơn Hải tông!"



Trong mắt Vương Bạt tràn đầy sự lạnh lẽo.



Nhưng điều khiến hắn lờ mờ cảm thấy không đúng là ở đây, hắn vẫn không cảm nhận được hơi thở của Bộ Thiền.



Tiếp theo là Thân Phục cũng nhìn hắn, khẽ lắc đầu.



Vương Bạt cau mày.



Hắn đột nhiên bay lên cao một lần nữa, tìm kiếm khắp nơi.



Chẳng mấy chốc, khi ánh mắt hắn lướt qua bóng hình tím giữa các đỉnh núi, hắn lập tức chú ý đến một khoảng đất đen sì xung quanh bóng hình đó.



Vương Bạt không bỏ qua nghi ngờ này, mặc dù vô cùng cảnh giác với Phản Minh Nguyên Thần này, nhưng hắn vẫn hạ xuống phía dưới.



Nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn triệu hồi Giáp Thập Nhất ngay lập tức.



Con Gà Ô này sau khi bị Vương Bạt gieo Hồn chủng, lại nuốt một Quỷ dữ tam giai, thuận lợi tiến giai lên Gà Ô nhị giai cực phẩm, hiện tại vô cùng sinh long hoạt hổ.



So với trước đây, trong mắt nó cũng lờ mờ có thêm một tia linh tính.



Nó giỏi nhất là đối phó với Quỷ dữ, không biết có tác dụng với Nguyên thần không.



Mà Giáp Thập Nhất từ Linh thú đại được thả ra, liền vui vẻ chạy đến trước mặt Vương Bạt, dùng đầu cọ cọ Vương Bạt.



Thế nhưng nó nhanh chóng nhận ra, chủ nhân dường như không có ý muốn chơi đùa với nó.



Nó cũng không giận, nghiêng đầu nhìn quanh.



Chẳng mấy chốc, nó bị bóng hình tím ngắt bị xiềng xích nặng nề trói chặt kia thu hút.



Hiếu kỳ bước tới bóng hình tím ngắt.



"Giáp Thập Nhất!"



Vương Bạt vội vàng quát.



Gà ô quay đầu, nghi hoặc nhìn Vương Bạt, rồi vẫn không kìm nén được sự tò mò, lại tiến thêm hai bước.



Mà bóng hình tím ngắt Phản Minh, lại nhắm chặt hai mắt, dường như không hề hay biết.



Thấy không có gì nguy hiểm, Vương Bạt cũng không để ý tới nó nữa.



Nhanh chóng cảm nhận, hắn phát hiện ra rằng trong đám đất cháy đen này không có tu sĩ nào còn sót lại.



"Cũng không ở đây..."



Vương Bạt không biết nên vui hay nên buồn.



Không phát hiện ra hơi thở của Bộ Thiền, chứng tỏ Bộ Thiền có lẽ vẫn chưa chết.



Nhưng cũng có khả năng là hắn vẫn chưa tìm được nơi ở của Bộ Thiền.



Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên nhận ra có thứ gì đó đang rung động trong túi đựng đồ.



Hắn lập tức lấy thứ đó ra khỏi túi đựng đồ.



Hóa ra đó chính là 'Tầm Long La bàn' mà trước đó hắn có được từ tán tu Vũ Bất Bình ở Hồ Thiên Ức.



"Ồ?"



Vương Bạt có chút nghi hoặc.



Nhưng lại thấy kim chỉ trên la bàn đột nhiên chỉ vào xiềng xích trên thân Phản Minh Nguyên Thần.



Vả lại còn rung động dữ dội.



Lúc này, Vương Bạt chẳng có tâm tư nào dò tìm linh vật cả, huống hồ những thứ có thể trói được Phản Minh, há lại là thứ hắn có thể lấy được.



Sau đó thử xem, thấy quả thật như vậy, hắn cũng không thử nữa.



Lập tức lại thu la bàn vào trong túi trữ vật.



Lại cúi đầu kiểm tra cẩn thận một phen, phát hiện ra rằng ngoài bãi đất cháy đen và một vết nứt rõ ràng trên xiềng xích thì không có bất kỳ dấu vết thi triển pháp thuật nào.



Cũng chẳng có hơi thở của Bộ Thiền.



Thế nhưng rất nhanh sau đó, túi trữ vật lại rung lên.



Vương Bạt nhíu mày lấy la bàn tìm long ra.



Nhưng lại thấy kim chỉ lại chỉ vào một hướng khác.



Vương Bạt ngập ngừng đôi chút, rồi theo chỉ dẫn của kim chỉ nam mà tiến vào. Đột nhiên, hắn phát hiện giữa đống đá vụn có một phiến sắt lớn, chất liệu dường như giống hệt với thân thể Phản Minh Nguyên Thần.



Hắn chẳng buồn nghĩ ngợi nhiều. Thứ này có thể lấy đi, lại được La bàn tầm long tiến cử, nên hắn tiện tay cất vào Trữ vật đại của mình.



Nhưng khi ngẩng đầu lên, hắn không khỏi giật mình một cái!



Trong đám xích sắt, Phản Minh đã mở mắt, nhìn hắn với ánh mắt vô hồn!



Càng làm Vương Bạt kinh hãi hơn là một bóng hình màu tím đang lặng lẽ lan ra từ một vết nứt mới toanh trên xích sắt, trùm lấy Gà Ô từ phía sau mà chẳng hề hay biết.



"Thập Nhất! Mau chạy!"



Vương Bạt vội la lớn.



Đồng thời lập tức thúc giục pháp khí, đập về phía Phản Minh Nguyên Thần!



Thế nhưng, khi nhìn thấy pháp khí bay tới, đôi mắt Phản Minh lại hiện lên vẻ chế giễu rất đỗi nhân tính.



Bóng hình màu tím lan ra từ vết nứt trên xích sắt cũng đột ngột tăng tốc, trực tiếp bao bọc lấy Giáp Thập Nhất!



Ngay sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, bóng hình màu tím bọc lấy Nhất nhanh chóng thu lại, chui vào vết nứt.



Mà Gà Ô, cũng theo đó biến mất dưới dây xích!



Lúc này, pháp khí của Vương Bạt mới kịp đập vào dây xích của Phản Minh Nguyên Thần.



Phát ra tiếng vang giòn tan.



Nhưng Vương Bạt lập tức phát hiện, pháp khí của hắn rõ ràng có dấu hiệu hư hại!



Hắn không kìm được nhìn về phía dây xích, mới nhận ra những dây xích trên người Phản Minh này, giá trị của chúng có lẽ còn cao hơn cả tưởng tượng của hắn.



Tiếc là những dây xích này không phải thứ hắn có thể lấy xuống được, nếu không trước đó khi người của Ngũ Đại Tông tới, đã thả Phản Minh ra rồi.



"Thập Nhất..."



Vương Bạt nhìn Phản Minh, sắc mặt khó coi, nhưng không chút do dự lập tức bay khỏi nơi này.



Mặc dù trong lòng cực kỳ tiếc nuối Nhất, nhưng bị Phản Minh cuốn đi, hắn không dám có bất kỳ ý định cứu nào.



Lúc này lại điều khiển pháp khí bay một vòng, nhưng vẫn không tìm thấy tung tích của Bộ Thiền.



"Nàng ấy ở đâu? Chẳng lẽ bị tu sĩ Ngũ Đại Tông đến đây mang đi rồi sao?"



Có phải Đông Thánh Tông không nhỉ?



Trong lòng Vương Bạt không khỏi nảy sinh ảo tưởng.



Bộ Thiền dù sao cũng từng là người của Đông Thánh Tông, có lẽ đã bị tu sĩ Đông Thánh Tông nhận ra nên đã mang về.



Điều này cũng không phải không có khả năng.



Bởi vì hiện nay Đông Thánh Tông hẳn rất thiếu đệ tử, như vậy cũng là chuyện bình thường.



Nhưng đúng lúc này, Thân Phục bỗng nhiên buồn bã bay tới.



Trong lòng Vương Bạt lập tức dâng lên cảm giác bất an.



Quả nhiên, không lâu sau, sự bất an này đã được chứng thực.



"Ta phát hiện thứ này ở ven hồ Nam Hồ."



Thân Phục mở lòng bàn tay ra, để lộ ra chiếc chỉ hoàn cũ kỹ dính đầy bùn đất.



Nhìn thấy chiếc Chỉ Hoàn này, Vương Bạt kinh ngạc.



Đó là Chỉ Hoàn của Bộ Thiền, là vật Bộ Thiền từng để lại cho hắn, rồi sau này, trong những năm tháng sau đó, hắn đã trả lại cho Bộ Thiền.



Đó là vật định tình của hai người.



Lúc này, vô vàn mảnh ký ức về Bộ Thiền cứ thế ùa về trong đầu hắn, không sao ngăn được.



Nhưng rồi, hắn cố nén lại.



Nhận lấy Chỉ Hoàn vào tay, Thần Thức tràn vào bên trong.



Bên trong chỉ có vài thứ linh tinh như pháp khí, phù lục các loại.



Những thứ này... đều là do hắn để lại cho Bộ Thiền.



Hắn không khỏi nắm chặt Chỉ Hoàn.



Trong ánh mắt hắn chỉ toàn sự lạnh lẽo.



"Sơn Hải tông..."



...



Ba ngày sau.



"Cung chúc Giáo chủ tiêu diệt Sơn Hải tông Thái thượng!"



"Cung chúc Giáo chủ tiêu diệt..."



Trụ sở Đông Thánh.



Được tu sửa lại, quảng trường khổng lồ sáng sủa như mới.



Các giáo đồ Thiên Môn quỳ gối cung kính dưới đài, hô to tôn vinh Ninh Đạo Hoàn.



Còn ở bên cạnh Giáo chủ Ninh Đạo Hoàn, mười mấy Kim Đan Chân Nhân cuối cùng cũng lộ diện trước mọi người.



Họ cũng hưởng thụ lời chúc tụng của các tu sĩ dưới đài.



Mặc dù có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc đã không còn xuất hiện trong đám người bên dưới.



Trong đám đông, Vương Bạt vẫn tỏ ra lạnh nhạt.



Nhưng hắn vẫn ghép nối được toàn bộ kế hoạch của Ninh Đạo Hoàn từ những lời bàn tán xì xào của những người xung quanh.



Trên mặt, Ninh Đạo Hoàn cử Lục Nguyên Sinh liên hệ với Hương Hỏa Đạo để thu hút sự chú ý của mọi người, trong khi đó lại cố ý tung tin, tiết lộ việc Trụ sở Đông Thánh không còn người canh giữ, sau đó hấp dẫn sự chú ý của các Kim Đan Chân Nhân của Ngũ Đại Tông.



Cuối cùng, lấy những tu sĩ ở lại trong Trụ sở Đông Thánh làm cái giá, đánh lừa được mọi người.



Sau đó, xuất hiện một cách bất ngờ tại Sơn Hải Tông.



 Lúc Thái Thượng Bàng Tiêu của Sơn Hải Tông vừa mới vượt kiếp, cơ thể bị thương nặng chưa kịp hồi phục, giết chết ngay tên tai họa lớn nhất này.



Sơn Hải Tông tổn thất thảm trọng!



Không chỉ Nguyên Anh chân quân vừa mới thăng cấp đã chết, ngay cả sơn môn cũng bị thiêu rụi.



Vương Bạt không khỏi nhớ đến nhiệm vụ bố trí trận pháp mà hắn đã thực hiện trước đó.



Thuở ban đầu khi Trận pháp được bố trí ở Lạc Lam Sơn cách Sơn Hải tông không xa, hắn đã cảm thấy Không ổn.



Giờ nghĩ lại, những Trận pháp này có lẽ chính là để Ninh Đạo Hoàn cùng một nhóm Kim Đan Chân Nhân lẻn vào Sơn Hải tông chuẩn bị.



Chỉ có điều khiến Vương Bạt khó hiểu là Ninh Đạo Hoàn đã biết được Thái thượng của Sơn Hải tông sẽ vượt qua Nguyên Anh kiếp vào thời điểm này bằng cách nào?



Nhưng thắc mắc của hắn, chắc chắn cũng sẽ không có lời giải đáp.



Hắn chỉ có thể nhờ Dư Quang, ghi nhớ bóng dáng Ninh Đạo Hoàn vào lòng.



Nếu Ninh Đạo Hoàn không cố tình dùng Trụ sở Đông Thánh làm mồi nhử, thì Trụ sở Đông Thánh cũng không bị phá.



Trụ sở Đông Thánh không bị phá, Bộ Thiền cũng sẽ…



Nghĩ đến đây, trong lòng Vương Bạt không khỏi lại dâng lên một luồng hàn ý.



Nhưng hắn nhanh chóng thu lại.



Ninh Đạo Hoàn cũng không nói nhiều, tuy hiện tại đã thuận lợi giết chết Bàng Tiêu.



Nhưng Hương hỏa đạo vẫn chưa được giải quyết, bốn đại tông của Trần Quốc cũng vẫn đang rình rập.



Chỉ là trụ sở Đông Thánh bị hủy, khiến lòng người hoang mang, hắn mới bất đắc dĩ phải tổ chức đại điển mừng công này để cổ vũ sĩ khí, bằng không thì hắn không có thời gian để quản những chuyện này.



Rất nhanh sau đó, công việc tái thiết trụ sở cũng được đưa vào chương trình nghị sự.



Vương Bạt và Thân Phục cũng bị phân công nhiệm vụ, giúp bố trí truyền tống trận.



Đây cũng là việc trọng đại của trụ sở.



Do Kim Đan chân nhân Thành Cảnh Không đích thân ra tay bố trí, Vương Bạt bọn họ thì chịu trách nhiệm phụ giúp.



Nhanh chóng.



Theo một luồng ánh sáng lưu chuyển.



Truyền tống trận đã thuận lợi vận hành.



“Đi một người, để những người ở mấy trụ sở khác thử xem.”



Thành Cảnh Không truyền lệnh.



Tức khắc, có tu sĩ thận trọng đi vào, nhanh chóng biến mất.



Không lâu sau, lại có người từ truyền tống trận bước ra.



Ngay sau đó, truyền tống trận lại vận hành.



Một nhóm tu sĩ khác lưu lại ở các trú địa khác, hiện ra trong truyền tống trận.



“Được, không vấn đề!”



Một tu sĩ hô lớn.



Vương Bạt đứng bên cạnh, sắc mặt không cảm xúc, trong lòng chỉ mong nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này để trở về tu luyện.



Bộ Thiền đã không còn, chút lưu luyến cuối cùng của hắn với Thiên Môn giáo cũng theo đó mà tan biến.



Chỉ chờ đan điền thứ hai luyện thành, đủ sức chịu đựng ký sinh của Sâu Mẹ Ăm Thực Trùng, hắn sẽ lập tức rời khỏi nơi này.



"Đúng rồi, còn Thân Phục..."



Ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện Thân Phục cũng bị phái đi kiểm tra Truyền tống trận rồi.



"Lát nữa cũng mang theo hắn."



Nghĩ đến đây, trước mắt hắn như lại hiện lên bóng dáng thướt tha của Bộ Thiền.



Trong lòng càng thêm đau khổ, cô đơn và giá lạnh.



Mà ngay lúc này.



Bên tai hắn, bỗng nhiên vang lên một giọng nói vô cùng quen thuộc:



"Sư huynh!"



(Hết chương)