Phong Lâm châu.



Hướng Tây Nam.



Một vùng đầm lầy đen ngòm vô tận.



Ánh sáng của Truyền tống trận dần sáng lên.



Một bóng người mặc áo đen tuấn tú như thiếu niên từ từ bước ra khỏi Truyền tống trận.



Chính là Lục Nguyên Sinh.



Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa.



Tượng thần khổng lồ cao chót vót, giơ hai mươi bốn cánh tay lên trời.



Nhưng hai mươi tư cánh tay kia lại quỷ dị chụm lại trước mặt hắn.



Bàn tay tượng thần nâng nhẹ lên.



Dường như đang nâng đỡ một vật gì đó.



Lục Nguyên Sinh hơi nheo mắt, trong mắt không hiểu sao lại thoáng hiện vẻ nghiêm trọng.



Ngay sau đó, hắn liền nhảy vọt lên, trong nháy mắt đã rơi xuống một cánh tay.



Ánh mắt vô tình lướt qua bàn tay tượng thần, đồng tử đột nhiên co lại.



Một thi thể tràn ngập khí huyết đang lơ lửng trong lòng bàn tay tượng thần.



Thi thể to lớn, dù nhắm mắt nằm im nhưng vẫn khiến người ta có cảm giác quỷ dị, bị nhìn xuống!



Nếu không phải giữa mày có một lỗ thủng rõ ràng cùng những vết máu khô, thì Lục Nguyên Sinh thậm chí còn tưởng rằng người này còn sống.



"Bàng Tiêu..."



Lục Nguyên Sinh không khỏi rung động trong lòng.



Nhưng ngay lập tức liền thu liễm mọi cảm xúc, vì hắn nghe thấy giọng nói hơi thoải mái vui vẻ của Ninh Đạo Hoàn vang lên từ sau lưng:



“Đã tới rồi sao? Thế nào, những kẻ Hương Hỏa Đạo đó, dễ đối phó không?”



Lục Nguyên Sinh vội quay người, cung kính hành lễ với Ninh Đạo Hoàn đang thong thả bước xuống từ đỉnh Thần tượng.



Hắn giữ vẻ mặt không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào:



“Bẩm Giáo Chủ, những kẻ này quả thực có thủ đoạn quỷ dị, may nhờ bảo vật ‘Huyết Cốt Thánh Tôn’ mà Giáo Chủ ban tặng, đệ tử may mắn chém giết được hai tên.”



“Đáng tiếc là Pháp lực không đủ, để bốn tên khác chạy thoát, lại còn tụ tập cùng đám người Ngũ Đại Tông.”



Ninh Đạo Hoàn không hề trách cứ, nghe xong gật đầu nói:



“Ngươi mới bước vào Kim Đan không lâu, lại có thể phát huy được Huyết Cốt Thánh Tôn đến mức như vậy, đã là rất tốt rồi.”



Tiếp đó thở dài than: “Chỉ tiếc cho Cư Trưởng Lão và mấy vị kia.”



Lục Nguyên Sinh không nói lời nào.



Trước đó Ninh Đạo Hoàn đã chém giết Bàng Tiêu của Sơn Hải tông, khiến cho các tu sĩ Ngũ tông của Trần Quốc tức giận ra tay.



Hơn hai mươi vị Kim Đan Chân Nhân liên thủ, ngay cả Ninh Đạo Hoàn cũng không dám trực tiếp giao phong.



Nhưng hắn ta né tránh nhanh, còn những Kim Đan Chân Nhân của Thiên Môn giáo đi cùng hắn ta đến vây giết Bàng Tiêu, thì có mấy vị Kim Đan Chân Nhân vì trước đó vây công Bàng Tiêu có hơi mất sức nên không kịp né tránh, chỉ trong một thoáng đã bị đối phương chém giết.



Nếu không phải Ninh Đạo Hoàn kịp thời ra tay bảo vệ, e rằng ngay cả thi thể cũng không còn.



Mà Ninh Đạo Hoàn sau khi khôi phục một ít pháp lực thì dù sao cũng là Nguyên anh chân quân, rất nhanh đã phản công khiến các tu sĩ Ngũ tông của Trần Quốc phải lui lại, rồi thuận lợi trốn thoát.



Ngũ tông của Trần Quốc đuổi không kịp, chỉ đành thấy thời cơ mà dừng lại.



"Đúng rồi, ta nhận được tin, cách đây không lâu, có đệ tử trong giáo thấy một nhóm người của Đông Thánh tông đi về hướng tây, hình như là định bỏ nơi này rồi."



Ninh Đạo Hoàn cười hỏi: "Ngươi có suy nghĩ gì?"



Lục Nguyên Sinh vẫn giữ vẻ cung kính: "Chỉ có thể nói bọn chúng còn sáng suốt, nếu không tiếp tục ở lại, ắt hẳn sẽ chết không có chỗ chôn."



“Nhưng cũng phải cẩn thận, Kỷ Lan này thâm trầm, khó tránh không phải cố tình diễn cho chúng ta xem, thực tế lại âm thầm lẻn trở về cũng không biết chừng.”



Ninh Đạo Hoàn nghe vậy khẽ gật đầu:



“Ngươi nói đúng, vậy thì giao việc này cho ngươi phụ trách, ừm, lần này ngươi dụ hổ rời hang cũng làm rất tốt.”



Lục Nguyên Sinh nghe vậy trong lòng run lên, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh đáp:



“Không phải đệ tử làm tốt, chỉ là tên Trình Thuật kia quá ngu ngốc, tưởng rằng không ai phát hiện ra, thực tế ta chưa từng tin tưởng hắn, lần này cố ý tiết lộ một ít ‘bí mật’ trước mặt hắn, quả nhiên hắn lập tức báo cáo lại với Đông Thánh tông.”



“Hiểu rõ lòng người, khéo léo điều khiển, đây không phải chuyện dễ dàng, ngươi có thể học được và tận dụng tốt, tương lai khi ta tọa hóa, cũng có thể yên tâm giao phó mọi việc trong giáo phái cho ngươi.”



Ninh Đạo Hoàn lắc đầu cười nói.



“Giáo chủ còn trẻ trung tráng kiện, vẫn còn hưởng thọ nguyên vạn năm, sao lại nói như vậy.”



Trên mặt Lục Nguyên Sinh hiếm khi lộ ra vẻ cảm kích không nói nên lời, vội vàng nói.



Nhưng Ninh Đạo Hoàn lại phất tay, thở dài nói:



“Vạn năm tuổi thọ… hừ! Nhìn khắp Phong Lâm châu, có mấy người có thể hưởng thọ vạn năm?”



"Nhưng rốt cuộc cũng chỉ là cầu xin trong hư không mà thôi!"



"Thiên Môn giáo ta có bốn bộ Nguyên Anh Chân Pháp, đều là pháp môn vô thượng chỉ thẳng đến Nguyên Anh."



"Đáng tiếc đến khi đạt đến cảnh giới này của ta, mới biết được giới hạn của bốn bộ Chân Pháp này."



"Giới hạn?"



Lục Nguyên Sinh không khỏi tò mò.



Đây là lần đầu tiên hắn nghe Ninh Đạo Hoàn nhắc đến Nguyên Anh Chân Pháp.



Mà Ninh Đạo Hoàn cũng hiếm khi có tâm trạng như vậy, ông cảm khái giải thích rằng:



"Bốn bộ Chân Pháp đích thực là pháp môn kỳ diệu chỉ thẳng đến Đại Đạo Nguyên Anh."



"Nhưng cũng không thể chối cãi rằng, con đường tu luyện là ma đạo, lấy mạng sống của chúng sinh để dùng cho mình, tổn hại thiên hạ để trục lợi cho bản thân."



"Khởi thế nhanh, uy năng lớn, thủ đoạn quỷ dị, khiến tu sĩ bình thường không thể sánh kịp."



"Nhưng Đạo trời chuộng cân bằng, được cái này ắt mất cái khác, những ưu thế này, khi đến cảnh giới Kim Đan trở thành nhược điểm."



"Tu luyện khó khăn, mỗi bước đi đều không được tiến xa."



"Vì thế giáo phái ta có hai mươi vị Kim Đan, nhưng tu sĩ Nguyên Anh chỉ có ta mà thôi."



"Với thiên phú của ta, đến bước đầu của cảnh giới Nguyên Anh này đã cạn kiệt toàn bộ, còn lại tám trăm năm tuổi thọ nhưng e rằng khó lòng tiến thêm một bước nữa!"



"Đây, có lẽ là mệnh của ta!"



Nghe Ninh Đạo Hoàn nói, Lục Nguyên Sinh không khỏi bàng hoàng.



Hắn lần đầu tiên nghe Ninh Đạo Hoàn thổ lộ tâm can như thế này, chia sẻ những bí mật này với hắn.



Cũng là lần đầu tiên biết được rằng công pháp của Thiên Môn giáo lại có vấn đề lớn như vậy.



Ngay cả Ninh Đạo Hoàn, người mà hắn cho rằng có thiên phú và tài năng tuyệt đỉnh, cũng không dám có nhiều tham vọng hơn.



Nghĩ đến đây, lòng Lục Nguyên Sinh bỗng nặng trĩu.



Hắn tuổi đời còn trẻ đã bước vào Kim đan, trong lòng sớm có ý định đạt đỉnh Nguyên Anh.



Nhưng giờ nghe được tin tức như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút không thể tiếp nhận.



"Nhưng mà..."



Ninh Đạo Hoàn dừng một chút.



Hắn bước đi thong thả, khoanh tay sau lưng, nhìn xuống Hắc Trạch vô tận dưới Thần tượng.



Trong mắt hắn chợt lóe lên một tia tham vọng ẩn rất sâu, nhưng lại hoàn toàn không thể che giấu:



"Ta, đời này, tuyệt không tin mệnh!"



"Đã ma đạo không được, vậy ta liền chuyển sang chính đạo!"



"Hóa ma thành chính!"



Giọng nói không lớn, nhưng lúc này, lại như tiếng Lôi Đình nổ bên tai!



Lục Nguyên Sinh đờ đẫn nhìn bóng lưng của Ninh Đạo Hoàn, nhất thời sửng sốt.



"Ha ha, hẳn ngươi thấy kỳ lạ, vì sao ta phải khổ tâm sắp đặt, bất chấp mọi thủ đoạn để đoạt lấy Bàng Tiêu của Sơn Hải tông phải không?"



Ninh Đạo Hoàn bỗng chỉ vào thi thể trong lòng bàn tay thần tượng, cười nói.



Lục Nguyên Sinh vô thức gật đầu.



Nhưng rồi hắn chợt nhận ra điều gì đó, ánh mắt thoáng kinh ngạc.



"Giáo chủ muốn thay thế hắn..."



"Không sai! Tiểu tử ngươi quả thật thông minh!"



Ninh Đạo Hoàn khen ngợi Lục Nguyên Sinh, gật đầu:



"Thể tu là con đường duy nhất có thể dung nạp được thân xác chính đạo của ma đạo! Mà thể tu lại cực kỳ hiếm thấy trong Phong Lâm châu, ta đã đi qua vài quốc gia ở Đại Sở mà không tìm thấy, chỉ ở Trần Quốc này, ta mới thấy Sơn Hải tông."



"Đáng tiếc, Bàng Tiêu là người thích hợp nhất, mặc dù thân thể hắn có thể sánh ngang với Nguyên Anh, nhưng vẫn không thể chịu đựng được Nguyên Anh của ta, ta đã đợi rất lâu, lại cố tình ban tặng cho hắn một bảo vật tu luyện thân thể, hắn mới thuận lợi bước vào Nguyên Anh, thân thể cũng đã lột xác dưới sự tôi luyện của Thiên Kiếp."



Ninh Đạo Hoàn thở dài: "Nhưng mọi cực khổ ấy đều xứng đáng!"



Lục Nguyên Sinh ở bên cạnh lắng nghe lời của Ninh Đạo Hoàn, vẻ mặt chẳng có gì bất ngờ.



Bởi vì trong không ít khâu của những chuyện này, hắn cũng đã tham gia.



Chẳng hạn như việc tặng bảo vật cho Bàng Tiêu, chính hắn là người đích thân tham gia vạch kế hoạch.



Chỉ là khi đó hắn không rõ mục đích của Ninh Đạo Hoàn, giờ nghĩ lại, Ninh Đạo Hoàn hiển nhiên là tính toán chính xác rằng sau khi Bàng Tiêu được bảo vật, ắt sẽ nóng lòng tu luyện, đến khi độ kiếp.



Mà thời gian độ kiếp cũng gần như trùng hợp một cách hoàn hảo với cuộc đại chiến mà Ninh Đạo Hoàn chủ động phát động này.



Có thể nói, Ninh Đạo Hoàn đã tính toán gần như hoàn hảo mọi phản ứng của hai bên tham chiến khác trong cuộc đại chiến này.



Và đưa ra ứng phó gần như hoàn hảo tương ứng.



Điểm sai sót duy nhất, e là mấy vị Kim Đan Trưởng Lão bị người Ngũ Đại Tông giết chết.



Những người này đều là Kim Đan lão luyện, thực lực hùng hậu.



Nếu không phải trước đó vì giúp Ninh Đạo Hoàn kiềm chế Bàng Tiêu, pháp lực tiêu hao quá nhiều, phản ứng không kịp, cũng không đến nỗi chỉ trong chốc lát đã bị chém giết.



Nhưng có đôi khi, số mệnh đã định, không trách được ai.



"Vậy nên, ngươi nên hiểu được rằng, ta gọi ngươi đến đây lần này là vì chuyện gì chứ?"



Ninh Đạo Hoàn quay người, nhìn Lục Nguyên Sinh.



Lục Nguyên Sinh trong lòng cả kinh, cũng mơ hồ đoán được ý của Ninh Đạo Hoàn.



"Đúng vậy, Trụ sở Đông Thánh bên kia, cứ giao cho các ngươi, bằng mọi giá phải chống đỡ được sự liên thủ công kích của Trần Quốc Ngũ Tông và Hương Hỏa Đạo."



"Ít nhất, phải chờ ta nửa năm!"



"Nửa năm, ta mới có thể hoàn toàn hoàn thành chính ma chi biến!"



Ninh Đạo Hoàn nhìn chằm chằm Lục Nguyên Sinh, trong đôi mắt ôn hòa như có một tia sắc bén ẩn hiện.



Lục Nguyên Sinh không dám nhìn thẳng, vội cúi đầu:



"Đệ tử hiểu rõ!"



"Đệ tử nguyện chết giữ vững Trụ sở Đông Thánh!"



"Ừ, tốt lắm, nếu không được thì có thể bỏ ngoại vi, nhưng Phản Minh nhất định phải giữ cho ta!"



Ninh Đạo Hoàn khẽ gật đầu, sau đó lại nghiêm túc dặn dò.



"Vâng! Xin Giáo chủ yên tâm, trừ khi đệ tử chết, còn không thì nhất định giữ cho Phản Minh bình an!"



"Vậy đệ tử xin cáo lui trước."



"Ừ, đi đi."



Ninh Đạo Hoàn gật đầu.



Sau đó tiễn Lục Nguyên Sinh chậm rãi từ Thần tượng hạ xuống, bước vào Truyền tống trận, rất nhanh liền biến mất trong hào quang.



Còn Lục Nguyên Sinh vừa đi không bao lâu.



Một Cái Bóng u ám bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Ninh Đạo Hoàn.



“。”



Ninh Đạo Hoàn không ngoảnh đầu lại, khoanh tay nhìn xa xăm.



Sự ôn hòa, hào phóng, đầy tham vọng của lúc trước, không biết từ khi nào đã biến mất, trong mắt chỉ còn lại một chút lãnh đạm vô tình.



“Hắn đạt tới Kim Đan, đã tiếp xúc với những ai?”



“Kim Đan năm người, Trưởng Lão Cảnh, Bắc Trưởng Lão……”



“Trúc Cơ tám mươi tư người, Trương Tập, Chúc Tử Cực, Yến Uẩn…… Nghiêm Trì, Đông Tề Vũ…… Vương Bạt……”



“Luyện Khí ba người……”



Cái Bóng dường như không có chút cảm xúc nào, lần lượt nói ra.



Ninh Đạo Hoàn vẫn không ngắt lời, mà cũng từng người một suy nghĩ kỹ càng trong đầu.



Sau đó hỏi:



"Những kẻ nào có thể có vấn đề?"



"Ngô Diệp thở dài... Đông Tề Vũ... Vương Bạt, Chu Vũ Thời."



Ninh Đạo Hoàn nghe đến những cái tên này, lại nhớ lại trong đầu một lần nữa.



"Đông Tề Vũ à... Đáng tiếc."



Ninh Đạo Hoàn lắc đầu, rồi hồi tưởng lại cái tên 'Vương Bạt':



"Ta biết người này, giỏi nuôi Linh Kê, trước đây hắn đã báo cáo với ta, người này có vấn đề gì?"



"Người này từng dùng nhị giai cực phẩm Linh Kê để hối lộ hắn."



Cái Bóng vô cảm đáp.



"Vậy hắn có thành công không?"



"Nên là thành công rồi, đạo lữ của hắn trong nhiệm vụ trước được phép ở lại trong nơi đóng quân."



Cái Bóng đáp lại.



Ninh Đạo Hoàn nghe vậy nhẹ nhàng vân vê ngón tay, ánh mắt trầm tư.



"Linh Kê nhị giai cực phẩm... Kẻ này hẳn vừa mới Trúc Cơ không lâu chứ?"



"Đúng vậy, kể từ khi Trúc Cơ đến nay chưa đầy hai năm."



"Như vậy thiên phú cũng coi như không tệ, có lẽ còn cao hơn cả Nghiêm Trì của Huyền Phù Đạo."



Ninh Đạo Hoàn không chút do dự:



"Giữ lại người này đi, đúng rồi, còn Chu Vũ Thời này..."



"Tuân lệnh."



Cái Bóng đáp lại không chút cảm xúc.



"Ừm, được rồi, mau trở về thôi, ngươi dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ, đừng để hắn nghi ngờ."



Ninh Đạo Hoàn lạnh lùng đáp.



“Tuân lệnh.”



Cái Bóng khẽ quay người, tan biến vào bóng tối.



Cùng lúc đó.



Trụ sở Đông Thánh.



Bạch Vũ từ từ mở mắt, ánh mắt không một chút cảm xúc.



...



Vương Bạt ngắm nhìn bóng người trước mặt, nhất thời ngỡ ngàng như mơ.



Hắn không dám mở lời.



Sợ rằng chỉ cần mở lời, giấc mơ sẽ tan thành mây khói.



Thế nhưng ngay lúc đó, bóng dáng thướt tha trước mặt lại nghi hoặc vung vẩy bàn tay đã được khăn vải quấn quanh.



"Sư huynh, sư huynh?"



Bộ Thiền đầy vẻ nghi hoặc, nhưng ngay lập tức, trước khi kịp phản ứng, nàng đột nhiên bị Vương Bạt lao tới ôm chặt vào lòng.



Bộ Thiền không kịp trở tay, bị ôm trọn vào lòng, lập tức mặt đỏ bừng.



Nàng vội nhìn xung quanh, lại thấy các tu sĩ xung quanh đã có người để ý đến hành động kinh ngạc của Vương Bạt, chỉ trỏ bàn tán, có thiện ý, cũng có khinh thường...



"Sư huynh! sư huynh! Đây toàn là người, đây..."



Bộ Thiền cố sức giơ tay, muốn giãy ra.



Thế nhưng nàng nhanh chóng nhận ra điều gì đó, không khỏi ngẩng đầu nhìn Vương Bạt.



Nhưng thấy từ trước đến nay vẫn luôn yên tĩnh, hầu như chưa từng có hành động thất thố nào.



Lúc này, ánh mắt nhìn mình lại ẩn chứa đôi phần ẩm ướt.



"Sư huynh..."



Giây phút này, tim Bộ Thiền như thắt lại.



Nàng đau lòng đưa tay nâng khuôn mặt sư huynh.



Ngăn không cho người khác nhìn thấy khoảnh khắc yếu đuối này của sư huynh.



Ngay lập tức, nàng phớt lờ mọi ánh mắt xung quanh, ôm chặt sư huynh.



Cảm nhận hơi ấm và nhịp đập từ sư huynh.



Cùng tiếng lẩm bẩm của sư huynh.



"May là ngươi vẫn còn đây."



"Vẫn còn đây là tốt rồi."



"Sư huynh, ta ở đây, luôn ở đây."



Bộ Thiền vỗ nhẹ vào lưng Vương Bạt, dịu dàng như dỗ dành một đứa trẻ.



Giây phút này, trời đất như tĩnh lặng.



(Hết chương)