"Nàng đến Kiếm Đảo Trú Địa là để nuôi ong lấy sáp này sao?"



Vương Bạt nhẹ nhàng nhéo một cục sáp ong màu vàng nhạt trong suốt, nhìn qua ánh sáng mặt trời, lờ mờ có thể thấy chút tạp chất bên trong.



Bộ Thiền gật đầu.



Ánh mắt nàng nhìn Vương Bạt đầy đau lòng.



Nàng đã nghe Thân Phục kể lại đầu đuôi sự việc.



Nàng hoàn toàn có thể đồng cảm được cảm giác của Vương Bạt.



Nếu đổi lại là nàng, thử nghĩ nếu Vương Bạt gặp chuyện gì đó, có lẽ nàng cũng khó mà sống tiếp được.



Có thể tưởng tượng được tâm trạng của Vương Bạt lúc đó.



Tự nhiên cũng càng thương Vương Bạt hơn.



Mà thương xót rồi, nàng cũng không khỏi có chút sợ hãi.



Nếu không phải trước đó nàng để ươm tạo nên sáp ong bách hương đủ tiêu chuẩn, đã cố ý đi một chuyến tới Kiếm Đào Trú Địa, và ở đó mua một khoảnh đất thích hợp, dùng chuyên để nuôi ong bách hương.



Thì bây giờ bản thân nàng, e là đã sớm trong lúc Ngũ Đại Tông tập kích trú địa trước đó, biến thành một làn tro bụi rồi.



Nghe được câu hỏi của Vương Bạt, Bộ Thiền vội vàng nói: "Đây là mẻ đầu tiên làm ra, đợi sau này ta sàng lọc giống hoa thêm lần nữa, chất lượng hẳn còn có thể nâng cao thêm một bước nữa."



"Không, như vậy là đủ rồi."



Bộ Thiền không xảy ra chuyện gì, tâm tư của Vương Bạt cũng tự nhiên trở về chuyện quan trọng nhất hiện tại.



Nhìn sáp ong bách hương trên tay, hắn lắc đầu nói:



"Không cần nâng cao chất lượng nữa, chất lượng này đã rất tốt rồi, nhiều hơn nữa thì cũng đủ dùng rồi."



Bộ Thiền ghi nhớ lời Vương Bạt nói, vốn định tranh thủ lúc Truyền tống trận còn hoạt động, mau chóng trở về Kiếm Đào Trú Địa nuôi ong bách hương, kết quả không ngờ rằng rất nhanh bị tu sĩ Trúc Cơ của trú địa bên này điều động đi.



"Này đạo hữu, không biết có thể điều cô ấy đến dưới trướng của ta không?"



Vương Bạt lấy ra một túi trung phẩm linh thạch, lén lút đưa cho người kia.



Là một tu sĩ Trúc Cơ, đương nhiên Vương Bạt cũng có thể triệu tập tu sĩ Luyện Khí đi theo mình làm việc.



"Được, cứ đi đi!"



Tu sĩ Trúc Cơ chịu trách nhiệm điều động liếc nhìn Vương Bạt, cùng là tu sĩ Trúc Cơ, hắn cũng không muốn vô cớ đắc tội với người khác, thế nên thuận nước đẩy thuyền, phân Bộ Thiền cho Vương Bạt.



Vương Bạt cũng nhận một nhiệm vụ xây dựng lại cung điện, ngưng tụ đất đá, tùy tiện qua loa cho xong.



Hiện tại chỉ cần còn ở trong Thiên Môn giáo thì không thể không làm việc.



Hắn dứt khoát dựa vào đặc quyền của tu sĩ Trúc Cơ, chọn một nhiệm vụ nhẹ nhàng đơn giản.



Không lâu sau.



Đột nhiên có một vị Kim Đan chân nhân từ trên không trung hạ xuống.



Người tới mặc pháp bào đỏ đen, gương mặt mang vẻ âm trầm, ánh mắt lóe lên vẻ u ám và tà dị, khiến người ta sởn gai ốc.



Đám tu sĩ cũng không dám nói nhiều, chỉ cúi đầu làm việc.



Nhưng Kim Đan Chân Nhân này lại lên tiếng.



"Ta tên 'Dư Sa', là Trưởng Lão Huyền Hồn đạo."



Vương Bạt đang làm việc trong lòng bỗng rùng mình.



Còn những tu sĩ xung quanh cũng không hẹn mà cùng buông công việc, ánh mắt căng thẳng và e dè nhìn vị Trưởng Lão Huyền Hồn đạo này.



Huyền Hồn đạo trong Giáo Nội có địa vị vô cùng cao.



Nguyên nhân rất đơn giản, tu sĩ đạo này nắm giữ Thần hồn khí tức của tất cả tu sĩ trong Giáo Nội, trừ Kim Đan Chân Nhân.



Trong giáo phái, họ phụ trách giám sát những lần cưỡng chế nhiệm vụ, triệu tập, những tu sĩ tà đạo nào đã dùng hết ba cơ hội nhưng lại không tham gia.



Một khi phát hiện, họ sẽ lập tức thi triển thuật chú sát.



Nhưng thực tế, không chỉ tu sĩ tả đạo, phần lớn tu sĩ Giáo Nội cũng đều nằm trong phạm vi giám sát của hắn.



Chỉ có điều, đối với tu sĩ Giáo Nội, bọn họ lại không có quyền sinh sát, phải báo cáo cấp trên trước, mới có thể thi hành.



Dù vậy, khi đối mặt với Huyền Hồn đạo, phần lớn tu sĩ cũng đều rất kiêng kỵ.



Nhưng lúc này, với thân phận Kim Đan Chân Nhân, chẳng phải hắn nên tới thành Trung Nguyên, tiếp tục đối đầu với Ngũ Đại Tông, Hương hỏa đạo hay sao?



Trong lòng Vương Bạt không khỏi dấy lên một tia nghi hoặc.



Còn ánh mắt âm u của Du Sa chân nhân quét qua mọi người, lộ ra vẻ lạnh lẽo:



"Lần này giáo ta đồng thời khai chiến với Ngũ Đại Tông, Hương hỏa đạo, có người lòng dạ không kiên định, muốn rời bỏ giáo ta."



"Để lũ sâu mọt này không gây ảnh hưởng xấu đến chư vị, nên đặc biệt là Giáo Chủ, bổn Trưởng Lão sẽ đích thân lập đàn làm phép, nguyền giết những kẻ phản bội này."



Vương Bạt ở dưới không khỏi trong lòng căng thẳng.



Tu sĩ xung quanh cũng im lặng như tờ, có những kẻ tâm lý yếu kém, thậm chí còn không nhịn được nhìn lệnh Thiên Môn vụ của mình, xác định mình không vi phạm quy tắc của Thiên Môn giáo, mới thở phào nhẹ nhõm.



Dư Sa nói xong thì liền phất tay áo.



Một tòa pháp đàn cao lớn từ trong tay áo của hắn bay ra, theo gió mà lớn lên, ngay lập tức nặng nề rơi xuống trước cung điện vừa mới tu sửa xong.



Gây ra một luồng sóng khí bụi đất.



Những tu sĩ xung quanh lập tức vô thức lui lại vài bước.



Ánh mắt kiêng dè nhìn tòa pháp đàn này.



Dư Sa thì bước ra một bước, đứng trên pháp đàn.



Ngay lập tức lòng bàn tay mở ra, từng đạo từng đạo trúc ký tỏa ra hơi thở của thần hồn từ từ bay lơ lửng.



Những trúc ký này dày đặc, nhiều đến mức có tới mấy ngàn cái!



"Là Ký linh ký!"



Có người thì thầm.



Vương Bạt chăm chú nhìn chằm chằm vào từng chiếc que tre.



Trong số đó, hắn chợt nhận ra hơi thở của bản thân, Bộ Thiền và Thân Phục.



Trong mắt hắn bất giác nảy sinh một tia thôi thúc muốn phá hủy chúng!



Chính những thứ này đã khiến bọn họ phải trói buộc với Thiên Môn giáo, sống chết cùng nhau.



Thế nhưng, lý trí lại khiến hắn nhẫn nhịn.



Không chỉ vì người nắm giữ Ký linh ký trước mắt chính là Kim Đan Chân Nhân, cho dù hắn muốn phá hủy cũng không thể làm được.



Hơn nữa, những Ký linh ký này thực ra có hai bản, một bản khác đang nằm trong tay Giáo chủ Thiên Môn giáo tu vi cao nhất Ninh Đạo Hoàn.



Cho dù hắn có thể phá hủy bản trước mắt, nhưng một khi Ninh Đạo Hoàn biết được, hắn chắc chắn sẽ chết không toàn thây.



Du Sa bước những bước chân giống như bước đi của Đại Vũ, miệng lẩm bẩm thần chú.



Rất nhanh, trong số những Ký linh ký dày đặc này, đột nhiên tám chiếc que tre bay ra.



Tất cả những người có mặt ở đây đều là tu sĩ, không ai là không thông minh và tinh tường, lập tức nhìn thấy những cái tên được khắc bằng chữ vàng trên que tre.



"An Đường, Triệu Chí Kim, Tô Vạn Kỳ..."



"Hắn cũng bỏ trốn sao? Chẳng trách về sau không thấy hắn nữa, còn tưởng rằng hắn đã chết!"



"Tô Vạn Kỳ? Sao lại có hắn? Người này vốn hiền lành chất phác, sao lại có khí phách như vậy? Chẳng lẽ có nhầm lẫn gì chăng? Hay là hắn bị kẹt ở bên ngoài không về được?"



"Đúng vậy, Trương Lão Thực không phải là loại người như vậy, có khi nào có nhầm lẫn không nhỉ!"



Bên dưới thấy những cái tên này, phần lớn các tu sĩ quen biết đều lộ vẻ không thể tin nổi.



Rõ ràng là không mấy tin những người ở đây lại có khí phách như vậy.



Chỉ có một hai người, những người quen biết thì lại đánh giá khá thống nhất, đối với chuyện hắn phản bội Thiên Môn giáo thì không hề bất ngờ.



Vương Bạt, Bộ Thiền, Thân Phục đều không nói gì.



Những người này bọn họ đều không quen biết.



Nhưng Dư Sa Chân Nhân nghe thấy tiếng thì thầm nghi ngờ của đám tu sĩ phía dưới, lại không nổi giận.



Hắn lạnh lùng nói:



"Kẻ muốn phản giáo, há lại để lộ ý định phản giáo ra mặt? Chỉ biết hết sức che giấu, khiến mọi người không thể nhìn ra."



Vương Bạt không hiểu sao lòng lại thấy hụt hẫng, luôn cảm thấy đối phương đang nói đến mình.



Đám tu sĩ phía dưới thấy Dư Sa Chân Nhân lên tiếng, cũng không dám nói nhiều nữa, bèn im bặt.



Chỉ là trong lòng nghĩ thế nào, chỉ có bọn họ mới biết.



Dư Sa Chân Nhân thu hết phản ứng của mọi người vào mắt, rồi lập tức cười lạnh, đột nhiên há miệng quát:



"Đốt!"



Trong nháy mắt.



Tám cây Ký linh ký, khí tức thần hồn đột nhiên tách khỏi Ký linh ký, lay động!



Mà cùng lúc đó, bên cạnh cây Ký linh ký đầu tiên, một tấm Thủy Kính bỗng nhiên nhô lên.



Trong Thủy Kính, mờ mờ có thể thấy một tu sĩ Luyện Khí cảnh mặt có vết sẹo, đang ở giữa một vùng tuyết, mặt tươi tỉnh đi trên đường.



"Là An Đường!"



Có người quen không kìm được kêu lên.



"Hắn ở đâu? Đây không phải là Trần Quốc chứ?"



Người trả lời hắn, lại là Du Sa chân nhân.



Ông ta cười lạnh lùng:



"Tất nhiên không phải là Trần Quốc rồi, hắn đi về phía bắc, hiện giờ hẳn đã đến ranh giới Ngụy quốc."



"Hừ, hắn e là còn tưởng rằng đã trốn khỏi giáo ta, đang đắc ý lắm..."



Tu sĩ phía dưới không ai lên tiếng.



Bởi vì nhìn từ Thủy Kính, đúng là như vậy.



Trên vùng tuyết nguyên mênh mông, An Đường thỏa sức tung hoành. Hắn thậm chí còn thảnh thơi đáp xuống từ chiếc pháp khí phi hành, rồi giết chết mấy con thỏ tuyết, dường như muốn lấy đó làm bữa tiệc nho nhỏ.



Nhưng chẳng có chút căng thẳng nào của kẻ đào tẩu cả.



Khiến cho các tu sĩ xung quanh nhất thời không biết phải nói gì cho phải.



"Hừ!"



Du Sa Chân Nhân cười khẩy một tiếng, sau đó nhắm mắt niệm chú.



Ngay lập tức, một luồng hắc quang lập tức bay ra, bao bọc lấy hơi thở Thần hồn của An Đường đang bốc lên trên lá Linh ký.



Giây tiếp theo.



Trong Thủy Kính.



An Đường đang lột da thỏ tuyết, đột nhiên run lên bần bật.



Hắn mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức vô thức đứng dậy, cúi đầu xuống.



Ngay sau đó, trong mắt hắn không khỏi hiện lên một tia kinh hãi và sợ hãi tột độ!



Ánh mắt chạm đến, lớp thịt trên người hắn ta như đống tuyết chất chồng trên mái nhà, từng mảng rơi ra…



“Á——”



Tu sĩ Luyện Khí cảnh này phát ra tiếng kêu kinh hoàng như người phàm.



Nhưng rất nhanh, hắn ta ngay cả tiếng kêu cũng không phát ra được nữa, yết hầu rơi ra khỏi cổ họng, lớp thịt trên mặt cũng nhanh chóng rơi xuống.



Nhưng điều khiến các tu sĩ nhìn thấy cảnh này sợ hãi hơn là, mặc dù An Đường sắp trở thành bộ xương…



Thì hắn ta vẫn chưa chết!



“Hắn ta sẽ sống thêm một tháng nữa.”



Trong mắt Du Sa chân nhân lóe lên một tia phấn khích.



“Sau khi toàn bộ lớp thịt trên người hắn ta rơi hết, xương cốt sẽ lại mọc ra lớp thịt mới.”



“Rồi lại rụng xuống.”



Hằng ngày sẽ luân hồi một lần, cứ như vậy trong ba mươi ngày, trong suốt thời gian này, hắn sẽ luôn tỉnh táo, ngũ quan cũng trở nên nhạy bén hơn bao giờ hết.



Hắn muốn chết cũng không được, vì giờ xương cốt hắn mềm nhũn, hắn thậm chí còn không thể tự làm hại mình.



Du Sa càng nói càng phấn khích, giọng điệu mang theo chút tự hào không giấu nổi:



"Vậy nên pháp thuật này, ta gọi là 'Lời nguyền ba mươi ngày sống'...... là ta lấy cảm hứng từ Huyết Cốt Đạo mà nghĩ ra..."



"Ha ha, rất thú vị đúng không? Không chỉ vậy, ta còn sáng tạo ra nhiều lời nguyền thú vị khác, các ngươi cứ yên tâm, lát nữa ta sẽ cho các ngươi thưởng thức từng cái một."



Vào lúc này.



Những tu sĩ bên dưới không ai không kinh sợ biến sắc.



Còn Du Sa cũng không chút do dự mà mở Thuỷ Kính ở bên cạnh ký linh ký thứ hai.



Từng lời nguyền quỷ dị, độc ác và không một lời nào không chứa đầy sự giày vò, cũng lần lượt hiện ra trong tầm mắt của mọi người.



Tám người này, không một ai được chết tử tế.



Trong lòng những tu sĩ tà đạo chứng kiến toàn bộ quá trình, một hạt giống của sự sợ hãi tột độ cũng được gieo vào.



Dù cho có kẻ vẫn còn toan tính chuyện phản bội, nhưng giờ đây cũng không khỏi dao động.



Chết thì cũng thôi, nhưng bị hành hạ đến chết như vậy, dù là ai cũng không muốn.



Còn Bộ Thiền thì sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn cố gắng không để lộ ra bất kỳ biểu hiện bất thường nào.



Vương Bạt giả vờ sợ hãi, nhưng trong lòng vẫn bình tĩnh vỗ nhẹ vào lưng Bộ Thiền.



Với mức độ uy hiếp này, đối với hắn mà nói, thật chẳng đáng là gì.



Đã từng học qua 《Bách mạng câu hồn chú》, hắn cũng không phải là kẻ hoàn toàn không biết gì về chú thuật.



Loại chú thuật hoa hòe này, thực ra sức mạnh chẳng ra gì, chỉ có thể dùng để đối phó với tu sĩ Luyện Khí cảnh.



Nếu gặp phải tu sĩ Trúc Cơ như hắn, thì phải cho hắn thêm đủ loại trạng thái tiêu cực, hoặc là trực tiếp công kích thần hồn.



Muốn cách xa như vậy, mà trực tiếp tác động lên nhục thân, thì không hề dễ dàng.



Tất nhiên, Vương Bạt không hề coi thường Du Sa Chân Nhân.



Với cảnh giới của đối phương, nếu muốn yểm giết hắn, cũng chẳng khó khăn gì.



Mà Du Sa Chân Nhân khi cảm nhận được tâm trạng sợ hãi của đám người bên dưới thì cũng gật đầu tỏ vẻ hài lòng.



Sợ hãi thì tốt!



Nếu như không ai sợ hãi, Thiên Môn giáo còn dùng Ký linh ký để thống trị bọn họ bằng cách nào?



Nhưng rồi ông ta vẫn lên tiếng:



"Trong các ngươi, vẫn còn một số người, mặc dù không phản bội, nhưng cũng đã làm không ít chuyện phản bội giáo phái."



"Những người này là ai, chúng ta đều biết rất rõ."



"Nhưng Giáo chủ khoan dung độ lượng, nguyện ý cho các ngươi thêm một cơ hội, chủ động đứng ra nhận lỗi, vẫn là người trong giáo ta, nếu không nhận... hừ hừ!"



Đám tu sĩ bên dưới không khỏi nhìn nhau, vừa nghi ngờ vừa đề phòng.



Thế nhưng sắc mặt Du Sa lại trở nên lạnh tanh, đã một lúc trôi qua mà vẫn chẳng có ai đứng ra.



"Hừ."



Du Sa hừ lạnh một tiếng.



"Ta đã nói hết rồi, đừng trách ta không nhắc nhở!"



Rồi thu hồi pháp đàn, phẩy tay áo bỏ đi.



Mọi người nhìn nhau, cũng chẳng nhìn ra được điều gì, đành lại bắt đầu bận rộn trở lại.



Chỉ có điều, họ đã âm thầm đề phòng lẫn nhau hơn nhiều.



Còn Vương Bạt, sau khi xây dựng xong cung điện, hoàn thành nhiệm vụ, liền lập tức dẫn theo Bộ Thiền và Thân Phục, ba người tìm một sơn cốc hẻo lánh, khai mở động phủ, tu luyện bên trong.



Dưỡng Kê Trường bên bờ Nam Hồ đã bị san thành bình địa, Linh Điền cũng vì Linh mạch tràn ra mà bị hủy hoại theo.



May mà trước đó Vương Bạt đã đưa hết Linh thú trong Dưỡng Kê Trường đến Kiếm Đào Trú Địa.



Vương Bạt thường xuyên mang theo người một số loại có phẩm giá cao hơn.



Nhưng hiện giờ vì Trụ sở Đông Thánh vẫn chưa xây dựng xong, nên bọn họ cũng không thể rời khỏi đây.



Tất nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc Vương Bạt tu luyện đan điền thứ hai.



Vì hắn đã là tu sĩ Trúc Cơ, dưới nền tảng cao hơn, cộng thêm việc tinh hoa Linh Kê hiện tại vẫn còn được cung cấp dồi dào, mặc dù đan điền thứ hai được khai mở bằng 'Vận Diễm Xích Kim Thiết' có tư chất bình thường, nhưng chỉ sau vài ngày, hắn vẫn nhanh chóng tu luyện đến Luyện khí tầng tám.



"Công pháp..."



"Nếu có công pháp tương thích với 'Kim Hỏa', thích hợp với đan điền thứ hai, và công pháp này có cấp độ cao hơn một chút, thì có lẽ tốc độ có thể còn nhanh hơn."



Cảm nhận pháp lực đang vận hành chậm rãi trong đan điền thứ hai, Vương Bạt khẽ lắc đầu.



Hắn đã đau đầu vì không có công pháp tốt từ lâu rồi.



Bản thân hắn bắt đầu tu luyện 'Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết' từ cảnh giới Luyện Khí, giờ đã đến cảnh giới Trúc Cơ, mặc dù vẫn có thể dùng, nhưng hiệu quả tăng tốc tu luyện lại vô cùng hạn chế.



Trước đây, Vương Bạt cũng từng tìm kiếm công pháp tốt hơn.



Thật đáng tiếc, trước đây tuy hắn đã xem không ít tại Quỷ Thị Nhiễu Hạ và Quỷ Thị Linh Lung, nhưng chẳng có công pháp nào khiến hắn vừa mắt.



Còn về những công pháp phù hợp với thuộc tính Kim và Hỏa thì cũng có kha khá, nhưng về cơ bản đều là hàng đại trà.



Thậm chí hiệu suất tu luyện cũng chẳng hơn Nhâm Thủy Tứ Ngự Quyết là bao, dùng để tu luyện cũng chẳng đáng.



"Tiếc là bây giờ không thể đến Trú Địa Kiếm Đào, nếu không thì ta có thể đến Quỷ Thị Linh Lung xem thử."



Trong lòng Vương Bạt có chút tiếc nuối.



Tầng một của Quỷ Thị Linh Lung mở cửa một tháng một lần, hai ngày này vừa vặn là vọng nguyệt, đúng vào ngày Quỷ Thị mở cửa.



Chọn một công pháp tu luyện tốc độ nhanh, ước chừng tu luyện đến Trúc Cơ là có thể gánh vác được Âm Thực Trùng Mẫu Trùng.



"Không biết đến bao giờ bên này mới cho phép chúng ta đến những trú địa khác."



Vương Bạt thở dài.



Vài ngày sau.



Khi hắn lại nhận được thông báo nhiệm vụ, bất đắc dĩ phải đến quảng trường thì lại ngây người trước cảnh tượng trước mắt.



Năm xác chết bị treo cao ở chính giữa quảng trường, cũng là nơi dễ thấy nhất.



Trong số đó, có một người mà Vương Bạt quen biết.



Một thân đạo bào trắng, lúc này nhuốm đầy bụi bặm và vết máu, thậm chí còn có thể thấy dấu chân.



Khuôn mặt ngày nào như trăng sáng, mắt tựa sao trời.



Giờ đây trợn mắt, trên mặt đẫm máu, tóc tai rũ rượi.



Tràn đầy vẻ bệ rạc, nhưng lại ẩn ẩn như một mặt khác mà Vương Bạt chưa từng thấy ở hắn.



“Đông Tề Vũ…”



Trong lòng Vương Bạt khẽ thở dài.



Nhưng cũng không quá bất ngờ.



Vận mệnh của hắn, Vương Bạt đã sớm tiên liệu được từ rất lâu rồi.



Cho nên từ trước đến nay, hắn luôn hết sức tránh dây dưa đến hắn.



“…… Bọn người này, bán đứng bí mật giáo phái cho đám tàn dư của Đông Thánh Tông, thậm chí còn ngấm ngầm tiếp tế vật tư! Đáng muôn chết! Giáo Chủ nhân từ, hứa rằng chỉ cần đứng ra nhận tội thì sẽ tha cho chúng một mạng, tiếc rằng chúng vẫn ngoan cố!”



Giữa quảng trường, có một tu sĩ tà đạo vừa quát tháo vừa ra sức quất roi vào thi thể của năm người này.



Vương Bạt liếc nhìn hắn ta, tên tu sĩ tà đạo này, vậy mà cũng là người quen của Vương Bạt.



Kinh Huống.



Chỉ là giờ đây hắn ta, hơi thở cũng mới chỉ đạt tới cảnh giới Trúc Cơ.



Vương Bạt trầm ngâm một lát, trực tiếp nhận nhiệm vụ rồi tự mình rời đi.



Chỉ là chưa đi được bao xa, liền bị một bóng đen bất chợt bay tới chặn lại.



“Bạch, Bạch đạo hữu?”



Vương Bạt nhìn tu sĩ trước mặt, làn da và huyết nhục trên khuôn mặt gần như không khác gì người thường, không khỏi kinh ngạc.



Nếu không phải vì hơi thở trên người hắn ta, hắn căn bản không dám nhận ra.



Bạch Vũ mỉm cười gật đầu với Vương Bạt.



Ngay sau đó, hắn ta mở lời nói ra một câu khiến Vương Bạt không khỏi căng thẳng trong lòng.



“Lục Trưởng Lão muốn gặp ngươi.”



(Hết chương)