Chương 1051: Vô Danh Sơn nguy nan

Nhìn Diệp Lâm biến mất, tu sĩ Tu La tộc xung quanh đều mặt mày khó coi, nhưng ai cũng không dám nói gì, dù sao tu vi của Diệp Lâm thâm bất khả trắc, nếu mà nhổ nước bọt hai câu, bọn họ đều phải ch·ết.

"Thế đạo này, thật là càng ngày càng loạn."

Đến Vô Danh Sơn, Diệp Lâm lắc đầu thở dài, bây giờ cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, nội bộ nhân tộc còn có nguy cơ lớn.

Từ khi ta bế quan, lãnh địa nhân tộc liền xuất hiện thiên ma vực ngoại, vừa lúc đáp trúng thuyết pháp của Thâu Thiên, thiên ma vực ngoại đã đả thông thông đạo Trung Châu và Nam Châu.

Hiện tại thiên ma vực ngoại đang không ngừng đổ bộ Đông Châu, đồng thời không chỉ nhân tộc, các chủng tộc khác cũng vậy.

Nhưng giờ mọi việc vẫn trong phạm vi kiểm soát được, tuy nhiên tin tức đã lan ra, tu sĩ các đại chủng tộc toàn bộ Đông Châu đều bất an.

Đây là tai nạn của toàn bộ thế giới, không ai có thể không để ý đến.

"Đường đi phía trước của thế giới này, rốt cuộc ở đâu? Thiên ma vực ngoại, Trung Châu luân hãm, thế lực siêu nhiên thì dửng dưng, vậy ta chờ đến cùng phải làm sao?"

"Hiện tại toàn bộ Hắc Sa quận đang không ngừng cầu viện, tín hiệu cầu viện dày đặc, nghe nói bên Tu La tộc rơi xuống một viên thiên thạch, trong thiên thạch còn mang theo sinh vật ngoại lai, đám sinh vật này như giòi trong xương, khó mà loại trừ."

"Toàn bộ Đông Châu đều không lạc quan, thiên ma vực ngoại, sinh vật ngoại lai, thế lực siêu nhiên, thế giới này rốt cuộc làm sao vậy?"

"Ta đề nghị, có lẽ chúng ta nên chi viện Hắc Sa quận trước, dẹp yên sự việc thiên ma vực ngoại, rồi tính chuyện khác, việc Trung Châu là một ví dụ sống sờ sờ."

"A, lực lượng Vô Danh Sơn không nhiều, không chỉ Hắc Sa quận, các thế lực siêu nhiên giờ đã nhúng tay vào năm quận của nhân tộc, trong mười năm ngắn ngủi này, tông chủ trước đây dẫn chúng ta diệt tộc Ám Ảnh, mà một nửa lãnh địa Ám Ảnh tộc trước kia đã bị thế lực siêu nhiên kia chiếm, hiện tại tự vệ còn không kịp, đâu còn sức đi chi viện Hắc Sa quận?"

"Để thế lực Hắc Sa quận tự giải quyết, còn có, triệu tập lực lượng bốn quận khác đi chi viện Hắc Sa quận."

"Đánh rắm, tứ đại quận còn lại đều có di tích và động phủ đại năng giáng lâm, thế lực siêu nhiên và các đại chủng tộc khác liên tục nhúng tay, lực lượng các đại quận muốn trấn áp những kẻ này, hễ mà điều đi, rất có thể sẽ gây ra nhiễu loạn lớn hơn."

"Vậy ngươi nói phải làm thế nào? Cứ trơ mắt nhìn vậy à?"

Trong đại điện tông chủ Vô Danh Sơn, vô số bóng người đang ồn ào không dứt, bây giờ họ đang đối mặt thời khắc nguy cấp nhất.

Hắc Sa quận bị thiên ma vực ngoại xâm lấn, hơn chục năm nay, tu sĩ Hắc Sa quận t·ử th·ương thảm trọng, cả đại năng đỉnh cấp Bán Tiên cũng đã vẫn lạc không ít.

Rõ ràng, Hắc Sa quận đã bắt đầu không chống đỡ nổi, mà các đại quận còn lại vẫn không ngừng có cơ duyên giáng xuống, dẫn tới các chủng tộc khác ồ ạt tiến vào lãnh địa nhân tộc.

Các thế lực bản thổ ở các đại quận phải trấn áp những lực lượng đột ngột xông vào mọi lúc, hơn nữa nghe nói vài ngày trước thánh tử các đại thế lực siêu nhiên mới xuất thế đang không ngừng bố cục khắp Đông Châu, làm gì thì không ai hay, nhưng nên cảnh giác vẫn là phải cảnh giác.

Mà Vô Danh Sơn đã chi viện phần lớn các đại năng, đã không có lực lượng dư thừa đi chi viện Hắc Sa quận, cục diện vô cùng nghiêm trọng.

"Báo cáo, Vô Danh Sơn ở Nam Châu cầu viện khẩn cấp hình như đã không cản nổi nữa."

Lúc này, một âm thanh không đúng lúc vang lên trong đại điện đang hỗn loạn, trong nháy mắt, toàn bộ đại điện im phăng phắc.