Chương 1060: Cao Di Tuyền 6

Đây là quả dưa chấn động trời đất gì vậy? Đây là tin tức tuyệt thế gì vậy? Tông chủ Âm Dương Thần tông, một đại năng vô thượng, một trong những đại năng cấp cao nhất ở thế giới này, lại có một cô con gái riêng lưu lạc ở bên ngoài?

Không chỉ bọn họ kinh sợ, ngay cả tông chủ Âm Dương Thần tông cũng có chút không dám tin, hai mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cao Di Tuyền, vẻ mờ mịt trên mặt tan biến.

Để lộ một khuôn mặt chữ điền của người đàn ông trung niên, thuộc kiểu người không giận tự uy.

"Con, lại đây, để ta xem một chút."

Lúc này, khuôn mặt nghiêm túc ban đầu của tông chủ Âm Dương Thần tông đột nhiên trở nên hòa ái dễ gần, từng bước một tiến về phía Cao Di Tuyền.

Còn Cao Di Tuyền thì thấp thỏm đứng lên, liếc nhìn Diệp Lâm, dưới ánh mắt khích lệ của Diệp Lâm, chậm rãi đứng dậy, tiến về phía tông chủ Âm Dương Thần tông.

Trong mấy phút ngắn ngủi này, thế giới quan của Cao Di Tuyền sụp đổ rất nhiều lần, nàng hiện tại không biết mình là ai, gặp đả kích quá lớn, cả người đều lạc mất phương hướng.

"Con, nói cho ta, con tên là gì?"

Phương Tu nhìn cô bé trước mắt, mở miệng hỏi, lập tức, hắn cũng cố gắng áp chế sự kích động trong lòng.

Trên đời này, người khiến hắn quan tâm không nhiều, người phụ nữ thần bí đêm đó là một người, cũng là người quan trọng nhất.

"Ta... ta gọi Cao Di Tuyền."

Nghe Cao Di Tuyền nói, Phương Tu nhíu mày.

"Cái tên này là ai đặt cho con?"

Phương Tu hỏi lần nữa.

"Là... là... mẹ ta đặt."

Cảm nhận được áp lực nhàn nhạt quanh người đối phương, Cao Di Tuyền nói năng không trôi chảy.

Theo lời cha mẹ nuôi nói, vào một đêm mưa tuyết, khi họ chuẩn bị ra ngoài thì phát hiện Cao Di Tuyền bị đặt ở cửa, lúc đó, bên cạnh Cao Di Tuyền có một miếng ngọc bài, trên ngọc bài khắc ba chữ Cao Di Tuyền, chính là tên hiện tại của nàng.

"Họ Cao sao? Con, vậy mẹ con đâu?"

Lúc này, Phương Tu mới hỏi ra vấn đề mà hắn chú ý nhất.

"Mẹ ta, nàng... nàng qua đời rồi."

Cao Di Tuyền nghe vậy, không nghĩ ngợi mà nghĩ đến cha mẹ nuôi đã chết của mình, lập tức hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói.

Câu nói này vừa thốt ra, không gian bốn phía trở nên yên tĩnh, một luồng uy áp vô thượng giáng xuống, đến cả Diệp Lâm cũng phải khom lưng xuống, Lâm Bình ở phía sau thì mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán, ba tên tùy tùng bên cạnh đã nửa quỳ trên mặt đất, không thể ngẩng đầu lên được.

Mà những sinh linh yếu ớt trong phạm vi hàng trăm vạn dặm xung quanh đều hóa thành huyết vụ, phiêu tán trong không khí.

Vô tận biển sâu nổi lên từng đợt sóng lớn kinh thiên, trong những con sóng kinh thiên ấy là thi thể của các sinh linh biển sâu.

Trong khoảnh khắc, hàng trăm vạn dặm xung quanh đã biến thành một biển xác chết.

"Con, nói cho ta, là ai làm?"

Phương Tu nổi giận, nhưng vẫn cố gắng giữ thái độ ôn hòa, hắn không muốn dọa con gái mình sợ hãi.

Mười chín năm đau khổ tìm kiếm người phụ nữ, bây giờ lại nghe chính con gái ruột nói rằng bà đã bị người ta g·iết, làm sao hắn không giận cho được?

Bây giờ hắn chỉ chờ Cao Di Tuyền nói ra hung thủ, bất kể là ai, đều phải c·hết, dù là cường giả cùng cấp bậc, cũng phải c·hết.

Chính vì những đại năng này quan tâm không nhiều thứ, nên một khi điều họ quan tâm gặp chuyện ngoài ý muốn, họ sẽ phát điên lên.

Cả đời này, những thứ họ quan tâm không nhiều, bây giờ người họ thích nhất lại c·hết, nếu như không có động tĩnh gì, vậy thì khác gì tảng đá?

Ngay cả cỏ cây hoa lá cũng có tình cảm, huống chi là con người.

"Không phải, cha mẹ nuôi ta c·hết rồi, bọn họ bị ai g·iết, ta cũng không biết."