Chương 1061: Cao Di Tuyền 7 Lúc này Cao Di Tuyền mới kịp nhận ra mình nói sai, lập tức sửa lại.

Nghe được câu này, Phương Tu có chút thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt mới dịu đi đôi chút, đứa nhỏ này, không thể nói một hơi cho xong sao?

Lâm Bình sau lưng lau mồ hôi trán, mặt đầy u oán nhìn Cao Di Tuyền.

Chỉ vì một câu của ngươi, suýt chút nữa gây ra họa lớn, may mắn.

"Mẫu thân của ngươi, ngươi chưa từng gặp sao?"

Nghe Cao Di Tuyền nói, Phương Tu hơi nghi hoặc hỏi, nghe ý đứa nhỏ này, nàng chưa từng gặp mẹ ruột mình? Lẽ nào được cha mẹ nuôi dưỡng lớn lên?

"Ta chưa từng gặp mẹ, ta được cha mẹ nuôi dưỡng lớn lên."

Cao Di Tuyền nói rõ từng chữ, Phương Tu nghe vậy liền hiểu, mọi chuyện đều rõ, tuy hắn không biết vì sao người đàn bà kia lại nhẫn tâm bỏ rơi hắn và con mình, nhưng hiện tại con bình an là tốt rồi.

Mà mình, cũng có con gái rồi.

"Con à, ta ở nhà chờ con, yên tâm, những gì con từng mất, ta sẽ bù đắp lại hết, cha mẹ nuôi con mất, ta cũng sẽ điều tra."

"Phụ thân nhất định sẽ báo thù cho cha mẹ nuôi của con."

Vuốt đầu Cao Di Tuyền, Phương Tu hiền từ nói, con gái mình đã từng chịu thiệt, hiện tại hắn muốn bù đắp hết.

Lúc này, Phương Tu mới dời ánh mắt sang Diệp Lâm.

"Tiểu tử, nói đi, muốn gì."

Phương Tu đi thẳng vào vấn đề, hắn không hỏi vì sao Diệp Lâm có thể đoán ra Cao Di Tuyền là con gái mình, điều đó không quan trọng.

Là người từng trải, hắn biết Diệp Lâm tốn công sức lớn như vậy, chắc chắn là muốn nhờ cậy mình.

"Tiền bối, ta muốn một khối Âm Dương Linh thạch."

Nghe Phương Tu nói, Diệp Lâm vui mừng, mở miệng nói, nói chuyện với người thông minh thật thoải mái.

"Âm Dương Linh thạch sao? Được, sau này ta phái người thả đến Vô Danh Sơn, việc này ngươi làm rất tốt, đa tạ."

Phương Tu nói xong, Diệp Lâm chắp tay thi lễ.

Phương Tu cũng không còn cách nào khác, trước mắt Diệp Lâm thoạt nhìn ngay thẳng, thực tế rất khôn khéo.

Hiện tại mình vừa nhận con gái, con gái còn chưa hiểu rõ về mình, nếu vừa rồi không đáp ứng Diệp Lâm, chắc con gái sẽ nghĩ rằng con bé trong lòng mình còn không bằng một hòn đá.

Con người ta, ấn tượng đầu tiên rất quan trọng, dù có cách xa nhau rất lâu mà gặp lại, ấn tượng đầu tiên thường là thứ nhớ ngay.

Vì không muốn con gái thất vọng, hắn vẫn cắn răng đồng ý.

Âm Dương Linh thạch đương nhiên quý giá, nhưng ấn tượng của con gái là quan trọng nhất.

"Ba người các ngươi, đưa con gái ta về nhà an toàn, nếu có chuyện gì xảy ra..."

Phương Tu nói xong, quay người sờ đầu Cao Di Tuyền, đạo trời hạn chế, bọn họ không thể xuất thế, hiện tại dù chỉ là một hình chiếu, đạo trời vẫn luôn theo dõi hắn.

Nếu hắn dám ra tay, dù chỉ một tia linh khí, đạo trời cũng sẽ phế đi hình chiếu này, cho nên chỉ có thể dựa vào ba tên hổ bự trước mắt này.

Còn về đồ đệ của hắn, hắn còn có chuyện quan trọng hơn.

"Vâng, tông chủ."

Nghe Phương Tu nói, cả ba người đều giật mình, sau đó lập tức cúi đầu đáp.

"Ta ở nhà chờ con, có gì ấm ức, cứ về nhà, nói với cha, cha làm chỗ dựa cho con."

Nở nụ cười với Cao Di Tuyền, liếc Diệp Lâm ở xa một cái, Phương Tu từ từ tan biến, cuối cùng biến mất trong không khí.

Đợi đến khi Phương Tu biến mất, cả đám người, bao gồm cả Diệp Lâm cùng thở phào một hơi.

Trong lúc bất giác, quần áo trên người họ đã ướt đẫm mồ hôi.