Chương 1063: Thế giới Thiên Lan 1 Hôm qua, khi những thiên kiêu này tụ tập, bọn họ đã phát hiện sự bất thường, nên lặng lẽ ẩn mình trốn tránh dưới đáy biển. Giờ đây, cuối cùng cũng bị bọn họ phục kích được. Những thiên kiêu này quả nhiên không phải vô duyên vô cớ tụ tập, việc thiên kiêu tụ tập nhất định là có đồ tốt. Giống như đàn kiến tụ tập thì nhất định tìm thấy đồ ăn vậy.

“Thế giới Thiên Lan?” Nghe thấy danh từ xa lạ này, Diệp Lâm cau mày suy tư nói.

"Thời Thái Cổ, một trận chiến đã đánh nát vô số khu vực, cuối cùng, những khu vực này rơi vào hư không vô tận, phiêu dạt trong đó."

"Mà những khu vực bị đánh nát cuối cùng hình thành nên từng phương thế giới, trải qua thời gian diễn hóa, những thế giới này lại tạo thành từng tiểu thế giới."

"Vậy ngươi đã rõ chưa?"

Lúc này, Lâm Bình chậm rãi mở miệng nói, nghe vậy, Diệp Lâm nhìn thoáng qua Lâm Bình, sau đó đứng dậy nhìn về phía khe hở phía trước, hai mắt ngưng lại, hướng về phía khe hở lao đi.

Còn Lâm Bình thì theo sát phía sau, hai người trước sau bước vào trong khe hở.

Sau một hồi đất rung núi chuyển, trước mắt đột nhiên sáng lên, khi lần nữa xuất hiện, trước mặt là một vùng chim hót hoa nở, còn trên mặt đất thì có từng ngọn núi.

Thần niệm của Diệp Lâm quét qua, bên trong núi có từng con đường, trên đường thỉnh thoảng có ngựa đi qua.

Diệp Lâm phát giác, phương thế giới này căn bản không có cái gọi là linh khí, ngay cả khí tức siêu phàm cũng không, chỉ là một thế giới rất đỗi bình thường.

"Ngạc nhiên lắm đúng không? Phương thế giới này không có cái gọi là người tu hành, chỉ có võ giả, võ giả mạnh nhất cũng chỉ so được với tu sĩ Trúc Cơ kỳ thôi."

"Vương triều ở phương thế giới này thay đổi liên tục, nhưng tất cả đều là phàm nhân, sở dĩ hấp dẫn nhiều người như vậy, cũng là vì ở khu vực này tồn tại bảo vật thời Thái Cổ."

"Lúc ban đầu phân tách, có khu vực từng là trụ sở của một thánh địa, rất nhiều mảnh đất bình thường, cuối cùng lưu lạc trong hư không vô tận, linh khí hoàn toàn không có, sau một thời gian dài, cho dù tiên đô cũng sẽ tiêu vong."

"Nhưng một số chí bảo sẽ không mất đi theo thời gian, nên chúng ta đều vì vậy mà đến. Hơn nữa, theo tin tức của ta, thế giới Thiên Lan này chính là trụ sở của Thiên Lan thánh địa thời Thái Cổ."

"Trải qua thời gian diễn hóa, nơi đây đã thành thế giới của phàm nhân hoàn toàn, nhưng bảo vật vẫn còn, nên hãy đi tìm đi. Ta chỉ có thể nói đến đây, đúng rồi, hãy đến các vương triều, hoàng triều hoặc đế quốc của phương thế giới này xem sao."

Lâm Bình nói xong, thân thể biến mất không thấy, còn Diệp Lâm thì mở rộng thần niệm, nhanh chóng bao trùm toàn bộ phương thế giới này.

Nhưng ngay sau đó, một luồng sức mạnh thần bí xuất hiện, thần niệm của y bị luồng sức mạnh này trọng thương, cuối cùng quay trở về.

“Lực lượng thiên đạo?” Lúc này, Diệp Lâm nhíu mày, luồng lực lượng vừa rồi là Thế Giới chi lực, hay chính là lực lượng thiên đạo, phương thế giới này không cho phép thần niệm phóng ra ngoài sao?

Cũng phải, nhiều cường giả cùng dùng thần niệm giao thoa, sẽ khiến quy tắc của phương thế giới này đại loạn.

Suy cho cùng, phương thế giới này quá mức yếu đuối, như Diệp Lâm bây giờ, tùy ý vung tay một cái cũng có thể xóa đi vô số khu vực.

Tiêu diệt phương thế giới này không phải là không làm được.

Giống như thu nhỏ cơ thể ngươi lại hàng triệu lần, rồi ngươi tiến vào một thế giới vi sinh vật, mà sức mạnh của ngươi không thay đổi, có thể tưởng tượng, ngươi sẽ gây ra tổn thương như thế nào cho thế giới vi sinh vật đó.

“Không thể phóng thần niệm ra ngoài, có chút khó khăn đây.”