"Vô Tâm tộc? Trước cứ đi hỏi thử xem." Diệp Lâm suy nghĩ một chút rồi quyết định trước hết tìm người hỏi thăm về cái gọi là Vô Tâm tộc này ở đâu, sau đó mới đi tìm cái gọi là cổ trùng kỳ dị kia.

Ở một chỗ trên đường lớn có một quán trà nhỏ, và trong quán trà có một lão nhân cùng hai tiểu nhị và một cô gái kinh doanh, theo lời người ta nói, bốn người này đã ở đây buôn bán được mười mấy năm rồi. Quán trà cũ nát này đã có lịch sử mười mấy năm.

"Cha, hôm nay con muốn bảo Đại Hổ dẫn con lên núi đi săn." Lúc này, một cô gái mặc áo lụa trắng nhưng có tướng mạo tuyệt đẹp vừa cười vừa nói với lão nhân trong phòng. Cô gái tuy chỉ là người phàm nhưng vẻ linh động đó càng tăng thêm vài phần mỹ cảm cho nàng. Sau lưng cô gái là một tráng hán lực lưỡng, tráng hán nhìn lão nhân một cái, ngơ ngác sờ lên cái đầu trọc lóc của mình.

"Đi đi, về sớm một chút, gần đây trên đường không an toàn, khắp nơi có bọn cướp ẩn hiện."

"Dạ cha, cướp thì sao chứ? Nếu để con gặp phải, con sẽ cho Đại Hổ đánh cho bọn nó đẹp mặt."

"Đại Hổ, đi thôi." Cô gái giơ nắm đấm lên, vẻ mặt đầy ngạo nghễ, sau đó gọi tráng hán sau lưng leo lên ngựa, theo tiếng vó ngựa lộc cộc, hai người biến mất trên đường lớn.

Còn lão nhân thì cười lắc đầu. Lúc này, một nam tử mặc áo bào trắng, tóc bạc phơ bước đến, cuối cùng ngồi xuống ghế cũ nát.

"Khách quan, xin hỏi cần gì ạ?" Lúc này, tiểu nhị duy nhất còn lại trên vai vắt khăn mặt chạy nhanh đến chỗ Diệp Lâm, rồi nhìn sau lưng Diệp Lâm, lập tức đầy vẻ nghi hoặc. Đây là đường lớn, mà trong vòng trăm dặm quanh đường lớn đều không có một bóng người, người trước mắt không có ngựa, vậy làm sao đến được đây? Nhưng hắn không nghĩ nhiều nữa, giờ thế đạo này, dù có chuyện kỳ lạ đến mấy hắn cũng không thấy kinh ngạc, vừa rồi đám quan nhân chẳng phải còn nói trên trời đột nhiên xuất hiện mười mấy vị thần tiên sao?

"Cho một chén trà đơn giản." Diệp Lâm phất tay nói, còn lão nhân ở đằng xa liếc nhìn Diệp Lâm rồi chủ động đi tới.

"Tiểu hữu đây không có ngựa vậy đã đến đây bằng cách nào?" Lão nhân chậm rãi ngồi xuống đối diện Diệp Lâm, cười hỏi.

"Đi bộ đến thôi, ngựa chẳng qua chỉ là đồ để thay cho việc đi bộ, còn ta không cần." Diệp Lâm tùy ý nói, nghe vậy, sắc mặt lão nhân khựng lại, trong lời Diệp Lâm tiết lộ rất nhiều thông tin, ngựa chỉ là để thay cho việc đi bộ, mà hắn không cần? Tức là hắn cảm thấy ngựa chạy còn không nhanh bằng hắn? Vậy chỉ có một đáp án, người trẻ tuổi này là một võ giả.

"Thì ra là vậy." Lão nhân lúc này mới gật đầu nói.

"Đúng rồi lão nhân gia, ông có biết Vô Tâm tộc không?" Lúc này, Diệp Lâm mở miệng hỏi. Nghe Diệp Lâm nói, sắc mặt lão nhân biến đổi, ông nhìn thoáng qua rồi thản nhiên nói, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Lão nhân vừa rồi còn hòa ái giờ ngữ khí có chút lạnh lùng.

"Có nhiệm vụ." Diệp Lâm chỉ có thể tiếp tục bịa chuyện nói, dù sao hắn là người tu hành, vẫn tương đối ôn hòa, như người khác mà gặp phải trường hợp này, đã sớm trực tiếp lục soát linh hồn, người phàm, chỉ là sâu kiến mà thôi. Còn Diệp Lâm thì vẫn còn chủ động trò chuyện với lão nhân.

"Nhiệm vụ?" Nghe đến hai chữ này, ông cẩn thận suy nghĩ rồi cuối cùng nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Đi về hướng bắc ngàn dặm ngươi sẽ thấy một cánh đồng tuyết, trụ sở của Vô Tâm tộc ở trong cánh đồng tuyết đó, nhưng ta vẫn khuyên ngươi đừng nên đi, những tên đó, từng tên thực lực đều rất mạnh, một mình ngươi đi qua, cực kỳ nguy hiểm."