Chương 1065: Thế giới Thiên Lan 3

Lão già nói xong, Diệp Lâm liền gõ nhẹ lên bàn, gật đầu. Nếu biết vị trí thì dễ rồi.

“Đúng rồi, rốt cuộc tộc Vô Tâm là gì? Mà khiến ngươi ghét cay ghét đắng đến vậy?”

Lúc này, Diệp Lâm tiếp tục hỏi, vừa nãy hắn thấy rõ vẻ mặt lão già biến sắc, và cảm nhận được giọng điệu thay đổi, xem ra, thành kiến của lão già đối với tộc Vô Tâm rất lớn.

“Ngươi không biết?”

Lão già nghe vậy thì có chút kinh ngạc nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì thản nhiên lắc đầu.

“Thôi vậy, hôm nay ta rảnh rỗi, sẽ kể cho ngươi nghe một chút.”

Lão già nhìn quanh, thấy quan đạo hoang vắng không người, bèn lấy ra một tẩu thuốc, châm lửa hút một hơi dài, vẻ mặt lộ ra tia hưởng thụ.

“Tộc Vô Tâm à, bọn chúng là một đám quái vật, một đám quái vật không có tim, không có máu thịt, không có bất kỳ tình cảm gì.”

“Tuy ngoại hình của chúng giống với nhân loại, nhưng hành động thì hoàn toàn không phải, trăm năm trước, có một chủng tộc có ngoại hình không khác gì nhân loại nổi lên cực kỳ nhanh chóng, đi đến đâu cũng đốt giết cướp đoạt.”

“Cứ hễ thứ gì chúng nhắm đến thì đều không thoát khỏi ma trảo của chúng, đàn ông thì bị giết hoặc bị bắt làm nô lệ, còn phụ nữ thì ta cũng không muốn nói thêm.”

“Lúc đó, sinh linh trên đại lục vô cùng điêu đứng, cuối cùng chuyện này đến tai bảy đại vương triều đang thống trị khu vực này, sau khi phát hiện hành động của tộc Vô Tâm thì bảy đại vương triều cũng không quá can thiệp.”

“Thế nhưng khi tộc Vô Tâm cướp bóc đủ rồi thì lại không thấy thỏa mãn, chúng cướp bóc đều là các thôn nghèo khó hoặc thành trì, mà vật có giá trị đều ở trong lãnh địa của bảy đại vương triều.”

“Cuối cùng, đám tộc Vô Tâm cuồng vọng này bắt đầu điên cuồng đốt giết cướp bóc ở các thôn, các thành trì trong lãnh địa của bảy đại vương triều, và điều này đã chọc giận bảy đại vương triều.”

“Bảy đại vương triều tập kết cả trăm vạn quân, cùng bảy vị cao thủ cấp bậc Đại Tông Sư cùng nhau chinh phạt tộc Vô Tâm, sau trận đại chiến kéo dài năm năm thì tộc Vô Tâm bị bảy đại vương triều đánh đuổi vào bên trong Thiên Lý Tuyết Nguyên, cả đời không được bước chân ra khỏi Thiên Lý Tuyết Nguyên nửa bước.”

“Và trong quá trình chiến đấu, bảy đại vương triều kinh hãi phát hiện đám người này không có trái tim, nên cuối cùng được gọi là tộc Vô Tâm, bảy đại vương triều coi tộc Vô Tâm là dị loại, không thừa nhận chúng là nhân tộc.”

“Trước kia bảy đại vương triều muốn tiêu diệt tộc Vô Tâm một lần và mãi mãi, nhưng cuối cùng họ phát hiện ra tộc Vô Tâm trên cánh đồng tuyết chiến đấu cực kỳ hung hãn, sau khi tổn thất mấy chục vạn quân, và ba vị cao thủ cấp bậc Đại Tông Sư chết.”

“Bảy đại vương triều không còn tấn công tộc Vô Tâm nữa, hết cách, tộc Vô Tâm cả ngày đều ở trong Thiên Lý Tuyết Nguyên, không dám bước chân ra khỏi Thiên Lý Tuyết Nguyên, mà bảy đại vương triều cũng đóng quân tám mươi vạn người ở Thiên Lý Tuyết Nguyên, ngày đêm trông coi Thiên Lý Tuyết Nguyên.”

“Cho đến tận bây giờ, tộc Vô Tâm cũng không dám bước chân ra khỏi Thiên Lý Tuyết Nguyên nửa bước.”

Lão già nói xong, khói trong tẩu đã hết, liền cất tẩu thuốc vào trong ngực.

Nghe lời lão già, Diệp Lâm cũng hiểu rõ, không có trái tim, thật thú vị.

Có vẻ tộc Vô Tâm này rất đáng để nghiên cứu, rất có khả năng có liên quan đến một số chủng tộc thời Thái Cổ, dù sao tất cả sinh vật trên thế giới này đều là do chủng tộc thời Thái Cổ kéo dài mà ra.

Dù sao một phương thánh địa thì không thể chỉ có nhân loại chứ? Không thể có một ít nô lệ của chủng tộc khác sao?

“Khách quan, trà của ngài đây, mời dùng.”

Lúc này, tiểu nhị bưng một bình trà đến đặt trước mặt Diệp Lâm, đưa cho Diệp Lâm hai cái chén rồi xoay người đi xuống.