"Có thể nói cho ta nghe một chút về cách phân chia cảnh giới thực lực của các ngươi được không?" Diệp Lâm cầm ấm trà rót cho lão nhân một chén đặt trước mặt, rồi chậm rãi hỏi.

"Rất đơn giản, tam lưu, nhị lưu, nhất lưu, Tông Sư, Đại Tông Sư, thiên nhân." Lão nhân một hơi uống cạn chén trà, thong thả nói, hắn cũng không hỏi vì sao Diệp Lâm không biết những kiến thức thông thường này, một người có thể mở quán trà ở nơi hoang vu không người ở thế này, thì chắc chắn không phải người đơn giản. Quy tắc giang hồ, hỏi ít thì ít rắc rối, bớt việc.

Nghe xong lời lão nhân, Diệp Lâm gật đầu, cảnh giới đúng là nhiều thật. Nhưng hắn cũng phát hiện ra lão nhân trước mắt là cái gọi là võ giả, dựa theo luồng khí trong cơ thể hắn thì lão nhân này đang ở Luyện Khí tầng bảy, luồng khí trong cơ thể tuy không mạnh nhưng thật sự đang cường hóa cơ thể hắn. Đây có thể chính là cái gọi là nội lực của võ giả? Nếu để lão nhân đấu với tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, có lẽ lão nhân sẽ thắng, bởi vì cường độ thân thể của lão đang dao động ở Luyện Khí tầng tám, chín. Một võ giả luyện thể nhỏ nhoi.

"Được rồi, những gì cần hiểu ta cũng biết rồi, ta nên đi thôi." Lúc này, Diệp Lâm nhặt một hòn đá nhỏ dưới đất, tay phải khẽ vạch một đường, hòn đá nhỏ lập tức biến thành một thỏi bạc, đặt thỏi bạc lên bàn gỗ rồi quay người rời đi. Chỉ là một tiểu pháp thuật mà thôi.

Diệp Lâm chưa đi được hai bước, mặt đất bắt đầu hơi rung chuyển, ngay sau đó, mười mấy con ngựa từ đằng xa phi nước đại đến đây, dừng vững vàng trước mặt Diệp Lâm, từ trên ngựa, mười mấy tráng hán mặc da thú bước xuống. Những tráng hán này đều cầm đao dài trong tay. Ở giữa bọn họ, trên lưng một con ngựa có một nam tử đang ngồi, trước người hắn có một nữ tử đang nằm, nhìn kỹ lại, nữ tử đó chính là con gái của lão nhân.

"Ha ha ha, đường đường Mạc Bắc đao khách, mà lại mở một quán trà nhỏ ở nơi này, chậc chậc chậc, một tôn Tông Sư cường giả, sao vậy? Định ẩn lui giang hồ sao?" Lúc này, nam tử cười nhìn lão nhân, đồng thời sờ soạng mông nữ tử trước mặt.

"Thả con gái ta ra." Lão nhân trầm giọng nói rồi chậm rãi đứng dậy, quanh thân tỏa ra một luồng khí thế mạnh mẽ.

"Thả? Chậc, không hổ là Mạc Bắc đao khách, không chỉ thực lực cường đại mà con gái cũng xinh đẹp như vậy, không biết mùi vị ra sao?" Nam tử thấy lão nhân hành động liền tiếp tục khiêu khích.

"Đi lấy đao của ta lại đây." Lão nhân nói với tiểu nhị sau lưng, rồi lại quay đầu nhìn nam tử phía trước. "Quy tắc giang hồ, có thù báo thù có oán báo oán, nhưng họa không đến người nhà, thả con gái ta ra." Lão nhân tiếp tục nói, hai mắt như chim ưng nhìn chằm chằm nam tử.

"Chậc, đáng tiếc, hôm nay ta lại không tuân theo quy tắc này, có người bỏ tiền mua mạng ngươi, mà còn trong đó bao gồm cả mạng của con gái ngươi." "Khi bắt con gái ngươi, ta đã không ra tay ngay mà là để ngươi thấy nó lần cuối, thế nào? Lòng ta tốt chứ?" Nam tử vừa cười vừa nói, lúc này tiểu nhị đi tới từ phía sau lão nhân đưa cho lão nhân một hộp gỗ dài, lão nhân mở nắp, bên trong là một thanh trường đao tỏa ra hàn quang.

"Nếu dám làm tổn thương con gái ta, cho dù là ngươi hay kẻ đứng sau ngươi, đều phải chết." Lão nhân điềm nhiên nói, lập tức toàn thân bộc phát một luồng khí tức cường đại, đất đá tro bụi trong vòng ba mét đều bị cuốn lên, lá rụng xung quanh cũng bị thổi bay.

"Chậc, con gái ngươi ta tạm thời không động vào, cho ngươi ba hơi thở, nếu trong ba hơi thở mà ngươi có thể đến gần ta, ta sẽ thả con gái ngươi."