Chương 1067: Thiên Lan thế giới 5

Nam tử vỗ vỗ mông nữ tử trước mặt, vừa cười vừa nói: "Ngươi tự tìm cái chết."

Hành động lần này của nam tử trực tiếp chọc giận lão giả, lão giả cầm trường đao lao thẳng đến nam tử, nhưng nam tử chỉ nhàn nhạt vung tay, ba nam tử đội mũ rộng vành đen xuất hiện trước người. Ba người trong tay cầm dây xích sắt dài, sau đó phóng về phía lão giả.

Ngay lập tức, bốn người đánh nhau.

"Ừ?"

Bên kia, Diệp Lâm nhìn nam tử cầm trường đao chắn trước mặt mình, cười rồi quay lại, từ từ ngồi xuống ghế. Nam tử thì đắc ý nhìn Diệp Lâm một cái.

"Thời gian ba hơi thở đã qua, ngươi rốt cuộc được hay không? Cơ hội cho ngươi, nhưng ngươi không nắm chắc." Nhìn vào trung tâm chiến đấu, nam tử vừa cười vừa nói.

Lão giả bị ba người vây lấy thì vô cùng giận dữ, nhưng dù ông có giận đến đâu cũng không thể phá vòng vây. Xiềng xích của ba người như có mắt, khiến ông khó chịu cực điểm, chỉ sơ ý một chút sẽ bị xiềng xích cuốn lấy. Một khi bị xiềng xích này cuốn lấy, vậy ông có thể chờ chết rồi.

"Câu Hồn Dụng? Cao thủ dưới tay đệ tam thân vương, không ngờ kẻ giết ta lại là đệ tam thân vương?" Lúc này, giọng nói khác thường của lão giả vang lên, còn nam tử thì cười ha ha.

"Đoán được thì sao? Không sai, kẻ giết ngươi chính là đệ tam thân vương, giờ biết rồi, ngươi có thể nhắm mắt."

"Thực lực thì chẳng ra gì, tên lại rất phong cách." Bên này, Diệp Lâm cười thầm nói, những người này thực lực chẳng ra sao, đặt tên lại một cái so với một cái phong cách. Cái gì Câu Hồn Dụng, cái gì Mạc Bắc đao khách, sách, một làn gió võ hiệp ập vào mặt.

"Mạc Bắc đao khách, ngươi già rồi." Một Câu Hồn Dụng nói xong, một sợi xích trực tiếp cuốn lấy hai chân lão giả, thấy sơ hở, hai người còn lại nhanh chóng tấn công, cuối cùng tay, chân và cả cổ lão giả đều bị xích quấn chặt. Lão giả chật vật ngã xuống đất, còn trường đao thì cắm ở bên cạnh.

"Sách, xem ra tin đồn không sai, Mạc Bắc đao khách từng là kẻ thích báo thù, bị người gây thương tích, nếu không thì chỉ ba võ giả Nhất lưu làm sao là đối thủ của ngươi chứ?"

"Số tiền đó ta cầm thật hổ thẹn." Nam tử nhìn lão giả nằm dưới đất, cười lớn nói.

"Người điên, người này chúng ta đã xử lý xong, giờ chúng ta phải bắt hắn đi tìm thân vương phục mệnh, ngươi xử lý hiện trường đi." Một Câu Hồn Dụng nói xong, nam tử trên lưng ngựa nhàn nhạt gật đầu.

"Đi thôi, đợi ta hưởng dụng xong con gái hắn rồi sẽ bắt đầu làm việc, dù sao tiền không thể lấy không."

"Lão đại, ngươi hưởng dụng xong, có thể cho chúng ta thử một lần không?"

"Đúng đấy, đây chính là con gái Mạc Bắc đao khách, nếu hưởng dụng một cái, sau này đi ra ngoài cũng có cái mà khoe khoang." Lúc này, đám mã phỉ hai mắt nhìn lên nữ tử trên lưng ngựa, nhộn nhịp cười ha hả.

"Ha ha, được, lũ gia hỏa các ngươi, đợi ta hưởng dụng xong, liền cho các ngươi." Nam tử cười ha hả nói, cảnh này lọt vào mắt lão giả, lão giả lập tức đỏ mắt, hai tay đột nhiên dùng sức, một tay trực tiếp bị ông rút ra.

Tay phải lão giả chộp lấy trường đao bên cạnh, cả người bật dậy, mấy đao vung xuống, xích trên người lần lượt đứt gãy.

"Các ngươi đều phải chết." Lão giả nhìn ba Câu Hồn Dụng trước mặt, cầm trường đao xông lên.

"Kẻ này không muốn sống nữa, nhanh chóng trấn áp." Ba Câu Hồn Dụng không hề hoảng hốt, sau đó nhanh chóng sắp xếp hình tam giác vây quanh lão giả.