"Tên điên, nhanh chóng trấn áp người này, thân vương cho ngươi tiền bạc, không phải để ngươi đến đây xem trò vui." Lúc này, một trong số các câu hồn sứ trực tiếp bay ra, sau khi đâm gãy một gốc cây thì cả thân hình mới dừng lại, lập tức quay đầu nhìn về phía nam tử đang xem trò vui trên lưng ngựa.

"Ngươi gấp cái gì?" Nam tử cười nói, sau đó đột nhiên dùng lực, cả người nhảy lên không trung, một chân giẫm lên vai lão giả, khiến lão giả lập tức phun ra một ngụm máu tươi, cả người lảo đảo lùi lại mấy bước.

Nhưng nam tử không buông tha, liên tiếp đạp vào ngực lão giả, khiến lão giả trực tiếp bay ra ngoài, cả thân hình hung hăng nện vào chồng sách phía sau, thân thể trượt xuống, rơi xuống đất.

"Mạc Bắc đao khách? Không hơn cái này." Tên điên nhìn lão giả trước mắt, mặt đầy khinh thường nói. Bản thân còn chưa kịp ra sức đâu, ngươi đã không chịu nổi rồi? Cũng quá yếu đi.

"Khụ khụ, chết tiệt, tiểu hữu, có thể nguyện giúp lão phu một tay? Mặc dù ta không biết ngươi tìm người của Vô Tâm tộc làm gì, nhưng nếu ngươi giúp lão phu một tay, lão phu đích thân dẫn ngươi đi tìm Vô Tâm tộc."

"Trong tổ địa của Vô Tâm tộc có một kiện thánh vật, chỉ có ta biết thánh vật đó ở đâu, lão phu sẽ dẫn ngươi đi tìm thánh vật đó." Lúc này, lão giả nhìn về phía Diệp Lâm đang bình tĩnh uống trà ở đằng xa, lên tiếng. Người bình thường thấy cảnh này, đã sớm sợ đến mất hồn mất vía, nhưng Diệp Lâm vẫn có thể bình tĩnh uống trà, lão giả cảm thấy Diệp Lâm không hề đơn giản. Có hai khả năng, thứ nhất là đối với thực lực của bản thân rất tự tin, thứ hai là ngu xuẩn, nhưng ở thế giới này, người ngu xuẩn rất ít.

"Ồ? Còn có người giúp?" Tên điên đầy mặt kinh ngạc, nụ cười trên mặt xoay sang nhìn Diệp Lâm ở đằng xa, nhìn một hồi, liền thất vọng lắc đầu. Chỉ là một người có dáng vẻ kỳ quái, phàm nhân tầm thường mà thôi. Còn tưởng rằng là cao thủ giúp sức thế nào.

"Thánh vật của Vô Tâm tộc?" Diệp Lâm mặt đầy nghi hoặc, lúc này, hắn nhớ đến những lời Lâm Bình nói với hắn, xem ra, lão giả này không thể chết, thánh vật kia rất có thể chính là đồ vật của thánh địa Thiên Lan. Thánh địa thời Thái Cổ, chỉ cần có thể truyền thừa đến bây giờ, cái đó đều cực kỳ không đơn giản.

"Ngươi đã thành công làm ta động lòng." Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi đứng lên, còn đám mã phỉ bốn phía thì chậm rãi tiến về phía Diệp Lâm, trực tiếp vây Diệp Lâm ở giữa.

"Tiểu hữu, ngươi chỉ cần giúp ta ngăn chặn ba câu hồn sứ kia, bên này, ta lo." Lão giả nhìn tên điên trước mắt, sau đó chật vật đứng dậy, một phát chộp lấy thanh trường đao bên cạnh.

"Vẫn còn sức đánh một trận? Không tệ." Nhìn lão giả trước mắt, tên điên mặt đầy kinh ngạc, cho dù bị thương nặng như vậy, lão giả vẫn còn sức đánh một trận, điều này ngược lại lại khiến hắn hứng thú.

"Tiểu tử, chết đi." Lúc này, đám mã phỉ trước mặt Diệp Lâm lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, sau đó giơ cao thanh đại đao trong tay chém về phía Diệp Lâm. Trong mắt chúng, Diệp Lâm chỉ là một thư sinh yếu đuối tầm thường mà thôi.

Nhìn nhát đao này, Diệp Lâm chậm rãi đưa tay phải ra, một phát bắt lấy lưỡi đao.

"Cái gì?" Cảnh này trực tiếp khiến đám mã phỉ bốn phía khiếp sợ, tay không tiếp đao?

Sau một khắc, Diệp Lâm búng tay, một đạo kiếm quang lóe lên, trán tên mã phỉ lập tức xuất hiện một lỗ máu, tên mã phỉ mặt đầy không cam lòng ngã về phía sau, cả thân hình nặng nề nện xuống đất, khí tức hoàn toàn biến mất.

Thấy cảnh này, lão giả mặt đầy vui mừng, bản thân mình không có nhìn lầm người, nội lực ngoại phóng, dấu hiệu của Tông Sư, tiểu hữu trước mắt lại là một vị Tông Sư, quả nhiên, không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.