"Lại thêm một vị Tông Sư, ba người các ngươi đi ngăn hắn lại, chờ ta giải quyết xong gã Mạc Bắc đao khách này sẽ đến giúp." Lúc này, kẻ điên trước kia không ai bì nổi cũng dần trở nên nghiêm nghị, không kể đến vẻ ngoài thế nào, chỉ riêng chiêu thức nội lực phóng ra này đã là dấu hiệu của Tông Sư. Mỗi một vị Tông Sư, đều không thể khinh thường, bởi vì hắn cũng chỉ là một Tông Sư mà thôi.

"Không ngờ một nơi nhỏ bé thế này lại có Tông Sư cao thủ." Ba tên câu hồn dùng xích sắt vung vẩy tiến về phía Diệp Lâm, đám mã phỉ xung quanh vội vã rút lui, chúng không phải kẻ ngốc, trước mặt Tông Sư cao thủ, chúng tuyệt đối không phải đối thủ. Đây chính là danh xưng Tông Sư có khả năng lấy thủ cấp tướng địch trong muôn quân, đám người chúng ở trước mặt Tông Sư chẳng khác nào những con kiến lớn hơn chút mà thôi.

"Tông Sư cao thủ, việc này không liên quan đến ngươi, nếu ngươi bây giờ rút lui, chúng ta có thể bỏ qua chuyện cũ." Lúc này, một tên câu hồn dùng chậm rãi nói, suy cho cùng, bọn chúng vẫn không muốn đắc tội một Tông Sư cao thủ. Trong bảy đại vương triều, chiến lực cao nhất chính là Đại Tông Sư, còn Tông Sư thì ở bậc thứ hai, cho dù là dưới trướng thân vương, cũng chỉ có ba Tông Sư cao thủ mà thôi. Đắc tội một Tông Sư cao thủ chẳng khác nào gặp phải ác mộng.

Mà Diệp Lâm lại chỉ nhàn nhạt nhấc chân, sau đó mạnh mẽ giẫm một cái xuống đất, lập tức, một luồng sóng khí cuộn trào lan ra, ba tên câu hồn dùng xung quanh còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã bị hất tung ra ngoài. Chúng hung hăng ngã xuống nơi xa, hơi thở hoàn toàn tắt ngấm.

"Vô địch Tông Sư?" Kẻ điên đang để ý đến chiến trường này biến sắc, trong mắt lóe lên vẻ hoảng hốt, Tông Sư cũng có sự phân cấp, bình thường Tông Sư và vô địch Tông Sư. Một vị vô địch Tông Sư có thể đánh bại ba vị Tông Sư bình thường, mỗi vị vô địch Tông Sư đều là Đại Tông Sư tương lai, vô địch Tông Sư nhất định sẽ trở thành Đại Tông Sư, đây là sự thật ngầm được đông đảo võ giả thừa nhận. Cho nên mới có câu nói, thà đắc tội đương kim thân vương chứ không muốn đắc tội một Đại Tông Sư. Mỗi một Đại Tông Sư đều có thể địch một quốc gia, lời này không hề ngoa chút nào.

"Vị bằng hữu này..." Kẻ điên ôm quyền hướng Diệp Lâm thi lễ, định nói gì đó, nhưng ngay sau đó, toàn bộ đám mã phỉ kể cả kẻ điên đều mất mạng. Làm xong mọi thứ, Diệp Lâm mới nhìn về phía lão giả.

"Đi thôi." Không đợi lão giả kịp phản ứng, Diệp Lâm đã xách cổ áo lão lên rồi bay vút lên trời, đợi đến khi đạt độ cao vạn mét, Diệp Lâm mới mở miệng nói, "Chỉ đường."

Nhìn mặt đất phía dưới, sắc mặt lão giả kinh hãi tột độ, loại thủ đoạn này, đừng nói Tông Sư, cho dù là Đại Tông Sư cũng không thể nào làm được. Tông Sư nội lực ngoại phóng, có thể mượn nội lực mà ngự không di chuyển, Đại Tông Sư có thể ngự không phi hành, nhưng cũng không thể nào đứng được ở nơi cao như thế này. Loại thủ đoạn này, chỉ có những thiên nhân trong truyền thuyết mới có thể làm được, đó là những cao thủ tuyệt thế chỉ tồn tại ở hoàng triều hoặc đế quốc mà thôi. Lão không thể tin được trên thế gian này lại có thiên nhân cường giả trẻ tuổi như vậy.

"Tiền bối, con gái ta..."

"Con gái ngươi sẽ không gặp nguy hiểm, chỉ đường." Nghe vậy, lão giả giơ tay chỉ một phương hướng, Diệp Lâm lập tức xé rách không gian, một khắc sau, hai người đã vượt qua ngàn dặm.

Đợi đến khi tới nơi cách đó ngàn dặm, hai người nhìn phía trước Thiên Lý Tuyết Nguyên. Lão giả không ngừng dụi mắt, nhưng bất kể nhìn thế nào, phía trước vẫn là Thiên Lý Tuyết Nguyên. Một cái chớp mắt đã vượt qua ngàn dặm? Đây đúng là thần tiên thủ đoạn, Diệp Lâm mang đến cho hắn càng ngày càng nhiều chấn động.

"Nói đi, tổ địa Vô Tâm tộc ở đâu?"