Chương 1052: Không thể lạc quan Nam Châu

"Nam Châu, Nam Châu, cái tên tông chủ Vô Danh Sơn ở Nam Châu đúng là ngu xuẩn sao? Cứ một mực khai chiến với thế lực siêu nhiên, đến tận giờ đã phải cầu viện mấy lần rồi?"

"Nam Châu có tổng cộng bảy quận, mà giờ chỉ còn lại bốn quận, tổn thất mất ba quận, sao không g·iết cái tên tông chủ phế vật kia đi."

Hễ nhắc đến Nam Châu, những đại năng này lại giận sôi gan, đúng là mệt, sau khi thế lực siêu nhiên vừa mới giáng lâm, Vô Danh Sơn ở Nam Châu dưới sự dẫn dắt của cái vị tông chủ anh minh của bọn họ, đã ngang nhiên khai chiến với thế lực siêu nhiên.

Lúc đầu còn có thể áp chế thế lực siêu nhiên, nhưng đến bây giờ thì ngày càng không chống nổi, thực lực của Vô Danh Sơn ở Nam Châu ít nhất đã bị hao tổn năm phần.

Vô Danh Sơn ở Nam Châu thế nhưng có tận bảy quận lãnh địa, thế lực cực mạnh, dù Đông Châu cũng không sánh bằng, vậy mà giờ thì sao? Chỉ còn lại bốn quận, mất toi ba quận lãnh địa.

Nếu là chuyện này xảy ra trước đây, thì đúng là nỗi ô nhục trong lịch sử nhân tộc, phải bị khắc lên bia ô nhục của nhân tộc mới phải.

Mà bây giờ, đại chiến không có chút nào dấu hiệu ngừng lại, hơn nữa càng đánh càng hăng, liên tục khai chiến. Trong đó, còn không ngừng hướng Đông Châu cầu viện.

Buồn cười nhất là, theo tin tức, ngòi nổ của cuộc đại chiến này là do nữ nhân của tông chủ Vô Danh Sơn ở Nam Châu bị một thiên kiêu của thế lực siêu nhiên cướp đoạt.

Sau đó đã dẫn đến đại chiến ở Nam Châu, trận chiến này, trực tiếp kéo tất cả Nhân tộc ở Nam Châu vào vòng xoáy.

Nếu là trước đây, cho dù là tông chủ Vô Danh Sơn, quyền lực cũng không lớn đến thế, nhưng kể từ khi tổ địa toàn lực ủng hộ lần trước, thì đã biến thành bộ dạng này.

Nghe nói tông chủ Vô Danh Sơn ở Nam Châu đã gây ra sự bất mãn mạnh mẽ của tổ địa, tổ địa muốn bãi miễn chức tông chủ Nam Châu của hắn, nhưng đến giờ vẫn không ai chịu nhận cái cục diện rối rắm này, nên kế hoạch bị mắc cạn.

"Chư vị trông có vẻ tức giận lắm nhỉ."

Lúc này, cửa đại điện mở ra, Diệp Lâm mang nụ cười từng bước đi vào, thấy Diệp Lâm bước vào, đại điện vốn đang ồn ào lập tức im bặt, mọi người đồng loạt nhìn về phía Diệp Lâm, như thể tìm thấy được chỗ dựa tinh thần.

"Tông chủ..."

"Không cần nói, ta biết."

Diệp Lâm cắt ngang lời của người kia, sau đó đi lên vị trí cao nhất, từ từ ngồi xuống, hai mắt đảo nhìn phía dưới, trong đại điện đã thiếu đi rất nhiều bóng người.

"Tình hình hiện tại rất nghiêm trọng, khí vận của nhân tộc không ổn định."

"Cho nên hiện tại điều thiết yếu nhất chính là, trấn áp thiên ma vực ngoại, so với tướng vực ngoại thiên ma, những chuyện khác đều là thứ yếu."

"Còn về những thế lực siêu nhiên và dị tộc, tạm thời đừng quan tâm tới, cứ âm thầm theo dõi diễn biến."

"Được, cứ thế đi, ta muốn đi tổ địa một chuyến."

Diệp Lâm nói xong, thân ảnh dần dần nhạt đi, cuối cùng biến mất không thấy đâu, vừa bước vào Vô Danh Sơn, hắn đã nhận được tin nhắn của Thái Sơ, tổ địa muốn gặp hắn.

Mà sau khi nhìn thấy tình cảnh bên trong tông chủ đại điện, hắn biết, mình phải đến một chuyến, nếu không đến, đám người này sẽ đánh nhau mất.

Thấy Diệp Lâm rời đi, trong đại điện vang lên từng tiếng thở dài, sau đó đại điện lại trở nên yên tĩnh.

Lần nữa đến tổ địa, Diệp Lâm nhìn đại điện phía trước, chậm rãi tiến lên, hai tay đẩy cánh cửa lớn, trước đây đều có người đi cùng, lần này, chỉ một mình hắn tới.

Đi vào đại điện, bên trong đại điện trống trải, phía trước trên chỗ ngồi, chỉ có một lão nhân, lão nhân cứ vậy mà nhìn Diệp Lâm.

"Bái kiến tiền bối."

Diệp Lâm hướng về lão nhân chắp tay cúi đầu.

"Không cần, chỉ là nghi thức xã giao mà thôi, ta nghe nói ngươi muốn bãi miễn chức tông chủ Vô Danh Sơn?"