"Chương 1070: Thế giới Thiên Lan 8 Diệp Lâm túm lấy cổ áo lão giả hỏi: "Tiền bối, tộc Vô Tâm ở ngay trung tâm Thiên Lý Tuyết."

Hiện tại lão giả không dám có một chút giãy giụa, người này có lẽ chính là tiên thần trong truyền thuyết, chỉ có tiên thần mới có thủ đoạn như vậy.

Diệp Lâm túm lấy lão giả một bước vượt qua mười dặm, từng bước một đi về phía trung tâm Thiên Lý Tuyết.

Bên ngoài Thiên Lý Tuyết mặt trời chói chang, mà bên trong Thiên Lý Tuyết thì bị băng tuyết bao phủ, nhiệt độ giữa hai nơi thực sự không cùng một đẳng cấp, rốt cuộc là cái gì tạo thành hiện tượng kỳ lạ như vậy?

Diệp Lâm có thể nghĩ đến, chính là thứ gọi là thánh vật trong miệng lão giả.

"Tiền bối, phía dưới chính là tổ địa của tộc Vô Tâm."

Lúc này, lão giả chỉ vào băng sơn phía dưới nói, bên trong băng sơn, từng cái sơn động sắp xếp ngay ngắn, còn từng bóng người trắng như tuyết đang không ngừng đi lại khắp nơi.

"Người nào? To gan dám xông vào địa phận của tộc Vô Tâm ta?"

Lúc này, từ phía dưới truyền lên một tiếng quát lớn, sau một khắc, ba bóng người xông thẳng lên chân trời, sau đó vững vàng đứng đối diện với Diệp Lâm.

Ba nam tử tóc trắng, da trắng đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, mà Diệp Lâm cũng phát hiện, ba người trước mắt xác thực không có trái tim, kinh mạch trong cơ thể cũng khác với Nhân tộc rất nhiều.

"Tiền bối, ba người bọn họ chính là ba cao thủ Đại Tông Sư của tộc Vô Tâm, trong cánh đồng tuyết, ba người bọn họ hợp lực có thể đối kháng với cao thủ Thiên Nhân trong truyền thuyết."

"Cũng chính là hung thủ chém giết ba cao thủ Đại Tông Sư của bảy đại vương triều."

Lúc này, lão giả giới thiệu cho Diệp Lâm, một lão giả trông đã hơn bảy mươi tuổi gọi một người trẻ tuổi nhìn không quá hai mươi tuổi là tiền bối, thấy thế nào cũng quái dị.

"Là ngươi? Đao khách Mạc Bắc? Sao? Hôm nay dẫn theo một cao thủ Đại Tông Sư đến tổ địa tộc Vô Tâm ta muốn làm gì? Chẳng lẽ trận đại chiến lần trước vẫn chưa đánh cho nhân tộc các ngươi sợ sao?"

"Tộc Vô Tâm ta hiện giờ không tranh quyền thế, nhân tộc các ngươi chẳng lẽ vẫn không chịu buông tha tộc Vô Tâm ta sao?"

Lúc này, một trong số đó nhìn về phía lão giả, nghiêm nghị nói, hiển nhiên, hắn nhận ra lão giả.

"Sâu kiến."

Diệp Lâm nói xong, nhìn ba dị loại trước mắt có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó nâng tay phải lên, búng nhẹ một cái, còn chưa đợi bọn chúng kịp phản ứng, liền trợn tròn mắt, không biết từ lúc nào, một lỗ máu đã xuất hiện ở trán bọn chúng.

Bọn chúng mở to mắt, thân thể rơi xuống, hung hăng nện xuống mặt đất phía dưới.

Ba cao thủ Đại Tông Sư của tộc Vô Tâm, trong cánh đồng tuyết liên thủ có thể chiến với cao thủ Thiên Nhân Đại Tông Sư, cứ thế mà chết?

Tất cả xảy ra quá nhanh, đợi khi lão giả kịp phản ứng thì càng thêm tin chắc Diệp Lâm chính là tiên thần trong truyền thuyết, chỉ có tiên thần mới có sức mạnh như vậy.

Phía dưới đã tụ tập một nhóm lớn tộc nhân Vô Tâm, bọn họ đều nhìn ba bộ t·hi th·ể trên mặt đất, bọn họ không thể tin được trụ cột trong tộc cứ thế mà chết.

Tộc Vô Tâm của bọn họ toàn dựa vào ba cao thủ Đại Tông Sư che chở mới có thể sống sót, bây giờ, nếu như để bảy đại vương triều biết ba vị Đại Tông Sư này chết rồi, chẳng bao lâu nữa, mấy chục vạn người ngoại giới sẽ đặt chân đến Thiên Lý Tuyết.

Đến lúc đó, chính là thời khắc tộc Vô Tâm của bọn họ diệt tộc.

"Nói đi, đồ vật ở đâu."

Làm xong, Diệp Lâm thản nhiên nói, phảng phất vừa rồi giết ba con kiến vậy.

"Tiền... tiền bối, đồ vật ở ngay trong băng sơn này, ở dưới băng sơn ba trăm mét."

Lão giả hung hăng nuốt nước miếng, cố gắng kiềm chế sự khiếp sợ trong lòng, lắp bắp nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm giơ tay phải lên, sau đó ép xuống phía dưới."