Chương 1071: Thế giới Thiên Lan 9

Ngay lập tức, bên dưới ngọn núi băng hùng vĩ xuất hiện mấy chục vết nứt đáng sợ, một khắc sau, toàn bộ núi băng ầm ầm vỡ vụn, từng khối băng lớn lăn xuống tứ phía, trong nháy mắt đã đập chết vô số người Vô Tâm tộc. Những cường giả Vô Tâm tộc còn lại lập tức bỏ chạy, bọn họ dù mạnh hơn nữa cũng không thể chống lại sức mạnh khủng khiếp như vậy. Sau khi toàn bộ núi băng vỡ nát, bên dưới xuất hiện một cái hố lớn, xung quanh miệng hố có những bậc thang được làm từ ván gỗ và dây gai, nhìn là biết do Vô Tâm tộc tạo ra. Diệp Lâm nắm lấy lão nhân đi xuống tận cùng bên dưới, đến nơi thì thấy xung quanh có những ngọn đèn, còn trên một vách đá xuất hiện một cánh cửa gỗ.

Diệp Lâm thả lão nhân ra, tiến lên mở cửa gỗ đi vào, lão nhân cũng cẩn thận đi theo sau Diệp Lâm, hắn cũng muốn biết bí mật lớn nhất của Vô Tâm tộc là gì. Ngoài người Vô Tâm tộc ra thì không ai biết nơi này có gì, nhưng giờ đây hắn sắp được chứng kiến bí mật lớn nhất của Vô Tâm tộc, nghĩ đến cũng thấy có chút hưng phấn. Sau cánh cửa gỗ là một hành lang dài hun hút, Diệp Lâm đi theo hành lang về phía cuối, lão nhân cũng đi sau, mặt đầy vẻ hiếu kỳ. Đến cuối hành lang là một cái hang động lớn, ở chính giữa hang có một tế đàn cao, giữa tế đàn có một đóa hoa tuyết trắng tuyệt đẹp đang lơ lửng. Phía trên đóa hoa tỏa ra những luồng khí lạnh thấu xương. Phía dưới đóa hoa, một con côn trùng màu trắng như tuyết đang nhắm mắt ngủ say.

"Đây là..." Nhìn đóa hoa, Diệp Lâm hơi nhíu mày, chìm vào suy tư, vài giây sau, mắt Diệp Lâm sáng lên. "Thiên Băng Thánh Liên." Diệp Lâm không cần suy nghĩ thốt ra, loại chí bảo này hắn đã thấy trong điển tịch, chính là Thiên Băng Thánh Liên, một loại hoa đã tuyệt diệt từ thời thượng cổ, chỉ còn trong truyền thuyết. Thiên Băng Thánh Liên là một loại chí bảo chữa thương, dù ngươi đã chết, nhưng nếu linh hồn chưa tan, vẫn có thể hồi sinh ngươi. Thiên Băng Thánh Liên vô cùng trân quý, kể cả thời thái cổ, mỗi khi Thiên Băng Thánh Liên xuất thế đều sẽ gây ra chấn động lớn. "Không ngờ nơi này lại có loại chí bảo này, xem ra địa vực đặc thù xung quanh chính là do Thiên Băng Thánh Liên tạo ra, thay đổi thiên tượng trong phạm vi ngàn dặm, không sai."

Lúc này Diệp Lâm bước về phía Thiên Băng Thánh Liên, nhưng ngay sau đó, Thiên Băng Thánh Liên đột nhiên tách ra vô số ánh sáng trắng như tuyết, những ánh sáng này lạnh thấu xương, có thể đóng băng một cao thủ Hóa Thần cảnh trong nháy mắt. Nhưng khi chạm vào người Diệp Lâm thì đã bị một đạo quang mang phía trước hắn chặn lại. "Sinh ra linh trí? Nhưng gặp ta thì dù có linh trí cũng vậy thôi." Diệp Lâm khẽ cười, Thiên Băng Thánh Liên này rõ ràng đã sinh ra linh trí, tuy chưa đến mức thông minh như sinh vật bình thường nhưng vẫn có thể chủ động phản kích khi gặp nguy hiểm.

Đến gần, Diệp Lâm đưa tay trực tiếp thu Thiên Băng Thánh Liên vào không gian giới chỉ, vừa khi nó biến mất, nhiệt độ xung quanh bỗng tăng lên vài độ, lão nhân suýt bị đông cứng phía sau cũng dần hồi phục. Vừa rồi Diệp Lâm đã đỡ cho hắn toàn bộ hàn khí, nhờ vậy hắn mới không bị đông cứng chết, nếu không thì có lẽ giờ hắn đã tan thành tro bụi. "Đây là cổ trùng kỳ dị trong bảng kia sao?" Diệp Lâm nhìn con côn trùng màu trắng như tuyết đang ngủ say trước mắt, không khỏi nói, rồi đưa tay bắt nó đi, nhưng ngay sau đó, con côn trùng màu trắng như tuyết lập tức né ra, đôi mắt nhỏ cảnh giác nhìn Diệp Lâm.