**Chương 1072: Thế giới Thiên Lan 10**

Đồng thời, con côn trùng màu trắng như tuyết cũng nhìn xung quanh bằng đôi mắt của nó, sau đó ánh mắt lại lần nữa dồn vào người Diệp Lâm. Lúc này, cặp mắt của nó tràn đầy nghi hoặc, tại sao vừa ngủ dậy thì đóa tuyết liên của mình lại biến mất?

"Có linh trí?" Nhìn con côn trùng trước mắt, Diệp Lâm vươn tay trực tiếp bắt lấy nó, sau đó cầm lên cẩn thận quan sát. Nhìn vài giây, hắn cũng không phát hiện con côn trùng này có bất kỳ chỗ đặc thù nào. Hơn nữa trong ký ức của mình cũng không có nửa phần thông tin nào liên quan đến con côn trùng này. Điểm đặc biệt duy nhất chính là thân nó lạnh buốt.

"Biết nói chuyện không?" Nhìn con côn trùng trong tay, Diệp Lâm mở miệng hỏi, con côn trùng do dự một chút rồi lắc đầu.

"Không biết nói chuyện, nhưng có linh trí, vậy thì dễ giao tiếp hơn."

"Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, theo ta, thứ hai, ta giết ngươi. Cho ngươi thời gian ba nhịp thở để cân nhắc."

Diệp Lâm vừa dứt lời, con côn trùng lập tức trợn to đôi mắt nhỏ của nó, ngươi gọi cái này là lựa chọn sao?

"Chọn thứ nhất thì gật đầu, chọn thứ hai thì lắc đầu." Diệp Lâm nói xong, con côn trùng lập tức ra sức gật đầu liên tục, sợ chậm một chút thì Diệp Lâm sẽ giết nó mất.

"Rất tốt, thức thời mới là tuấn kiệt, thấy ngươi toàn thân trắng như tuyết, sau này ta gọi ngươi là Tiểu Bạch nhé." Diệp Lâm rất hài lòng gật đầu, hắn thích nhất những thứ thức thời, hơn nữa hắn cũng không thích ép buộc ai, không muốn đi theo hắn thì hắn còn có thể làm gì khác đâu?

Sau đó, Diệp Lâm thả con côn trùng lên vai, linh khí tuôn trào, từng đạo sức mạnh băng sương màu trắng như tuyết bao phủ lấy Tiểu Bạch. Cảm nhận được khí tức này, Tiểu Bạch lộ vẻ mặt hưởng thụ, ngoan ngoãn nằm im trên vai Diệp Lâm.

Diệp Lâm đã sớm phát hiện, Tiểu Bạch trước đây chính là dựa vào Thiên Băng Tuyết Liên mới có thể sống sót. Mà bây giờ, Thiên Băng Tuyết Liên không thể cho nó dùng được nữa, việc mô phỏng lại khí tức của Thiên Băng Tuyết Liên thì rất dễ, chỉ là một tiểu pháp thuật mà thôi.

Đối với Diệp Lâm hiện tại, chỉ cần một ý niệm là có thể tạo ra vô số tiểu pháp thuật. Ví dụ như trò "biến đá thành vàng" mà mọi người cảm thấy hứng thú nhất, chỉ là một tiểu pháp thuật không có bất kỳ kỹ thuật nào cả.

"Tốt, thánh vật không tệ, ta rất hài lòng, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành." Lúc này, Diệp Lâm xoay người lại chỗ cửa ra, hướng về phía lão nhân cười nói, sau đó đi theo hành lang đi ra ngoài, lão nhân thì bám sát theo sau Diệp Lâm.

Bây giờ bọn hắn đang ở đâu? Tại tổ địa của Vô Tâm tộc, bên ngoài còn có vô số cao thủ của Vô Tâm tộc đang nhìn chằm chằm. Nếu hiện tại không theo sát Diệp Lâm, hắn sợ rằng khó mà sống sót đi ra.

Khi đến khoảng không bên trong, Diệp Lâm vung tay lên, cả người bay lên trời rồi biến mất ở chân trời, lúc này lão nhân nhìn Diệp Lâm rời đi thì trợn tròn mắt.

Tiền bối, ngươi đi rồi ngươi để ta làm sao đi ra? Ngươi tạo ra động tĩnh lớn như vậy, bây giờ ngươi đi rồi thì ngươi để ta ở lại đây. Vừa nghĩ đến kết cục mình sẽ gặp phải khi chạm trán Vô Tâm tộc thì hắn đã giật mình một cái.

"Giết cho ta, đám tạp chủng Vô Tâm tộc đó phải giết sạch." Lúc này, phía trên khoảng không truyền đến một giọng nói uy nghiêm, nghe được giọng nói này thì sắc mặt lão nhân vui mừng. Đó là quân đội nhân tộc của bọn họ đã đến.

Chỉ cần không phải đối mặt với Vô Tâm tộc thì sẽ không có chuyện gì lớn, hắn đường đường Mạc Bắc đao khách, lăn lộn nhiều năm như vậy, trong bảy đại vương triều đều có người.

Sau đó, lão nhân bám vào những tấm ván gỗ, từng bước một hướng lên trên, hiện tại hắn còn đang bị thương nặng, nếu vận công bay lên thì chỉ làm vết thương thêm nặng. Tuy Tông Sư cao thủ sinh mệnh lực rất ương ngạnh nhưng cũng không chịu nổi hắn như thế.