Chương 1073: Thế giới Thiên Lan 11

Bên này, Diệp Lâm mang theo tiểu bạch một đường hướng về nơi xa bay đi, nơi này quả thực quá nhỏ, dọc theo con đường này đi tới, hắn đều không có đụng phải một tu sĩ nào. Những thế lực siêu nhiên thiên kiêu này thông tin rất nhanh nhạy, chắc chắn biết chút ít điều gì, cho nên hắn liền một mực hướng về nơi xa bay đi, hắn muốn đến cái gọi là đế quốc của thế giới này dạo chơi. Những cái gọi là đế quốc mạnh hơn vương triều này gấp vạn lần, trong đó chắc là có đồ tốt.

Diệp Lâm tốc độ cực nhanh, trong mắt phàm nhân phía dưới, chỉ thấy một đạo lưu quang lóe lên, liền biến mất không thấy.

Bay thêm vài phút, Diệp Lâm liền nhìn thấy những nơi có diện tích lớn bị lửa cháy và những vùng núi, nhà cửa bị tàn phá rộng lớn, cảm nhận được linh khí nhàn nhạt đang lơ lửng trong không khí, Diệp Lâm liền biết đây đều là bút tích của những tu sĩ kia. Nhiều thiên kiêu đến như vậy, trong đó không tránh khỏi có một vài kẻ tâm tính không tốt, đối với thế giới này mà nói, cũng coi như là một loại tai nạn.

Lúc này, Diệp Lâm đi tới một tòa thành trì, nơi đây xa hoa đến cực điểm, hơn nữa còn có vô số quân đội phàm nhân cùng nhiều "cường giả". Diệp Lâm thấy thế, liền dừng bước, sau đó đi vào bên trong thành trì. Bên trong thành trì, có đủ kiểu quân đội cùng đủ kiểu cường giả Tông Sư, trong đó còn có Đại Tông Sư. Quả nhiên, địa phương khác nhau chính là không giống, trong miệng lão nhân kia cường giả Đại Tông Sư vô địch, Diệp Lâm đã nhìn thấy không dưới năm người. Chỉ cần là người có thực lực tổng hợp có thể so với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, đều là Đại Tông Sư cường giả trong miệng bọn họ.

"Ta Đế đích thân tới, các ngươi còn không mau nhanh chóng quỳ lạy?"

Lúc này, trên bầu trời xuất hiện một vị kim giáp thần tướng, người này sắc mặt uy nghiêm, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, nhìn xuống mọi người trong thành trì, trầm giọng nói. Nghe vậy, mọi người trong thành trì nhộn nhịp quỳ xuống, còn những cường giả Tông Sư, Đại Tông Sư lại chỉ hơi khom lưng, Diệp Lâm thì đứng tại chỗ, bất quá phất tay, hai mắt kim giáp thần tướng bị che kín, trong mắt hắn, Diệp Lâm đã ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất.

Sau một khắc, bên ngoài thành trì đột nhiên xuất hiện vô số quân đội, ở giữa là một chiếc long ỷ màu vàng, trên long ỷ màu vàng có một nam tử trung niên mặc long bào đang ngồi. Quân đội dẫn đầu tiến vào thành trì, mỗi bước đều có một cao thủ Nhất lưu trấn giữ, và cứ mười bước thì có một cao thủ cấp bậc Tông Sư đứng canh. Mức độ giới nghiêm có thể nói là không bình thường. Khi long ỷ tiến vào, đám người đang quỳ trên mặt đất vội vã tản ra hai bên, nhường đường cho long ỷ. Phía sau long ỷ là một lão nhân đang ngồi, hai mắt lão đục ngầu, nhìn qua thì như một lão nhân bình thường sắp chết, nhưng trong mắt Diệp Lâm, thực lực của lão lại có thể so với Kim Đan kỳ.

"Bệ hạ, toàn bộ thành trì đã nằm trong khống chế, xin mời bệ hạ dời đến phủ thành chủ."

Lúc này, kim giáp thần tướng trên bầu trời đi đến trước long ỷ, quỳ một chân xuống đất, cung kính mở miệng nói.

"Không cần, mang ta đến hầm ngầm, quốc sư tiên đoán thiên địa đại biến đã đến gần, hiện tại để đảm bảo kế hoạch, chỉ có nhanh chóng tập hợp đủ bảy viên long châu triệu hoán thần long trong truyền thuyết, mới có thể bảo vệ đế quốc ta vạn năm không suy yếu."

Nam tử mặc long bào vung tay nói, nghe vậy, Diệp Lâm đứng giữa đám người đầy vẻ nghi hoặc, tập hợp đủ bảy viên long châu triệu hoán thần long? Ngươi đây là muốn cầu nguyện à?"

"Phải."

Kim giáp thần tướng nói xong, liền đi ở phía trước hộ tống, hắn là một cao thủ Đại Tông Sư vô địch, lần này bệ hạ đế quốc đích thân đến, bảo an đương nhiên phải làm tốt. Theo long ỷ tiến lên, Diệp Lâm cũng bí mật ẩn thân đi theo long ỷ, trong quá trình này không có ai phát giác.