Chương 1074: Thiên Lan thế giới 12

Nơi này người mạnh nhất cũng chỉ mới là Kim Đan kỳ mà thôi, làm sao có thể phát giác được hắn.

Trên đường đi theo long ỷ hướng về phía trước đi đến, chờ đến giữa thành về sau, Diệp Lâm mới phát hiện trong thành này có một cái động lớn, lỗ lớn phía dưới có một cái tế đàn, tế đàn phía trên nổi lơ lửng một viên hạt châu màu xanh lam.

Cái viên hạt châu này tản ra vầng sáng xanh lam mỹ lệ, trông cực kỳ mỹ lệ.

Lúc này, trên long ỷ, nam tử long bào đứng dậy đi tới mặt đất, dưới ánh mắt nhìn kỹ của mọi người xung quanh, nam tử lấy ra một cái hộp, bên trong hộp, để năm viên hạt châu màu khác.

Lúc này, chỉ nghe nam tử tự lẩm bẩm mấy tiếng, viên hạt châu màu xanh lam trước mắt tỏa ra vô tận vầng sáng xanh lam, cuối cùng chậm rãi phiêu phù, đi vào bên trong hộp của nam tử.

Nam tử lập tức đóng hộp lại, sau đó ôm hộp đi tới trên long ỷ.

"Tốt, còn thiếu một viên cuối cùng, lên đường."

Nam tử nói xong, long ỷ quay đầu hướng về ngoài thành đi đến, quân đội vây quanh cả tòa thành trì bắt đầu lên đường, xung quanh nam tử ngàn mét đều là quân đội, bao vây nam tử ở trung tâm.

Xung quanh có năm tôn Đại Tông Sư trấn áp, phía sau còn có một tôn cao thủ tu sĩ có thể so với Kim Đan kỳ trấn áp, toàn bộ đội hình vô cùng xa hoa, nếu đặt vào trong mắt sinh linh ở phương thế giới này, đó chính là đội hình khó giải.

Trong sự bảo vệ của đội hình này, căn bản không ai có khả năng tổn thương nam tử long bào.

Mà Diệp Lâm thì một mực đi theo phía sau long ỷ, hắn cảm nhận được linh khí tiên thiên nồng đậm tập hợp đủ trong hạt châu kia, còn có từng đạo cấm chế, hắn muốn cùng đi lên xem một chút.

Tập hợp đủ bảy viên long châu về sau, sẽ phát hiện ra cái gì, có phải sẽ xuất hiện thần long hay không.

Có lẽ trong toàn bộ quá trình, hắn có thể có được những thứ không tưởng tượng được cũng khó nói.

Đại quân trên đường đi ngủ trời chiếu đất, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, ròng rã đi ba ngày ba đêm, trong cực độ uể oải, mọi người đi đến trước một tòa thành trì.

Vẫn như cũ, thành trì trực tiếp bị đại quân tiếp quản, ba tôn cao thủ Đại Tông Sư bay lên không trước một bước đi vào thành trì, sau khi loại trừ nguy hiểm, long ỷ mới chậm rãi hướng về thành trì đi đến.

Vô số cao thủ đi theo, long ỷ tiến vào thành trì, vô số bình dân quỳ trên mặt đất đến đầu cũng không dám ngẩng lên.

Long ỷ đi tới vị trí trung tâm nhất, lần này là một viên hạt châu màu đỏ, nam tử long bào vẫn dùng phương pháp cũ thu hồi viên hạt châu này, rồi lại lần nữa ngồi trên long ỷ.

"Lên đường, hồi cung."

Nam tử long bào lúc này trên mặt nở nụ cười, mặt mày tươi rói, hiện tại, hắn đã tập hợp đủ bảy viên long châu, bây giờ đi về, sẽ dùng quốc vận kích hoạt long châu triệu hoán thần long.

Đến lúc đó, thần long sẽ che chở quốc gia của hắn, kéo dài đế quốc của hắn vạn năm không suy.

Đại quân trùng trùng điệp điệp hướng một nơi đi đến, Diệp Lâm thì theo sau lưng, hắn rất muốn giúp đám người kia một tay, đi thực sự quá chậm, bất quá cuối cùng Diệp Lâm vẫn là nhịn, đi theo đám người kia sau lưng.

Đồng thời, Diệp Lâm thả ra một luồng khí tức khổng lồ, chỉ có người tu hành mới có thể cảm nhận được khí tức, hắn đây là đang nói cho những thiên kiêu khác biết, cái này mình đã để mắt tới rồi.

Hắn cũng không muốn cơ duyên mình nhìn chằm chằm lâu như vậy bị người khác cướp, lần này đại quân vừa đi vừa nghỉ trên đường đi, ban ngày đi đường buổi tối nghỉ ngơi.

Thời gian dài không ngủ không nghỉ đi đường, cao thủ có võ công trong người còn có thể chịu được, binh lính bình thường thì khỏi nói, đã có rất nhiều binh lính bình thường nằm rạp trên mặt đất đến sức đứng dậy cũng không có.

Không ngủ không nghỉ đi đường ba ngày, hơn nữa còn là chạy, người sắt đến cũng không gánh nổi a.