Chương 1075: Thiên Lan thế giới 13

Đoạn đường này, ròng rã đi mười ngày mười đêm, mà Diệp Lâm cũng đi theo bọn họ mười ngày mười đêm, hơn phân nửa là Diệp Lâm nhắm mắt thiêm thiếp một hồi, mở mắt ra đã ba ngày thời gian trôi qua, sau đó Diệp Lâm một giây đuổi kịp bọn họ, tiếp tục ngủ.

Mười ngày mười đêm thời gian, khiến những binh lính này mỗi một người đều uể oải đến cực điểm, mí mắt cũng đánh nhau.

Long ỷ lái vào bên trong hoàng cung to lớn, một mực hướng về quảng trường trung tâm nhất đi đến, Diệp Lâm thì theo sát phía sau, chờ đến quảng trường rồi, nam tử mặc long bào trên long ỷ liền không dừng vó đi tới trung ương quảng trường.

Mấy phút đồng hồ sau, hơn mười vị đại thần nhộn nhịp đi tới quảng trường, đầu tiên là hướng về nam tử mặc long bào triều bái, sau đó từng người đứng ở phía dưới, ánh mắt nóng rực nhìn hộp trong tay nam tử mặc long bào.

Giờ khắc này, mọi người trong lòng đều vô cùng hưng phấn.

Đế quốc của bọn họ lúc trước thờ phụng thần long, cuối cùng dẫn tới chân chính thần long đến thế gian, đồng thời cho bọn họ khai quốc đế vương bảy viên long châu, nếu gặp phải nguy cơ trọng đại, có thể tập hợp đủ bảy viên long châu, triệu hoán thần long đến thế gian.

Nhưng bảy viên long châu này nhất định phải đặt ở bảy tòa thành trì, bảy tòa thành trì này xây dựng theo vị trí Bắc Đẩu Thất Tinh.

Muốn tập hợp đủ bảy viên long châu, nhất định phải đế vương đế quốc đích thân tìm kiếm, như vậy mới có thể tập hợp lực lượng quốc gia triệu hoán thần long.

Mà từ vài ngày trước một nhóm người thần bí trông như tiên thần xuất hiện, bọn họ liền biết, nguy cơ tới.

Những thần bí nhân này từng người cường đại đến cực điểm, dù mạnh như thiên nhân cường giả cũng không phải đối thủ của những thần bí nhân này một chiêu, cho nên đế vương của bọn họ liền ngay cả đêm đi tìm bảy viên long châu, muốn triệu hoán thần long tìm kiếm che chở.

Mà bây giờ, tất cả đều đã hoàn thành.

"Chư vị, trẫm đã tập hợp đủ bảy viên long châu, hiện tại, thử thách đế quốc đã đến."

"Hai mươi ngày trước, một nhóm người thần bí giáng lâm nhân gian, bọn họ từng người cường đại đến cực điểm, cho dù nội tình của đế quốc cũng không phải đối thủ, nếu cứ tiếp tục như vậy, đế quốc rất có thể sẽ hũy hoại chỉ trong chốc lát."

"Vì đế quốc hiện tại, cũng vì tương lai của đế quốc, trẫm đã trải qua thời gian mười ngày tìm được bảy viên long châu, hôm nay, trẫm sẽ dùng lực lượng quốc vận đế quốc triệu hoán thần long."

"Thỉnh cầu thần long che chở đế quốc ta."

"Bệ hạ vạn tuế."

Nam tử mặc long bào ở phía trên nói xong, phía dưới rất nhiều đại thần lập tức quỳ lạy trên mặt đất, hung hăng dập đầu, khắp khuôn mặt là thành kính.

"Tốt, hôm nay, trẫm sẽ bắt đầu triệu hoán thần long đến thế gian."

Nam tử mặc long bào thấy cảnh này, hài lòng gật đầu, lập tức từ từ mở chiếc hộp trong tay.

Trong chốc lát, bảy viên long châu trực tiếp bay lên không trung, chờ khi lơ lửng trên bầu trời, bảy viên long châu lần lượt lơ lửng ở những phương hướng đặc biệt, chậm rãi tạo thành hình dạng một con thần long.

Sau một khắc, bảy viên long châu tỏa ra vô tận ánh sáng, chỉ nghe trong hư không vang lên một tràng tiếng long ngâm, bầu trời vốn không một gợn mây bỗng nhiên mây đen dày đặc, từng đạo tiếng sấm nổ vang lên.

Sau một khắc, bên trong mây đen xuất hiện một đạo hắc ảnh, bóng đen này ở trong mây đen thỏa thích di chuyển.

Đồng thời, trong mây đen truyền đến từng đợt long ngâm, sinh vật trong vòng trăm dặm đều nhốn nháo mặt lộ vẻ hoảng hốt nhìn lên bầu trời, phảng phất như nhìn thấy vật gì đáng sợ.

Nam tử mặc long bào ở phía trên hai mắt mong đợi nhìn chằm chằm bầu trời, từng vị đại thần dù toàn thân run rẩy không ngừng, nhưng vẫn là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời.

"Nhân loại đế quốc chi chủ, tìm ta có chuyện gì?"

Đúng lúc này, một cái đầu rồng thật lớn từ trong mây đen dò xét ra, một đôi mắt to như gian nhà gắt gao nhìn chằm chằm nam tử mặc long bào phía dưới.