Chương 1076: Thiên Lan thế giới 14

"Thần long tôn kính, đế quốc của ta đang gặp phải nguy cơ chưa từng có, nhân đây muốn cầu ngài che chở." Người đàn ông mặc long bào hướng về phía đầu rồng trên trời cung kính cúi đầu, đồng thời trong lòng hoảng sợ. Đế quốc của họ thành lập đến nay đã ngàn năm, ngàn năm trước thần long này còn sống, bây giờ trải qua ngàn năm, thần long này vẫn còn sống, quả nhiên không hổ là thần long. Ai cũng biết, dù là cường giả Thiên Nhân cảnh cũng chỉ có ba trăm năm tuổi thọ mà thôi.

"Ồ? Nguy cơ ư? Ta thấy đế quốc của ngươi bây giờ mưa thuận gió hòa, làm gì có chuyện nguy cơ?" Thần long vẻ mặt khác lạ, đôi mắt to đảo quanh nhìn bốn phía, sau đó chậm rãi lên tiếng hỏi.

"Ta..." Không đợi người đàn ông mặc long bào nói, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một thân ảnh. Người này tóc bạc, mặc trường bào, trông cực kỳ phiêu dật.

"Con lươn nhỏ, nói cho ta biết, ngươi từ đâu tới?" Diệp Lâm cười nhìn thần long trước mắt mở miệng hỏi. Từ lúc con lươn nhỏ này vừa mới xuất hiện, hắn đã cảm giác được một tia khí tức khác thường trên người nó. Phía sau con lươn nhỏ này, chắc chắn có chí bảo tồn tại.

"Láo xược, ngươi sao dám..." Thần long nghe Diệp Lâm nói, thần sắc giận dữ. Hắn đường đường là thần long, cao cao tại thượng, bị người gọi là con lươn nhỏ, ai có thể không tức?

Nhưng mà, chưa đợi hắn nổi giận, Diệp Lâm đã tới ngay trên đầu hắn. Diệp Lâm dùng sức dậm chân, thần long lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người lập tức không ổn.

"Bây giờ, có thể nói chuyện cẩn thận được chưa?" Diệp Lâm nhìn con lươn nhỏ Nguyên Anh sơ kỳ dưới chân hỏi. Không ngờ thế giới này còn có một con lươn nhỏ thực lực có thể sánh với đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

"Ngươi..." Lúc này, thần long rõ ràng sợ hãi. Vừa rồi một chân của Diệp Lâm suýt chút nữa lấy mạng già của hắn. Điều này khiến hắn vô cùng hoảng hốt. Hắn vốn tưởng rằng mình đã vô địch ở thế giới này, không ngờ vẫn có người cường đại như vậy?

"Đưa ta đến nơi ngươi ở." Diệp Lâm vừa nói xong, thần long vừa định phản bác, nhưng lại bị Diệp Lâm đạp cho một phát. Lập tức, thần long liền thay đổi trở nên vô cùng ngoan ngoãn.

"Tiền bối, ta dẫn ngươi đi, đừng đánh ta." Thần long vừa nói vừa xoay người, mang theo Diệp Lâm bay về phía xa. Sau khi thần long rời đi, bầu trời đầy mây đen vốn có lại khôi phục trạng thái trời quang mây tạnh.

Cảnh này khiến tất cả thần dân phía dưới, kể cả người đàn ông mặc long bào, đều im lặng.

Chuyện gì đã xảy ra? Thần long ta tốn bao nhiêu công sức triệu hồi tới đâu? Thần long to lớn của ta đâu? Sao đảo mắt đã biến mất rồi?

"Bệ hạ, thần long đây là..." Lúc này, trong quảng trường im lặng, một vị lão thần lên tiếng, phá vỡ bầu không khí tĩnh mịch.

"Thần long đại nhân chắc hẳn còn có chuyện quan trọng, các khanh lui xuống trước đi, ta sẽ tự mình xử lý." Người đàn ông mặc long bào bình tĩnh phất tay, sau đó quay người đi về phía cung điện phía sau.

Các đại thần phía dưới nghe vậy nhìn nhau, cuối cùng đều quay người rời đi. Dù sao bệ hạ đã nói sẽ xử lý, vậy thì không liên quan đến họ. Dù sao họ cũng đã thu dọn xong hành lý, một khi không ổn liền lập tức chạy trốn.

Trong đại điện, người đàn ông mặc long bào rốt cuộc không giữ được vẻ bình tĩnh như trước, sắc mặt hắn âm trầm, một tay nắm chặt vào long ỷ bên cạnh, cả cánh tay nổi gân xanh.

"Tại sao? Tại sao? Thần long ta vất vả lắm mới triệu hồi được, vì sao không thèm chào hỏi một tiếng đã đi? Người vừa xuất hiện kia rốt cuộc là ai? Lại có thể mạnh hơn cả thần long?" Lúc này, người đàn ông mặc long bào thật sự sắp phát điên. Hắn sắp phát điên rồi. Rốt cuộc sai ở khâu nào? Thần long của mình, sao lại bỏ đi mất?