Chương 1077: Thiên Lan thế giới 15 Mà đổi lại một bên, thần long mà hắn luôn tâm niệm lại đang mang theo một người xa lạ bay về phương xa. Trải qua nửa canh giờ, thần long cùng Diệp Lâm đến một vùng biển rộng mênh mông, nước biển xanh thẳm, nhìn mãi không thấy bờ.

"Tiền bối, chỗ ở của ta nằm trong nước biển này, mà ở dưới đáy biển còn có ba đầu Hải hoàng khác có sức mạnh ngang bằng ta."

Thần long thật thà nói, lúc này hắn căn bản không dám chống lại Diệp Lâm, ngay cả ý nghĩ chống đối cũng không dám manh nha.

"Đi thôi."

Lúc này, Diệp Lâm càng tin chắc rằng trong nước biển này có chí bảo, có thể tạo ra bốn con hải thú có sức mạnh ngang với Nguyên Anh kỳ, điều này đã chứng minh rất nhiều vấn đề. Dù sao đây chỉ là một thế giới phàm nhân, nơi mà người ta chỉ tu luyện võ đạo.

Nghe Diệp Lâm nói, thần long không chút do dự lao thẳng xuống nước biển, mang theo Diệp Lâm bơi về phía đáy biển sâu. Đến khi tới nơi, Diệp Lâm phát hiện một cung điện, là một dãy cung điện san sát nhau, nhiều cung điện đẹp đẽ và ngăn nắp.

"Ngao Liệt? Ngươi không phải đi tìm cái tên đế vương phàm nhân sao? Sao nhanh vậy đã trở lại? Hả? Sao còn có một phàm nhân? Chẳng lẽ đây chính là tên đế vương phàm nhân đó?"

"Ngươi cấu kết với phàm nhân, bọn ta không quan tâm, nhưng ngươi đưa phàm nhân đến đây, có phải hơi quá đáng rồi không?"

Lúc này, từ trong cung điện bước ra một con cua lớn, một đôi càng to kẹp lại, hai mắt nhìn Ngao Liệt đang bơi lại gần, giọng điệu bất mãn nói. Phàm nhân trên cạn trong mắt bọn Hải hoàng chỉ như những con kiến, huynh đệ hắn lại có sở thích kỳ lạ, thích kết giao với phàm nhân. Bình thường thì thôi, nhưng lần này còn đưa kiến đến chỗ ở của bọn họ, có vẻ hơi quá đáng.

"Nơi này có lẽ chính là trụ sở của Thiên Lan Thánh Địa?"

Diệp Lâm nhìn dãy cung điện bên dưới, có lẽ đây chính là một khu vực nào đó của Thiên Lan Thánh Địa thời Thái Cổ, chẳng qua bây giờ đã chìm xuống đáy biển. Những cái gọi là Hải hoàng này cũng nhờ vào đồ vật bên trong cung điện này mới trưởng thành được đến mức như vậy.

"Được rồi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành."

Diệp Lâm nói xong, cả người liền bay về phía cung điện khổng lồ ở trung tâm. Đồ vật trân quý đều nằm ở công trình kiến trúc bắt mắt nhất, đó là kinh nghiệm mà Diệp Lâm đã tích lũy trong từng ấy năm tìm tòi.

"Chết tiệt, phàm nhân, dừng lại!"

Lúc này, con cua thấy Diệp Lâm có động tĩnh, lập tức nghiêm giọng quát lớn, hắn vẫn nể mặt Ngao Liệt nên chưa ra tay ngay.

"Ồn ào."

Diệp Lâm nói xong, cong ngón tay búng ra, con cua còn chưa kịp phản ứng, cả người đã nổ tung thành một đám bột phấn, theo dòng nước cuốn trôi rồi tan biến.

Ngao Liệt ở phía xa toàn thân run lên. Thực lực của con cua này ngang ngửa với hắn, thậm chí có lúc hắn còn đánh không lại con cua, vậy mà tiền bối chỉ dùng một chiêu đã giết con cua dễ như trở bàn tay. Như vậy nghĩa là giết hắn còn dễ hơn. Điều này khiến Ngao Liệt càng thêm trung thực. Thân thể to lớn của hắn dần cuộn tròn lại, không dám nhúc nhích, chỉ mong vị nhân loại này nhanh chóng rời đi, đừng ra tay với hắn, cái thân thể nhỏ bé này của hắn không chịu nổi sự giày vò của tiền bối nhân loại.

Đến trước cung điện, Diệp Lâm nhìn cửa lớn, mới phát hiện cung điện đã bị mở ra, Diệp Lâm lập tức liếc nhìn Ngao Liệt ở phía xa, sau đó đẩy cửa bước vào. Nếu bên trong không có gì thì hắn sẽ phải hỏi cho ra nhẽ Ngao Liệt.