Chương 1078: Thiên Lan thế giới 16 Sau khi Diệp Lâm đẩy cánh cửa lớn ra, đập vào mắt là một mảng vàng rực rỡ, trong đại điện dát vàng có đủ loại chén bát vỡ nát và những chiếc ghế mạ vàng. Diệp Lâm dùng thần niệm quét qua, liền phát hiện bên trong không còn một thứ gì có giá trị.

Sau đó, Diệp Lâm chậm rãi lui ra khỏi đại điện, những đồ vật tốt thật sự đã bị lũ Thú Hoàng kia lấy đi cả rồi. Nhìn con thần long đang cuộn tròn ở đằng xa, Diệp Lâm vẫy tay, thấy động tác của Diệp Lâm, thần long lập tức bơi về phía hắn.

"Tiền bối, có chuyện gì?" Thần long mặt đầy vẻ lấy lòng nói, lúc này hắn đã hoàn toàn phục tùng, Diệp Lâm chính là trời, Diệp Lâm nói gì chính là vậy.

"Đồ vật bên trong đâu?" Diệp Lâm không để ý đến vẻ mặt phong phú của thần long, giọng điệu lạnh nhạt hỏi.

"Đồ vật gì..." Thần long mặt đầy nghi hoặc, đang định mở miệng nói, thì nhìn thấy ánh mắt băng lãnh của Diệp Lâm, lập tức nuốt lời định nói xuống.

"Tiền bối, đi theo ta." Thần long lập tức rũ đầu xuống nói, Diệp Lâm đi theo sau lưng thần long, một người một rồng đi đến trước một cung điện, thần long lúc này mới quay đầu nhìn Diệp Lâm.

"Tiền bối, phàm là những thứ đáng giá đều ở trong các cung điện này." Thần long ngoan ngoãn co người sang một bên, cung kính nói với Diệp Lâm, Diệp Lâm thì gật đầu.

"Dừng tay." Đúng lúc Diệp Lâm chuẩn bị mở cửa lớn cung điện, từ phía xa truyền đến một tiếng rống giận dữ, Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con cá voi hình thể cực lớn và một con rùa đầu xanh đang bơi về phía này.

Tiếng vừa rồi chính là do con cá voi phát ra, mắt của nó to như gian nhà, thần long còn không lớn bằng một phần mười con cá voi, thân thể Diệp Lâm thậm chí còn không dài bằng râu của cá voi. Đúng, con cá voi này không giống cá voi bình thường, nó có một chòm râu rậm rạp màu xám trắng, nhìn rất có phong cách.

"Vì sao ngươi lại dung túng cho nhân loại xâm phạm kho báu của bọn ta? Ngao Liệt, hôm nay nếu ngươi không cho chúng ta một lời giải thích thì hãy ở lại đây đi."

"Đúng vậy, Ngao Liệt, lần này ngươi thật sự quá đáng, còn nữa, lão già kia đâu? Sao không thấy đi ra?" Lúc này, con rùa đầu xanh trên lưng cá voi phụ họa theo, thần long thì hung hăng nháy mắt với chúng, sau khi liếc nhìn Diệp Lâm mặt mày bình tĩnh, liền liên tục nháy mắt với hai người kia.

Biển sâu bao la vô bờ, người có thể gọi là bạn bè thực sự cũng chỉ có ba người này, nếu hai người trước mặt lại chết thì hắn thật sự sẽ không còn bạn bè nữa. Sau này cứ nghĩ đến việc mình sẽ mãi cô độc một mình, cái cảm giác này quả thực đáng sợ.

"Ngươi bị làm sao vậy? Mắt có bệnh à? Mau nói, lão già kia đâu? Còn nữa, bây giờ lập tức mang theo tên nhân loại này cút đi, đây là lời cảnh cáo cuối cùng của ta." Cá voi tiếp tục nói, đến giờ phút này, hắn vẫn nguyện ý cho thần long một chút mặt mũi, ngày trước, trừ bốn người bọn họ, chỉ cần có sinh linh xa lạ nào tới gần kho báu trong phạm vi ngàn mét, đều sẽ bị bọn chúng vô tình tàn sát.

Mà bây giờ, hắn vẫn muốn cho thần long một chút mặt mũi, bởi vì trong số những kẻ có cùng đẳng cấp thì bốn người bọn họ đều là bạn thân, không tiện làm cho quan hệ trở nên quá căng thẳng. Diệp Lâm liếc nhìn thần long đang lo lắng, không nói gì thêm, sau đó từ từ mở cửa lớn kho báu bước vào.

"Ngươi tự tìm c·ái ch·ết." Lúc này, cá voi nổi giận, một luồng sóng khí kinh khủng lao về phía này, nhưng ngay sau đó, thần long dùng đuôi đánh tan sóng khí.

"Ngao Liệt, chẳng lẽ ngươi muốn vì tên nhân loại này mà đối đầu với bọn ta sao? Hắn đã tiến vào kho báu của chúng ta, tuyệt đối không thể tha thứ, phải ch·ết."