Cá voi thần sắc giận dữ, toàn thân tỏa ra khí tức kinh khủng, rất có vẻ muốn cùng thần long đánh một trận, còn cá rùa đầu xanh trên lưng cá voi cũng dùng ánh mắt không thiện nhìn chằm chằm thần long. Lần này, thần long thật sự khiến bọn chúng quá thất vọng.

"Các ngươi có thể nghe ta giải thích không? Ở chung nhiều năm như vậy, ta Ngao Liệt làm người các ngươi còn không tin được sao?" Lúc này, Ngao Liệt cũng bực mình, hai tên này từ đầu đến cuối không cho mình cơ hội giải thích, lẽ nào mình trong lòng bọn chúng lại không có chút tín nhiệm nào sao?

"Ngươi nói đi." Cá voi lúc này cố nén cơn giận, một đôi mắt gắt gao nhìn Ngao Liệt, hắn muốn xem Ngao Liệt sẽ nói gì. Trong đó, một mắt còn thỉnh thoảng liếc về phía bảo khố, tên nhân loại kia vào trong đó không có việc gì, chỉ cần không ra ngoài, vậy cũng không sao, chỉ cần hắn không ra ngoài thì sinh tử của tên đó đều do mình nắm giữ.

"Là như vậy..." Lúc này, Ngao Liệt bắt đầu từ từ giải thích cho chúng nghe, đến cuối cùng, cá voi và cá rùa đầu xanh đều không dám tin.

"Ngươi nói tên nhân loại kia một chiêu đã chém chết lão cua? Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào!"

"Đúng, lão cua mặc dù không ra gì nhưng thực lực không hề tầm thường, làm sao một chiêu nhân loại có thể giết được lão cua chứ?"

Cá voi và cá rùa đầu xanh đều ngơ ngác nhìn Ngao Liệt, thực lực của lão cua bọn chúng biết rất rõ, một khi nổi giận, hai người bọn chúng còn chưa chắc đã áp chế được. Bọn chúng đã vô địch rất lâu rồi, thiên hạ khó tìm đối thủ, bây giờ ngươi nói một tên nhân loại đột nhiên xuất hiện, một chiêu liền chém chết lão cua? Ai mà tin được?

"Các ngươi không tin sao? Vậy các ngươi cứ gọi lão cua xem nó có ra không, lão cua chết rồi." Ngao Liệt bất lực nói, hắn bây giờ chỉ muốn bảo toàn hai tên trước mắt, nhìn theo ánh mắt của Diệp Lâm mà nói, chỉ cần hai tên này không gây chuyện thì sẽ không bị giết. Nếu muốn giết, thì hai tên này đã chết từ lâu rồi.

"Cũng có thể là do ngươi ra tay, mấy ngày trước ngươi không phải luôn ồn ào việc Chân Long chi thân đã luyện thành sao? Ta nói có đúng không?" Lúc này, cá rùa đầu xanh nhìn Ngao Liệt với ánh mắt đầy ẩn ý, rất lâu trước đây, Ngao Liệt đã có được một loại võ kỹ rất mạnh, tên là Chân Long chi thân. Vừa bắt đầu, Ngao Liệt chỉ luyện được một nửa, đã có thể trực tiếp đánh hai người bọn chúng không lại, còn mấy ngày trước, Ngao Liệt nói là đã luyện thành. Nếu thi triển Chân Long chi thân, Ngao Liệt hiện tại có lẽ thật sự có thể chém chết lão cua cũng khó nói.

"Ta nếu thật sự có thể chém chết lão cua, chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng, đến lúc đó động tĩnh sẽ làm rung chuyển toàn bộ hải vực, ba động năng lượng các ngươi cũng không phát hiện ra sao?"

"Huống hồ, ta chém chết lão cua thì có lợi gì? Nếu ta có thể chém chết ba người các ngươi, thì còn ở đây nói nhảm với các ngươi làm gì?"

"Tiên sư nó, ta không nói nữa, các ngươi muốn tìm chết thì cứ việc, ta không cản, đến lúc đó ta một mình tự do tự tại, trời đất rộng lớn, nơi nào mà đi không được?" Lúc này, Ngao Liệt cũng buông xuôi, ta một lòng muốn cứu các ngươi, còn các ngươi thì sao? Lại cho rằng ta lén lút giết đồng bạn? Nếu vậy, các ngươi cứ việc đi tìm chết. Hảo ngôn khó khuyên quỷ chết tiệt, ta cũng hết cách rồi, muốn tìm chết thì cứ tìm thôi.

Thấy bộ dạng này của Ngao Liệt, cá voi và cá rùa đầu xanh đều rơi vào trầm tư, Ngao Liệt lúc này, nhìn có vẻ không giống đang nói dối.