Lão nhân chậm rãi lên tiếng, còn Diệp Lâm thì sắc mặt không chút dao động, mở miệng nói: "Đúng, Vô Danh Sơn hiện tại không cần ta, mà ta cũng trong tương lai gần sẽ không có ý định tiếp tục làm tông chủ Vô Danh Sơn."

Diệp Lâm vừa dứt lời, lão nhân tay phải gõ vào tay vịn ghế, không một tiếng động.

"Ngươi sợ?"

Lão nhân ngẩng đầu, đôi mắt thâm sâu nhìn Diệp Lâm chằm chằm.

"Hiện tại nhân tộc đang lâm nguy, ngươi từ bỏ vị trí tông chủ Vô Danh Sơn, chỉ có một lý do, chính là ngươi sợ. Đối với những thử thách không lường trước, ngươi sợ hãi, ngươi không dám đối mặt."

"Ta nói có đúng không?"

Lão nhân nói xong, toàn bộ đại điện im bặt, lão nhân cứ thế lặng lẽ nhìn Diệp Lâm. Đôi mắt thâm sâu ấy, vào khoảnh khắc này, dường như muốn nhìn thấu Diệp Lâm.

"Ta không sợ, nhìn lịch sử thời Thái Cổ, nhân tộc mỗi lần rơi vào nguy nan, đều có những bậc đại năng nhân tộc không sợ sống c·hết, không sợ gian khó đứng ra, cứu nhân tộc khỏi nguy nan."

"Chính vì bao đời tiền bối nhân tộc đổ máu hy sinh, không ngừng kiên trì, nhân tộc ta mới có thể kéo dài đến nay. Cho nên, ta từ bỏ chức vụ tông chủ Vô Danh Sơn, chính là để chờ người đó xuất hiện."

"Chờ cái người cứu nhân tộc khỏi nguy nan xuất hiện. Nếu ta còn tiếp tục làm tông chủ Vô Danh Sơn, sẽ chỉ kìm hãm bọn họ, khiến họ không có cơ hội lộ diện."

"Mà nếu ta từ bỏ vị trí tông chủ Vô Danh Sơn, tự sẽ có người khác xuất hiện, dẫn dắt Vô Danh Sơn, dẫn dắt toàn bộ nhân tộc tái hiện huy hoàng. Với lại ta cũng không còn tâm tư tiếp tục làm tông chủ Vô Danh Sơn."

Diệp Lâm nói xong, lão nhân rơi vào trầm tư.

"Ta thấy, cái người mà ngươi nói cứu nhân tộc khỏi nguy nan đó, chính là ngươi."

Lão nhân vừa dứt lời, Diệp Lâm liền lắc đầu. Trước kia có thể, nhưng bây giờ thì không, vì vị diện chi t·ử đã xuất hiện, tương lai càn khôn, chính là sân khấu của t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chi t·ử đó.

Thế giới này, tự sẽ có t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chi t·ử đi cứu vớt, còn hắn chỉ muốn một mình lặng lẽ mạnh lên. Hắn, Diệp Lâm, không có mong ước lớn lao gì, chỉ muốn mạnh lên, trở nên càng mạnh hơn. Lúc trước đảm nhận chức tông chủ Vô Danh Sơn cũng chỉ vì tư tâm mà thôi.

"Thôi vậy, nếu ngươi đã quyết tâm như vậy, ta cũng không khuyên được ngươi. Trời cao mặc chim bay, ngươi chính là con chim ưng kia. Khi chim ưng đã trưởng thành, bầu trời mới là nơi thuộc về nó."

"Được, người kế nhiệm tông chủ Vô Danh Sơn ta sẽ chú ý kỹ càng hơn. Trước khi đi, hãy báo cho ta một tiếng."

Lão nhân nói xong, phẩy tay với Diệp Lâm rồi thân ảnh biến mất không thấy.

Lão ban đầu muốn khuyên nhủ Diệp Lâm, nhưng xem ra, tâm của Diệp Lâm đã không còn ở Vô Danh Sơn, nói nhiều cũng vô ích, tựa như một câu nói quen thuộc, ngươi vĩnh viễn không thể đ·á·n·h thức một người đang giả vờ ngủ, Diệp Lâm hiện tại chính là ở trong trạng thái đó.

Nhìn lão nhân rời đi, Diệp Lâm cũng quay người đi, những gì nên nói đều đã nói, đợi đến khi thu được Âm Dương Linh thạch, hắn sẽ từ chức. Đến lúc đó, thiên hạ rộng lớn, đâu đâu chẳng thể đến? Dù đến giờ, hắn cũng chưa đi hết toàn bộ Đông Châu, chứ đừng nói đến các châu khác. Dù sao, Tr·u·ng Châu là nơi nhất định phải đến, không có lý do nào, nhưng trực giác cho hắn biết, ở Tr·u·ng Châu có thứ hắn cần. Ở tu vi hiện tại, mỗi cảm giác đều không thể bỏ qua. Tu vi càng cao, thành ngữ “không có lửa làm sao có khói” càng trở nên không đáng tin. Mỗi linh cảm, mỗi trực giác, đều có nguyên nhân sâu xa phía sau.

"Âm Dương Linh thạch, bộ phân thân thứ ba, Tr·u·ng Châu, t·h·i·ê·n ngoại... Nhiệm vụ của ta còn rất nhiều."

Ra khỏi Vô Danh Sơn, Diệp Lâm liền lập tức hướng về vùng biển sâu vô tận mà đi, hắn muốn tìm hiểu rõ về loại cổ trùng kỳ dị kia.