Chương 1080: Thiên Lan thế giới 18 Mà còn, Ngao Liệt lừa bọn họ, chính mình cũng không có lợi gì, vùng biển sâu này chỉ có bốn người bọn họ thực lực ngang nhau, trừ bốn người bọn họ, cũng không thể có những kẻ nào uy hiếp bọn họ. Nếu Ngao Liệt có ý đồ với kho báu, trước hết giết lão cua, nhưng lão cua chết, bọn họ sẽ lập tức nghĩ đến Ngao Liệt, đến lúc đó Ngao Liệt tốn công làm những điều này làm gì? Nếu Ngao Liệt thật sự có thực lực giết được ba người bọn hắn, cần gì phải dây dưa lâu như vậy với hai người bọn họ? Còn nữa, nếu Ngao Liệt dùng nhân loại này làm vỏ bọc, vậy bọn ta chờ chút thăm dò người nhân loại này chẳng phải được sao? Đến lúc đó chân tướng sẽ rõ. "Ta tạm thời tin ngươi."

Cá voi nói xong, liền im lặng lơ lửng trong nước, hai mắt nhìn về phía lối ra của kho báu, chờ người nhân loại kia đi ra rồi, hắn sẽ thăm dò một phen, nếu đúng như Ngao Liệt nói, hắn liền lập tức xin lỗi nhận thua. Nếu không phải Ngao Liệt nói như vậy, thì nguyên nhân cái chết của lão cua đã được xác định, đến lúc đó, Ngao Liệt và tên nhân loại này đều phải chết. Bốn người bọn họ tuy là sinh tử gắn bó, nhưng ai dám đi đầu phá vỡ quy tắc, kẻ đó sẽ chết, hơn nữa, nếu Ngao Liệt thực sự giết lão cua, thì giữ Ngao Liệt lại làm gì? Giữ lại để giết bọn họ sao?

Mà bên trong kho báu Diệp Lâm thì mải mê thu bảo vật, quên cả trời đất, trong đó có rất nhiều thứ đều hữu dụng với bản thân, đan dược, dược liệu, thảo dược, đều có. Hơn nữa, ở trong đó lại còn có hai viên Huyền Nguyên châu, điều này Diệp Lâm không hề nghĩ tới. Huyền Nguyên châu, là một loại hạt châu, phẩm cấp là thiên giai hạ phẩm, nhưng loại hạt châu này là một bộ, tổng cộng có một trăm lẻ tám viên, một khi tập hợp đủ một trăm lẻ tám viên, thì có thể bày trận chư thiên tinh đấu đại trận, loại đại trận này, chính là một loại đại trận công kích phạm vi lớn. Nếu là tu sĩ Độ Kiếp kỳ bố trí, thì hắn có thể dùng đại trận này vây khốn mấy chục tôn đại năng Độ Kiếp kỳ, chỉ cần linh khí bản thân không cạn kiệt, liền có thể tiêu diệt mấy chục tôn đại năng Độ Kiếp kỳ.

Nếu mỗi một viên Huyền Nguyên châu đều do một tôn đại năng Độ Kiếp kỳ khống chế, sau đó người bày trận là Bán Tiên Đại Thừa kỳ, thì đại trận lớn như vậy một khi thành hình, muốn phá trận, số người nhất định phải gấp mấy lần, hoặc phải có một tôn thông thiên đại năng. Nói theo một cách khác, muốn phá trận, nhất định phải có cường giả từ hai kiếp Tán Tiên trở lên, một kiếp Tán Tiên tuyệt đối không thể được. Cũng có nghĩa, Huyền Nguyên châu thiên giai hạ phẩm này tổng cộng có một trăm lẻ tám viên, mà những thông tin này Diệp Lâm cũng là mới nhìn thấy trong một cuốn điển tịch. Đại trận chư thiên tinh đấu chính là đại trận hộ tông của thiên Lan thánh địa, mà nguyên nhân thiên Lan thánh địa diệt vong cũng được Diệp Lâm tìm ra, thì ra thiên Lan thánh địa vì một vài nguyên nhân mà chọc giận ba đại thánh địa. Cao thủ ba đại thánh địa đều xuất hiện muốn tiêu diệt thiên Lan thánh địa, nhưng cuối cùng, thiên Lan thánh địa dựa vào chư thiên tinh đấu đại trận mà chống lại công phạt của ba đại thánh địa, ròng rã cầm cự được trăm năm. Có thể thấy chư thiên tinh đấu đại trận cường đại đến thế nào. Mà vào thời Thái Cổ, mỗi thánh địa đều có đại trận cường đại như vậy, đại trận này cũng là một phần thể hiện nội tình thánh địa.

Bất quá Diệp Lâm ở đây chỉ tìm được hai viên Huyền Nguyên châu, còn có một cái trận đồ chư thiên tinh đấu đại trận, còn về hướng đi của những Huyền Nguyên châu khác, thì căn bản không biết. Chỉ cần không thể tập hợp đủ Huyền Nguyên châu, thì không thể bố trí ra chư thiên tinh đấu đại trận. Chư thiên tinh đấu đại trận chủ yếu dựa vào sức mạnh chiến đấu của các vì sao trên trời, nếu người bày trận cường đại, thậm chí có khả năng kéo vì sao trên trời xuống để nện kẻ địch, thực sự khủng bố đến cực điểm. Dù sao, theo ghi chép, vào thời Thái Cổ, thiên Lan thánh địa đã từng dùng trận này kéo một ngôi sao xuống, trực tiếp san bằng một quận đất, một tôn cường giả cấp bậc Tam kiếp Tán Tiên khủng bố cũng bị đập chết, xác thực thật thê thảm.