Chương 1081: Thiên Lan thế giới 19

Ngoài hai viên Huyền Nguyên châu này, Diệp Lâm còn tìm được một cái Huyền Nguyên cờ, bảo vật thiên giai hạ phẩm. Huyền Nguyên cờ này có thể mượn sức nước, chỉ cần lúc giao chiến dưới nước lấy ra Huyền Nguyên cờ, có thể hiệu lệnh biển sâu, triệu tập sức mạnh biển sâu.

Mà bốn con yêu thú bên ngoài kia... Không đúng, là ba con yêu thú kia chính là nhờ Huyền Nguyên cờ này vô tình phát ra khí tức tu luyện tới cảnh giới như vậy.

Tuy không biết quá trình đó mất bao lâu, nhưng cuối cùng bọn chúng vẫn trở thành sinh vật mạnh nhất thế giới này.

Dù sao, trong thế giới này, Diệp Lâm chưa từng thấy sinh vật nào mạnh hơn bốn… à ba con chúng nó.

"Thu hoạch khá đấy, rút thôi."

Nhìn xung quanh kho báu trống không, Diệp Lâm vỗ tay thì thầm nói. Lần này hắn đã dời sạch kho báu này.

Thu hoạch lớn nhất là Huyền Nguyên cờ, còn về chư thiên tinh đấu đại trận, Huyền Nguyên châu chỉ là dùng để bố trí chư thiên tinh đấu đại trận. Chỉ khi bố trí chư thiên tinh đấu đại trận mới phát huy được tác dụng thật sự của Huyền Nguyên châu.

Nhưng nếu chỉ lấy ra một viên, vậy thì không có tác dụng gì, chỉ là một vật có độ cứng sánh với bảo vật thiên giai hạ phẩm mà thôi.

Mà số lượng đầy đủ của nó là một trăm lẻ tám viên, hiện tại Diệp Lâm chỉ có hai viên, xem như không có hy vọng gì nhiều nữa, cứ tùy duyên vậy.

Nếu có thể gom đủ thì tốt, nếu không thể thì cũng không sao.

Chỉ cần có thể gom đủ, hắn sẽ mang đại trận này đến Vô Danh Sơn đổi tài nguyên, cuối cùng "xén" một đợt lông dê của Vô Danh Sơn.

Sau đó, Diệp Lâm nhìn kho báu một chút, quay người đi ra ngoài. Đến bên ngoài, Diệp Lâm nhìn ba con cự thú đang trừng mắt nhìn mình, sau đó lấy từ không gian giới chỉ ra một ngàn viên cực phẩm linh thạch ném cho Ngao Liệt.

"Không tệ, cho ngươi chút thưởng, ta đi đây."

Diệp Lâm nói xong, thân thể biến mất ngay tức khắc.

Ngao Liệt một phát bắt được linh thạch Diệp Lâm ném tới, nhìn linh thạch trong tay, Ngao Liệt đầu tiên là nghi hoặc, dù sao hắn chưa từng thấy thứ này bao giờ.

Nhưng ngay sau đó, Ngao Liệt đột nhiên trừng lớn mắt.

"Cái này… đây là linh thạch? Nhìn mức độ đậm đặc linh khí và độ tinh khiết của linh khí, đây là… đây là cực phẩm linh thạch à?"

Ngao Liệt kinh ngạc nói, hắn chưa từng dùng linh thạch, chỉ là từng đọc được trong sách vở ở cung điện, linh thạch là vật dùng để tăng cao thực lực.

Mà sở dĩ bọn chúng có thể đạt đến cảnh giới hiện tại là do dựa vào linh khí yếu ớt tỏa ra từ Huyền Nguyên cờ, nên nếu hỏi chúng sống bao nhiêu năm, thì đừng hỏi, vì chúng cũng không biết mình đã sống bao lâu rồi.

Dù sao cũng rất lâu rồi, lâu đến nỗi chính chúng nó cũng không nhận ra.

Chỉ dựa vào linh khí yếu ớt như vậy mà bọn chúng đã có được thực lực này, thì càng không cần nói đến một ngàn viên cực phẩm linh thạch trong tay.

"Cái gì? Cực phẩm linh thạch? Ngao Liệt, mau cho ta xem cực phẩm linh thạch trông như thế nào? Chia đều, nhất định phải chia đều."

Lúc này, nghe Ngao Liệt nói, cá voi và rùa đầu xanh từ xa hung hăng xông về phía Ngao Liệt. Cực phẩm linh thạch à, bọn chúng còn chưa thấy bao giờ.

Giờ thì bọn chúng đã hoàn toàn chắc chắn lời Ngao Liệt nói. Diệp Lâm chính là một cường giả tuyệt thế, vì vừa rồi chúng căn bản không biết Diệp Lâm biến mất bằng cách nào.

Cho nên, bọn chúng hoàn toàn tin lời Ngao Liệt.

"Tổng cộng một ngàn viên cực phẩm linh thạch, Ngao Liệt, chia thế nào đây?"

Cá voi tham lam nhìn chằm chằm linh thạch trong tay Ngao Liệt, mặt đầy khát vọng.

"Đơn giản thôi, mỗi ngươi một trăm, ta tám trăm."

Ngao Liệt ngẩng đầu lên nói. Hắn không quên lời Diệp Lâm vừa rồi, Diệp Lâm rõ ràng nói linh thạch này là phần thưởng cho hắn, nếu không phải hai tên trước mặt đang nhìn chằm chằm, thì hắn đã không thèm để ý tới chúng rồi.