Chương 1082: Thiên Lan thế giới 20

Nghe Ngao Liệt nói, hai người lập tức kinh sợ.

"Cái gì? Một ngàn viên cực phẩm linh thạch, ngươi liền cho chúng ta một người một trăm?"

Rùa đầu xanh mặt mày khó coi nhìn chằm chằm Ngao Liệt, hiện tại bọn hắn cũng mặc kệ Ngao Liệt là ai, trước lợi ích quá lớn, chẳng cần biết ngươi là ai.

"Hai người các ngươi đừng quá đáng, hiện tại ta còn coi các ngươi là bạn bè, linh thạch này là tiền bối thưởng cho ta, ta có thể cho các ngươi một người một trăm, đã quá nể mặt các ngươi rồi."

"Nếu các ngươi còn như vậy, vậy ta lập tức đi ngay, tin ta đi, nếu ta muốn đi, các ngươi cũng không ngăn được ta, đến lúc đó, chờ ta hấp thụ hết một ngàn viên linh thạch này."

"Ngóc đầu trở lại thì chính là ngày tàn của hai ngươi, tin hay không?"

Ngao Liệt cũng mặt mày khó coi, hắn có thể cho hai tên này mỗi người một trăm cực phẩm linh thạch đã quá nể mặt, nếu dám trắng trợn cướp đoạt thì cứ thử xem.

"Ngao Liệt, lâu như vậy rồi, xem ra da ngươi ngứa ngáy rồi đấy."

"Đúng đấy Ngao Liệt, xem ra ngươi không nhận rõ thân phận của mình là ai rồi? Không phân biệt được lớn nhỏ, bây giờ để chúng ta giúp ngươi phân biệt một chút xem ai lớn ai nhỏ."

Cá voi và rùa đầu xanh hai mắt nhìn chằm chằm Ngao Liệt, cười lạnh nói, thời gian dài như vậy trôi qua, Ngao Liệt này có chút không rõ thân phận.

Đã như vậy, vậy hảo hảo dạy dỗ Ngao Liệt một chút, còn nữa, hai người bọn họ một người một trăm cực phẩm linh thạch, mà Ngao Liệt lại có tận tám trăm.

Đến khi Ngao Liệt hấp thụ xong chỗ linh thạch này, thực lực nhất định sẽ vượt qua bọn họ, lúc đó hai người bọn họ cả ngày phải nhìn sắc mặt Ngao Liệt làm việc.

Hiện tại thực lực ba người bọn họ đều không sai biệt lắm, có thể kiềm chế lẫn nhau, ai cũng không muốn thấy một mình một nhà hoành hành xuất hiện.

"Ồ? Xem ra các ngươi muốn động thủ à?"

Nghe giọng điệu của hai người trước mặt, Ngao Liệt dần dần híp mắt lại, sau đó toàn thân tỏa ra khí tức cường đại, xung quanh dòng nước cũng bắt đầu xuất hiện từng vòng xoáy.

Mà cá voi và rùa đầu xanh ở xa cũng bắt đầu tụ lực, đại chiến sắp xảy ra.

"Đợi ta trở lại lần nữa, chính là ngày chết của các ngươi, lão tử một mực coi các ngươi là bạn, bây giờ vì chút lợi ích xác định mà muốn đối đầu với ta, cứ chờ đấy."

Từ xa truyền đến tiếng Ngao Liệt tức giận, còn hai người thì nhìn nhau, sau đó thần tốc đuổi theo, tuyệt đối không thể để Ngao Liệt chạy.

Nếu không, đợi Ngao Liệt trở lại lần sau, chính là ngày chết của bọn họ.

Bên kia, Diệp Lâm vừa tới mặt nước liền bị hai tôn yêu thú chặn lại.

"Hai huynh đệ ta đã quan sát tiểu tử ngươi rất lâu rồi, vừa nãy ở phía dưới chắc hẳn thu được không ít chỗ tốt nhỉ?"

Phía trước, là một con yêu thú giống con voi, còn có một con cửu đầu long toàn thân quấn quanh sát khí.

"Ta không giết kẻ vô danh."

Diệp Lâm thản nhiên nói, hai người này đi theo mình tới biển sâu, mình luôn biết, chỉ là vẫn không vạch trần thôi.

Hai tên này vẫn nghĩ mình là thợ săn, nhưng hình như đến giờ chúng vẫn chưa hiểu rõ ai là thợ săn, ai là con mồi.

"Thực lực thì cũng bình thường, khẩu khí thì ngược lại ngông cuồng."

"Bây giờ ta sẽ nói cho ngươi, người giết ngươi, nghe cho rõ đấy."

"Người giết ngươi, Huyết Sát."

Yêu thú giống con voi và cửu đầu long một trước một sau nói, sau đó ngang nhiên xuất thủ, căn bản không cho Diệp Lâm cơ hội phản ứng.

Còn Diệp Lâm thì khẽ mỉm cười, lấy hộp kiếm hỗn độn từ trong giới chỉ không gian ra.

"Ra."

Diệp Lâm tay phải chụm hai ngón tay như kiếm, hướng lên trên một chỉ, lập tức, chỉ nghe một tiếng kiếm reo thanh thúy vang lên, một thanh trường kiếm từ hộp kiếm hỗn độn bắn ra.