"Ra." Hai thanh trường kiếm xoay quanh quanh người Diệp Lâm, mũi kiếm nhắm thẳng vào hai kẻ trước mặt, sau một khắc, hai thanh trường kiếm xé rách không gian, tựa như hai con rồng du, tốc độ nhanh như chớp hướng về hai người phóng đi. Dọc đường không gian đều bị xé rách, phương tiểu thế giới này căn bản không chịu nổi đại năng Độ Kiếp kỳ chiến đấu, hơi chút động đậy thì không gian liền không chịu nổi. "Cho ta trấn áp." "Long Vương sóng." Chăm chú nghe hét lớn một tiếng, một đôi chân trước to khỏe nâng cao, sau đó hung hăng đạp xuống hư không dưới chân, lập tức, thế công vô cùng hung mãnh của Thanh Sương trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại đánh bay. Bên kia, cửu đầu long chín cái đầu cùng nhau ngẩng đầu lên, phân biệt phun ra một đạo quang tuyến màu tím, sau một khắc, chín đạo quang tuyến màu tím hội tụ thành một tia sáng hướng về Hỏa Vũ phóng đi, vừa tiếp xúc đã lập tức đánh bay Hỏa Vũ. "Còn tưởng rằng ngươi mạnh đến mức nào, chút đạo hạnh cỏn con mà thôi." Lúc này, chăm chú nghe cười nhạo một tiếng, còn tưởng rằng tên tiểu bạch kiểm này mạnh đến đâu, hóa ra chỉ có thế này sao? "Ngươi nếu chỉ có chút năng lực ấy, vậy hôm nay ngươi phải ở lại chỗ này." Huyết Sát chín cái đầu đồng thanh nói, đồng thời, từng đợt sóng âm hướng về bốn phía lan ra, khiến biển cả phía dưới cuốn lên sóng biển cao vạn trượng, cực kỳ đáng sợ. "Hả? Người đâu?" Lúc này, chăm chú nghe nhìn về phía biển cả mênh mông vô bờ ở đằng xa, mặt đầy nghi hoặc, chỉ trong chớp mắt, hắn đã không thấy bóng dáng của Diệp Lâm. "Chạy rồi?" Huyết Sát một bên nheo mắt lại. "Tìm ta sao?" "Cái gì?" Không đợi chăm chú nghe kịp phản ứng, tay của Diệp Lâm đã đặt trên đỉnh đầu của hắn, sau một khắc, một cỗ lực hút kinh khủng truyền đến, toàn bộ tinh khí và huyết khí của chăm chú nghe đang bị Diệp Lâm cấp tốc hút vào. Mà trong quá trình này, chăm chú nghe căn bản không thể phản kháng, bởi vì hễ hắn triệu tập linh khí, sau một khắc liền sẽ bị Diệp Lâm hút đi, hơn nữa hắn còn phát hiện, so khí lực, hắn cũng không sánh bằng Diệp Lâm. Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng hoảng sợ, hắn là ai? Thái Cổ dị chủng, hậu duệ của chăm chú nghe, điểm tựa lớn nhất của Thái Cổ dị chủng chăm chú nghe chính là lực lượng, thế nhưng hắn phát hiện, lực lượng của hắn còn không bằng tên tiểu bạch kiểm ở trên đầu này? Điều này thật quá đả kích người rồi. "Mau ra tay đi." Chăm chú nghe nhìn về phía Huyết Sát đang đứng xem trò vui ở nơi xa, sắc mặt lo lắng nói, nếu cứ tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị Diệp Lâm hút đến chết tươi. Nhưng Huyết Sát không có chút dấu hiệu muốn tiến lên, sau một khắc, Huyết Sát liền không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy. "Lại là Thôn Thiên Ma Công, chết tiệt, Thôn Thiên Ma Công sao lại xuất hiện ở đây?" Từ phía xa, liên tục truyền đến tiếng kêu kinh ngạc không thể tin nổi của Huyết Sát, hắn vạn lần không ngờ, Thôn Thiên Ma Công thế mà lại xuất hiện? Kẻ thừa kế Thôn Thiên Ma Công, hắn nhất định không dám đối đầu, thật sự là danh tiếng của Thôn Thiên Ma Quân thời Thái Cổ quá mức đáng sợ. Công pháp thành danh của hắn chính là Thôn Thiên Ma Công, mà nó lại được xếp vào cấm kỵ công pháp, chỉ cần gặp phải Thôn Thiên Ma Công, vậy thì nhanh chân mà chạy, chạy càng xa càng tốt. Tuyệt đối đừng đối đầu với kẻ thừa kế Thôn Thiên Ma Công, bởi vì Thôn Thiên Ma Công hoàn toàn là một loại công pháp không giảng đạo lý, tuyệt đối đừng lấy cái gọi là thiên tư của ngươi ra so tốc độ tu luyện với kẻ thừa kế Thôn Thiên Ma Công. Bởi vì như vậy, ngươi sẽ trực tiếp đánh mất lòng tự tin. Thôn Thiên Ma Quân thời Thái Cổ, trước khi có được Thôn Thiên Ma Công cũng chỉ là một phàm nhân bình thường, nhưng về sau, Thôn Thiên Ma Quân dựa vào Thôn Thiên Ma Công đã đánh bại vô số thiên kiêu. Hôm nay ngươi trêu chọc Thôn Thiên Ma Quân Nguyên Anh kỳ, một tháng sau, Thôn Thiên Ma Quân Hóa Thần cảnh sẽ tìm đến ngươi báo thù. Cho nên, gặp phải người thừa kế Thôn Thiên Ma Công, biện pháp tốt nhất chính là tranh thủ thời gian chạy trốn, sau đó dắt thêm người đến trả thù sau.