"Chết tiệt, ngươi cái tên hèn hạ này, ta thật sự mù mắt mới đi cùng ngươi."

Nhìn huyết sát bỏ chạy, nghe hắn tức giận mắng, hắn quả thực là mù mới kết bạn với người này, gặp nguy hiểm thì kẻ này là người đầu tiên chạy trốn?

Nhưng mà, hắn hiện tại càng ngày càng suy yếu, tu vi đã tụt xuống đến đỉnh phong Hợp Đạo, đây thật sự là tốc độ đáng sợ.

"Muốn chạy?"

Diệp Lâm buông Chăm Chú Nghe ra, sau đó một đạo kiếm khí đánh vào cơ thể Chăm Chú Nghe, Chăm Chú Nghe chỉ có thể phát huy ra thực lực Hợp Đạo kỳ, căn bản không thể nào cản được đạo kiếm khí này của Diệp Lâm.

Ngũ tạng lục phủ bao gồm thức hải trực tiếp bị đạo kiếm khí này tàn phá, cuối cùng, thân thể cao lớn rơi xuống biển sâu bên dưới, tạo nên sóng biển cao vạn trượng.

Còn Diệp Lâm thì hóa thành một đạo kiếm quang bay về phía xa, trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đuổi kịp huyết sát đang bỏ chạy, mọi người đều biết, trong tất cả tu sĩ, tốc độ của kiếm tu là nhanh nhất.

Trừ khi ngươi có thủ đoạn khác, nếu không đơn thuần so về tốc độ, ngươi căn bản không thể so được với kiếm tu.

Mà cũng bởi vì thế giới này quá yếu ớt, xé rách không gian bỏ chạy rất dễ mất phương hướng trong hư không, còn với thế giới đại giới loại này, bình chướng thế giới vô cùng kiên cố, ngươi căn bản không thể xé rách được.

Còn với loại tiểu thế giới này, bình chướng thế giới yếu ớt như không gian bình thường, ngươi vĩnh viễn không biết mình xé rách rốt cuộc là thứ gì.

Và đây chính là kinh nghiệm mà Diệp Lâm rút ra từ lần trước xé rách không gian bỏ đi.

"Chết tiệt."

Nhìn Diệp Lâm đuổi sát phía sau không buông, sắc mặt huyết sát giận dữ, nhưng hắn không dám đối đầu trực tiếp với Diệp Lâm.

Hắn bây giờ đã sợ hãi, nếu cố sức giao chiến với Diệp Lâm, vậy chỉ có đường chết.

Không phải hắn sợ Diệp Lâm, mà hắn sợ Thôn Thiên Ma Công, chẳng phải Chăm Chú Nghe có thực lực ngang hắn cũng bị Diệp Lâm giết rồi sao? Hắn mà đối chiến với Diệp Lâm cũng chỉ là đi nộp mạng thôi.

"Hả? Thánh tử Âm Dương Thần Tông? Cơ hội tốt, Lâm Bình."

Đúng lúc này, huyết sát nhìn thấy một bóng người ở phía xa, ánh mắt sáng lên, trang phục đen trắng, đây chẳng phải thánh tử Âm Dương Thần Tông Lâm Bình sao? Lâm Bình này chính là đồ đệ thân truyền của tông chủ Âm Dương Thần Tông.

Âm Dương sát phạt chi thuật của hắn tuyệt diệu vô cùng, trong đội hình thiên kiêu bậc nhất cũng cực kỳ nổi bật, chỉ cần hắn và Lâm Bình liên thủ, có lẽ có khả năng biến tên phía sau thành thịt.

"Chết."

Đúng lúc này, toàn thân huyết sát đột nhiên dựng tóc gáy, một luồng nguy cơ chí mạng từ phía sau truyền đến, hắn vội vàng xoay người, chín cái đầu cùng nhau phun ra chín đạo quang trụ màu tím về phía Diệp Lâm.

Nhưng mà giây sau, chín đạo cột sáng bị Hỏa Vũ lần lượt đánh nát, đây là một kích nén giận của Diệp Lâm, khác biệt so với những lần tấn công trước đó.

Thấy trường kiếm đi tới trước người, huyết sát vội vàng hét lên về phía xa.

"Lâm Bình, mau tới cứu ta."

Huyết sát nói xong, trong chín con mắt hiện lên một tia không đành lòng, sau đó nhịn đau chắn một cái đầu lâu ở trước người, giây tiếp theo, một tiếng nổ vang lên, huyết vụ đầy trời, Cửu Đầu Long giờ đã biến thành Bát Đầu Long.

Còn Lâm Bình ở phía xa đã chú ý tới động tĩnh bên này, quay người nhìn chiến trường.

"Sâu kiến đội thứ ba? Hắn làm sao chọc vào Diệp Lâm?"

Lâm Bình đứng tại chỗ sờ cằm suy tư, hoàn toàn không có ý ra tay giúp đỡ, cầu thang đội thứ ba này sao lại chọc phải Diệp Lâm?

Huyết sát này hắn biết, Cửu Đầu Thánh Long tộc, chính mình lật tay là có thể giết, ngươi nói ngươi chọc ai không tốt, ngươi lại đi chọc Diệp Lâm.

Tuy Diệp Lâm không phải là đối thủ của mình, nhưng lẽ nào không thể xử nổi một con Cửu Đầu Xà như ngươi sao?