Chương 1085: Thiên Lan thế giới 23

Không sai, trong cách hiểu của hắn, Diệp Lâm không bằng chính mình, thực lực của Diệp Lâm vẫn ở giữa đội hình thứ hai và đội hình thứ nhất, so với đội hình thứ hai thì có chút mạnh hơn, nhưng so với đội hình thứ nhất thì có chút kém hơn.

"Lâm Bình, mau giúp ta, ta có một việc lớn. . ." Thấy Lâm Bình ở xa vẫn không ra tay, Huyết Sát lo lắng, lập tức hét lớn.

Nhưng chưa kịp nói xong, một đầu khác của hắn đã bị Diệp Lâm một kiếm chém nát, sau đó Diệp Lâm trực tiếp dùng toàn lực, đánh cho Huyết Sát không kịp cả nói.

"Đi chết đi." Diệp Lâm từ trên cao nhìn xuống Huyết Sát, rồi nhẹ nhàng giơ tay phải lên, trong nháy mắt, kiếm khí xung quanh điên cuồng hội tụ, cuối cùng trên bầu trời tạo thành một đạo kiếm quang cao ngàn mét.

Kiếm quang hoàn toàn do kiếm khí tạo thành, và ở trung tâm nhất, có một thanh trường kiếm màu xanh đứng thẳng, tên là Thanh Sương.

"Kiếm một, Kiếm Phá Thương Khung." Diệp Lâm nói xong, tay hạ xuống, chỉ nghe một tiếng vang lớn, thân thể Huyết Sát trực tiếp bị chém thành huyết vụ, trước một kiếm đỉnh phong của Diệp Lâm, hắn không có chút sức chống cự nào.

Nhưng trên bầu trời, một cái đầu to hướng về phía Lâm Bình bay đi, rồi rơi xuống trước mặt Lâm Bình.

"Rừng... Lâm Bình, người kia là... Người kia là..." Cái đầu nhìn Lâm Bình, yếu ớt nói, nhưng chưa kịp nói hết câu thì bị Diệp Lâm lao tới giẫm nát đầu.

Hắn hiện tại chưa muốn để lộ chuyện Thôn Thiên Ma Công, có vẻ như không ai có thiện cảm với Thôn Thiên Ma Công, cho nên, tốt nhất vẫn là không nên để lộ. Một khi lộ ra, sẽ không tránh khỏi nhiều phiền phức.

"Vì sao ngươi không để hắn nói hết?" Lâm Bình nhìn đám cặn bã và máu tươi đầy đất dưới chân Diệp Lâm, cau mày hỏi.

"Hắn biết ta có được thứ gì, chuyện này chắc chắn không ai muốn người khác biết, đúng không?" Diệp Lâm cất hộp kiếm hỗn độn, thản nhiên nói, còn Lâm Bình thì nhìn Diệp Lâm, hiểu ý gật gật đầu.

Hắn liếc mắt đã nhìn ra Diệp Lâm chỉ nói cho qua chuyện mà thôi, nhưng Diệp Lâm không muốn nói, hắn cũng không tiện ép hỏi.

Lúc này, trước mắt Diệp Lâm hiện ra một bảng trong suốt mà chỉ mình hắn thấy được.

Tên: Lâm Bình

Tu vi: Độ kiếp hậu kỳ

Mệnh cách: Đỏ

Thân phận: Nhân tộc

Thân phận: Đệ tử thân truyền của tông chủ Âm Dương Thần Tông, rất được tông chủ Âm Dương Thần Tông yêu thích, bối cảnh thông thiên, cố gắng không đối đầu với người này, nếu không ngươi vĩnh viễn không biết mình chết như thế nào.

Mệnh lý: 【Âm Dương Thánh Thể】 【Thiên tư tuyệt thế】 【Chiến lực Vô Song】 【Hí kịch mệnh thầy】

Vận mệnh: Dừng bước ở Ngũ kiếp Tán Tiên, cuối cùng trong lúc ngăn cản thiên ma vực ngoại thì bị một cường giả vô thượng trong đám thiên ma vực ngoại chỉ một cái tiêu diệt.

Cơ duyên gần đây: Tại bảo khố Thương Lan đế quốc ở thiên Lan giới thu được năm viên Huyền Nguyên châu.

Cơ duyên gần đây 2: Tại bảo khố Thương Lan đế quốc, thu được một hộp thần bí, bên trong hộp phong ấn một hung thú tuyệt thế.

【Âm Dương Thần Thể】: Một trong những thể chất chí cường, trời sinh là kỳ tài tu luyện âm dương chi đạo, trời sinh hai mắt một đen một trắng, đây là âm dương hòa hợp, nếu tu luyện trên con đường âm dương, chiến lực ở cùng giai cực kỳ đứng đầu.

【Thiên tư tuyệt thế】: Thiên tư vô cùng tốt.

【Chiến lực Vô Song】: Sở hữu Âm Dương Thánh Thể gia trì, chiến lực của ngươi trong cùng giai vô cùng đứng đầu, vào thời khắc mấu chốt, có thể tự động mở ra một diện mạo khác, thị huyết phấn chiến, khi tiếp xúc máu tươi, lực chiến đấu của ngươi sẽ tăng lên gấp ba.

【Hí kịch mệnh thầy】: Sở hữu mệnh lý này, ngươi dù gặp phải tình huống đột phát gì, dù gặp nguy hiểm gì cũng sẽ không hoảng loạn, ngược lại vô cùng tỉnh táo.