Sau khi xem xong bảng của Lâm Bình, Diệp Lâm mới chú ý đến tròng mắt của Lâm Bình một đen một trắng, trông cực kỳ kỳ dị, lạ là trước đây hắn lại không phát hiện ra.

"Sao ngươi cứ nhìn chằm chằm vào ta?"

Thấy Diệp Lâm nhìn mình chăm chú, Lâm Bình theo bản năng sờ mặt, cau mày hỏi.

"Mắt ngươi đẹp lắm."

Diệp Lâm nói xong liền quay người rời đi, nhìn Diệp Lâm đi khuất, Lâm Bình cảm thấy có chút khó hiểu, rồi lắc đầu không để ý nữa, quay người nhìn ngọn núi lớn trước mặt, Lâm Bình không chút do dự tung một quyền đánh nổ ngọn núi.

Mặt đất trong phạm vi ngàn dặm rung chuyển, trên mặt đất xuất hiện vô số vết nứt đáng sợ lan ra xung quanh, bụi mù bay ngợp trời.

Đợi bụi tan đi, lộ ra một địa cung lớn, còn Lâm Bình thì bố trí một lớp cấm chế xung quanh rồi đi vào trong núi.

Bên kia, Diệp Lâm đang tìm cái gọi là Thương Lan đế quốc, trong tiểu thế giới này có tổng cộng ba đế quốc, lúc nãy tính một, còn hai cái khác, phải tìm đúng mới được, tìm nhầm thì gay.

"Ta nói cho các ngươi biết, nghe nói mấy ngày trước có một vương triều bị một vị thần tiên từ bên ngoài đánh sập bằng một tay, ta nói cho các ngươi biết, cảnh tượng đó, chậc chậc, thực sự quá kinh thiên động địa."

"Trong vương triều đó, hàng ngàn vạn dân chúng và hai cao thủ cấp bậc Đại Tông Sư bốc hơi trong chốc lát, chậc chậc, đáng tiếc các ngươi không được thấy."

"Thế đã là gì? Nghe nói Đế Quân của Hồng Vũ đế quốc tập hợp đủ bảy viên long châu triệu hồi thần long, cuối cùng thật sự triệu hồi được thần long ra, nhưng mà sau đó, trên trời đột nhiên xuất hiện một người thần bí trực tiếp bắt thần long đi."

"Cái gì bắt đi? Rõ ràng là thần long bị người thần bí kia thu phục."

Dưới lầu, trong một quán trà, một đám nam nhân đang tranh nhau khoác lác.

Nhưng họ không biết rằng, một bóng người đã lặng lẽ đi đến bên cạnh họ.

"Chư vị, cho hỏi, Thương Lan đế quốc đi đường nào?"

Diệp Lâm nhìn mấy người đàn ông lực lưỡng cởi trần trước mặt, lễ phép hỏi, còn mấy người kia căn bản không phát hiện Diệp Lâm từ đâu xuất hiện.

"Ngươi là từ..."

Người đàn ông bên cạnh Diệp Lâm chỉ vào Diệp Lâm vừa định hỏi, nhưng ngay giây sau, cánh tay hắn đã rơi xuống đất, máu tươi trên vai không ngừng trào ra.

"Ta không muốn nhắc lại lần thứ hai."

Diệp Lâm thản nhiên nói, những người còn lại sắc mặt hoảng hốt nhìn Diệp Lâm, toàn thân run lên, sau đó run rẩy chỉ về phía xa.

"Đi hướng kia khoảng tám ngàn dặm, ngươi sẽ thấy một tòa hoàng thành, đó chính là kinh đô của Thương Lan đế quốc."

"Đa tạ."

Diệp Lâm nói xong, thân hình biến mất không thấy đâu, chỉ còn lại mấy người mắt lớn trừng mắt nhỏ, còn người duy nhất bị rơi cánh tay xui xẻo thì lập tức vớ lấy quần áo gần đó băng bó vết thương, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

Còn Diệp Lâm thì một bước ngàn dặm, vài bước đã vượt qua tám ngàn dặm, nhìn xuống kinh đô cực kỳ tráng lệ bên dưới, Diệp Lâm nhếch mép cười, rồi hướng về kinh đô mà đi tới.

"Đạo hữu, nơi này ta đã chiếm, mong đạo hữu hãy đi chỗ khác."

Lúc này, một bóng người xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, người này tay cầm quạt xếp, lễ phép nói với Diệp Lâm.

"Ta đến đây chỉ lấy một thứ, lấy xong liền đi, cho tiện."

Diệp Lâm cảm nhận khí tức của người này, thiên kiêu thứ hai, sau đó nhàn nhạt nói, hắn không muốn ra tay nữa, thiên kiêu thứ hai, giải quyết có chút tốn sức.

Có thể không ra tay thì không ra tay.