Chương 1087: Thiên Lan thế giới 25 "Nơi này tất cả đều là của ta, ngươi cảm thấy ngươi nói những lời này, có được không?"

Thanh niên ngữ khí lạnh nhạt nói, nơi này chính là địa bàn hắn đã sớm chiếm giữ tốt, làm sao lại đến một kẻ xa lạ, gặp mặt đã nói một câu đến lấy chút đồ, chuyện này có thể chấp nhận sao?

"Cự tuyệt? Vậy thì khó rồi."

Nghe thanh niên lạnh nhạt nói, Diệp Lâm từ nhẫn không gian lấy ra hộp kiếm hỗn độn đứng bên cạnh, hộp kiếm hỗn độn từ từ mở ra, bên trong lộ ra tám thanh tuyệt thế thần kiếm.

"Ta cảm thấy chúng ta còn có thể tiếp tục nói chuyện một chút, xử lý ổn thỏa chuyện này, ta lấy hai món đồ, lập tức liền đi, tuyệt đối không lấy thêm."

"Nếu như ngươi không đồng ý, ta chỉ có g·i·ế·t ngươi, sau đó lại lấy."

Diệp Lâm vừa dứt lời, sắc mặt thanh niên đối diện lập tức ngưng trọng, hắn liếc mắt liền nhận ra hộp kiếm hỗn độn của Diệp Lâm không đơn giản, mà còn, những trường kiếm trong hộp kiếm này rõ ràng đều là thiên giai?

Điều này quả thực quá phổ biến, cho dù là hắn, đến bây giờ cũng chỉ có hai kiện bảo vật thiên giai, mà Diệp Lâm thế mà lại nghênh ngang mang theo không chỉ tám thanh trường kiếm thiên giai?

Hắn nhìn thấy một bộ phận hộp kiếm hỗn độn chưa mở, còn lại tám thanh trường kiếm cấp bậc cao nhất đều là thiên giai thượng phẩm, mà bên trong một bộ phận trung tâm nhất chưa mở, rốt cuộc là trường kiếm phẩm giai nào?

Giờ khắc này, hắn thừa nhận hắn có chút luống cuống.

"Ta là Thánh tử Chiến Thần tông, Triệu Hạo, ngươi đến cùng là ai? Xuất thân từ đâu?"

Lúc này, Triệu Hạo đưa tay phải ra, đưa bàn tay phải lơ lửng giữa không trung, trong chốc lát, một ngọn lửa xuất hiện trên tay phải, đợi đến khi ngọn lửa tản đi, một thanh trường thương màu đỏ trắng xen kẽ được Triệu Hạo vững vàng nắm trong tay.

Triệu Hạo vung thương một cái, mũi thương chỉ vào Diệp Lâm, chất vấn.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm nói xong, tay phải hai ngón chụm lại thành kiếm chỉ, hướng lên trên hơi nhấc lên, lập tức, chỉ nghe một tiếng kiếm reo vang vọng cả một vùng trời đất, một đạo hồng quang trực tiếp xuyên thấu trời đất, lơ lửng trên đỉnh đầu Diệp Lâm.

"Được, ta thừa nhận thực lực của ngươi, ngươi đi đi, đã nói rồi, chỉ được lấy hai món đồ, nếu nhiều hơn một món, ta cam đoan, ngươi sẽ c·h·ế·t rất thê thảm."

Lúc này, hai mắt Triệu Hạo xoay chuyển, đột nhiên nói, mà trong hai mắt lóe ra ánh sáng khó hiểu, không ai biết hắn đang suy nghĩ điều gì.

"Ừ?"

Lúc này, Diệp Lâm nhíu mày, nhưng vẫn thu hồi trường kiếm, thu hộp kiếm hỗn độn vào nhẫn không gian.

Mặc dù không biết người trước mắt vì sao lại thay đổi chủ ý trong chớp mắt, thế nhưng, kết quả như vậy là tốt nhất, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian ở người trước mắt này.

"Dẫn ta đến bảo khố."

Diệp Lâm chắp tay nói, còn Triệu Hạo thì thu trường thương, một chân bước ra, chỉ thấy không gian nổi lên từng đợt sóng gợn, thân thể Triệu Hạo liền biến mất không thấy.

Diệp Lâm cũng bước ra một bước, theo sát phía sau.

Đến khi vào trung tâm hoàng cung, Diệp Lâm theo Triệu Hạo đến một đại điện vàng son lộng lẫy, bên trong đại điện, các đại thần quỳ thành hàng, còn trên cùng, một thanh niên mặc long bào thì yên tĩnh quỳ trên mặt đất.

Phía sau đại điện có một thiên điện, bên trong thiên điện, từng người phụ nữ hoảng hốt đứng đó.

"Nếu ngươi cảm thấy hứng thú, có thể chọn vài người mang đi."

Lúc này, Triệu Hạo quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm nói, đồng thời liếc mắt nhìn những người phụ nữ bên trong thiên điện.

"Dẫn đường."

Thế nhưng, đáp lại hắn, chỉ có lời nói lạnh nhạt đến cực điểm của Diệp Lâm.

"Không thú vị."

Triệu Hạo nói xong, liền dẫn Diệp Lâm đi tới trước long ỷ.

"Cút đi."

Triệu Hạo một chân đá thanh niên mặc long bào đang quỳ bên cạnh long ỷ xuống đài cao, sau đó chậm rãi giơ bàn tay lên, một đạo hào quang màu đỏ vờn quanh giữa lòng bàn tay.