Chương 1088: Thiên Lan thế giới 26

Một khắc sau, Triệu Hạo đột nhiên vỗ một cái, lập tức, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mặt đất rung lên, trước mắt long ỷ trực tiếp bị Triệu Hạo một chưởng đánh nát, mà vỡ vụn dưới ghế rồng, thì có một cái thông đạo màu đen.

"Đạo hữu, bên trong chính là bảo khố, mời."

Triệu Hạo chủ động tránh đường cho Diệp Lâm, mà Diệp Lâm thì nhìn Triệu Hạo một chút, sau đó mở miệng nói.

"Ngươi trước."

Nghe vậy, Triệu Hạo bĩu môi, người này còn rất cảnh giác, bất quá, mình cũng không có một chút xíu tâm muốn hại hắn a, bất quá, Triệu Hạo vẫn là đàng hoàng đi vào bên trong thông đạo màu đen.

Diệp Lâm thì đi theo sau Triệu Hạo, vô luận trong bất kỳ trường hợp nào, nên có cảnh giác vẫn là muốn có.

Trên đường đi thông qua thông đạo, hai người tới phần cuối, là một cái động núi lớn, ở trong đó để từng cái rương, rương này không cần mở ra Diệp Lâm đều biết rõ là cái gì, hơn phân nửa đều là bạc cùng vàng.

Hai thứ đồ này, vô luận ở thế giới nào, đều là đồng tiền mạnh của phàm nhân.

Bạc cùng vàng cho dù đối với tu tiên giả mà nói không dùng được, thế nhưng loại này đồ vật thật sự thưa thớt, cho dù tu tiên giả, không có tu vi Hợp Đạo kỳ trở lên, cũng không thể chế tạo ra loại bạc cùng vàng này.

Đến mức sửa đá thành vàng, vậy cũng là linh khí che giấu, một khi linh khí tản đi, đều sẽ khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Bất quá cường giả trên Hợp Đạo kỳ, tiện tay liền có thể chế tạo ra vàng bạc chân chính, mà loại tu vi cường giả kia, căn bản khinh thường việc đi chế tạo đại lượng vàng bạc.

Chế tạo vật kia làm gì? Tốn sức mà không có kết quả tốt, lại không có gì dùng, lại không thể tu luyện, lại không thể ăn, độ cứng còn không bằng vũ khí Hoàng giai, đến mức sức mua? A, nhà ai tu sĩ còn đàng hoàng mua đồ trước mặt phàm nhân a? Còn nữa nói, cho phàm nhân tiền, ngươi nhìn phàm nhân kia dám thu sao?

Mà còn, vị chân quân Hợp Đạo kỳ sẽ cần đồ của người phàm?

Cho nên, cho dù là thế giới tu tiên, vàng bạc cũng là đồng tiền mạnh ở giữa phàm nhân, cũng là bởi vì nó thưa thớt, hơn nữa thoạt nhìn cũng không tệ.

"Ngươi muốn cái gì, tự mình tìm, chỉ cho hai loại, vượt qua hai loại, cho dù ta chết, ngươi cũng phải rơi một lớp da."

Lúc này, Triệu Hạo hướng Diệp Lâm từ tốn nói, mà Diệp Lâm thì gật gật đầu, trừ hai dạng đồ vật kia, trong bảo khố này thật đúng là không có thứ gì có thể vào mắt mình.

Diệp Lâm chậm rãi nhắm mắt lại, thần niệm cường hãn quét ngang toàn bộ mật thất, chờ thần niệm bao trùm toàn bộ mật thất, Diệp Lâm lúc này mới mở to mắt, hắn đã tìm được vật mình muốn.

Diệp Lâm mấy bước liền đến cuối cùng một nơi, từ bên trong chỗ đó, Diệp Lâm nhìn thấy một hộp gỗ, trong hộp gỗ, chính là năm viên Huyền Nguyên châu.

Diệp Lâm vung tay lên, hộp gỗ liền bị mình thu vào không gian giới chỉ, làm xong, Diệp Lâm liền quay người hướng một chỗ khác đi đến.

Mà toàn bộ quá trình, Triệu Hạo một mực ở sau lưng đi sát theo.

Hắn cũng chỉ là lần đầu tiên tiến vào cái này bảo khố, hắn chỉ là đến sớm hơn Diệp Lâm mười phút đồng hồ mà thôi, đang đuổi hỏi cái tên cẩu hoàng đế này, Diệp Lâm liền tới.

Chờ đến trước một bức vách tường, Diệp Lâm để tay lên vách tường, dùng sức một lực, lập tức, vách tường trước mắt nháy mắt sụp đổ, bên trong, là một không gian tràn đầy bùa vàng.

Vách tường, mặt đất, dù sao khắp nơi đều bày đầy bùa vàng, mà trung tâm có một bàn gỗ, trên bàn gỗ để một hộp gỗ.

Mặt ngoài hộp, có một đạo ánh sáng yếu ớt đến cực điểm, ánh sáng mũi nhọn tạo thành một đồ án thần bí, đồ án đang chậm rãi xoay.

Diệp Lâm nhìn xung quanh bùa vàng, sau đó đi vào trong đó.