Chương 1089: Thiên Lan thế giới 27

Đi tới bàn gỗ phía trước, Diệp Lâm đưa tay cầm lấy hộp, thế nhưng lúc này, Diệp Lâm phát hiện phía dưới hộp để một quyển mộc giản, mặt mộc giản viết đầy rậm rạp chữ. Diệp Lâm để hộp xuống, cầm lấy mộc giản.

Nhanh chóng xem xong, Diệp Lâm liền hiểu rõ. Trên giấy ghi lại ở vô tận xa xôi quá khứ, thế giới này có tiên thần, cũng có ma, lúc đó thế giới này có tổng cộng ba giới: tiên, ma và phàm.

Tiên giới ở trên, Ma giới ở dưới, phàm giới ở giữa. Mà giữa Tiên giới, Ma giới, Phàm giới đều có một lớp rào chắn, tiên, ma, phàm ba giới không thể liên hệ, trừ phi có hai giới chi chủ cùng đồng ý, mới có thể mở thông đường thông hai giới.

Nhưng Tiên giới và Ma giới vốn là tử địch, hai bên dù có muốn đánh nhau cũng không dám tùy tiện mở đường thông hai giới. Mà trong tam giới, Phàm giới yếu nhất, cho nên Phàm giới căn bản không muốn liên hệ với ma và tiên giới, cho nên tam giới cứ vậy duy trì một cân bằng cơ bản, mọi người bình thường không quấy nhiễu nhau.

Tiên giới có Tiên Đế trấn áp vạn cổ, Ma giới có một Ma Đế trăm phương ngàn kế muốn chiếm lĩnh toàn bộ thế giới, còn phàm giới có một Võ Thánh tại thế. Vốn tam giới không liên quan tới nhau, mọi người chung sống hòa bình, nhưng đột nhiên vào một ngày, con gái của Tiên Đế lợi dụng chí bảo của Tiên Đế tự mình mở Tiên giới và Nhân giới, sau đó dạo chơi, trong lúc dạo chơi, con gái Tiên Đế thích một vị đế vương loài người ở Nhân giới.

Mà vị đế vương này đầy dã tâm, hắn không muốn thấy Tiên giới cao vời vợi ở trên trời, hắn không quen nhìn đám tiên cao cao tại thượng, hắn muốn nhất thống tam giới. Cuối cùng, hắn bắt đầu tính kế con gái ngây thơ của Tiên Đế, lợi dụng sự ngốc nghếch của con gái Tiên Đế, hạ độc Tiên Đế.

Cuối cùng, Tiên Đế thành công bị con gái mình hại, trúng độc, điều này khiến các cường giả Tiên giới khác sớm đã nhòm ngó cơ hội, tranh nhau muốn mạng Tiên Đế. Nhưng Tiên Đế dù sao vẫn là Tiên Đế, đệ nhất cường giả Tiên giới, sau khi giết vô số kẻ phản kháng, đã dùng thực lực tuyệt đối của mình trấn áp được Tiên giới trong một thời gian ngắn, nhưng lần này, Tiên Đế lâm vào hôn mê.

Sau khi Tiên Đế hôn mê, con gái của Tiên Đế là người duy nhất dòng dõi, thành công được đề cử lên ngôi, được những bộ hạ cũ của Tiên Đế ngày xưa duy trì, tạm thời trở thành Tiên giới chi chủ.

Nhưng lúc này, con gái Tiên Đế phát hiện mình bị lợi dụng, vì vậy tức giận, dùng quyền trượng của Tiên giới chi chủ muốn mở rào chắn giữa Tiên giới và Phàm giới. Nhưng chủ của Phàm giới đồng ý, kẻ mà lúc trước lợi dụng con gái Tiên Đế lại chính là Nhân giới chi chủ, lúc này, đường thông giữa Tiên giới và Nhân giới bị mở ra.

Lúc này, Tiên giới và Nhân giới mở cuộc đại chiến, Tiên giới bị Tiên Đế chém giết nhiều cường giả, thực lực tổng thể đi xuống, trong lực chiến đứng đầu, không ai có thể chiến một trận với Võ Thánh tại thế của Nhân giới.

Tiên giới liên tục bại lui, cuối cùng, đệ tử thân truyền của Tiên Đế xuất thủ, ba chiêu chém giết Võ Thánh tại thế của Nhân giới, cuối cùng Nhân giới liên tục bại lui.

Nhưng Nhân giới chi chủ cũng tuyệt đối không nghĩ đến, vì sao? Chính mình ám toán Tiên Đế là người mạnh nhất Tiên giới, lợi dụng Tiên Đế trừ đi phần lớn cường giả Tiên Đế, lại lợi dụng tính cách ngây thơ của con gái Tiên Đế từng bước hướng dẫn nàng mở đường thông. Kế hoạch của hắn thiên y vô phùng, vì sao mà dù như vậy, Nhân giới vẫn không phải đối thủ của Tiên giới?

Trong thời gian ngắn ngủi ba ngày, sinh linh Nhân giới chết hơn ức người, Tiên giới để trừng phạt Nhân giới, đã hạ lệnh bắt đầu đồ sát sinh linh Nhân giới.