"Chờ đến biên giới biển sâu vô tận, Diệp Lâm liền ngồi xếp bằng trên mặt đất yên tĩnh chờ đợi. Biển sâu vô tận tổng cộng chia làm mười đại dương, mà phía trước Đông châu là Bắc Dương, cũng chính là đại dương nơi tộc Đế chiếm giữ vị trí trạm Đạo. Trước khi các thế lực siêu nhiên giáng lâm, trong biển sâu vô tận có mười Đại Đế tộc, mỗi Đế tộc chiếm giữ một đại dương, trong đại dương đó, Đế tộc là quyền uy tuyệt đối. Mà diện tích mỗi đại dương lớn gấp đôi Đông châu, có thể thấy toàn bộ biển sâu lớn đến mức nào, thực lực chủng tộc trên lục địa so với biển sâu vô tận này chẳng khác nào ‘tiểu vu kiến đại vu’. Mỗi lục địa đều ngăn cách bởi hai đại dương, đây là lý do vì sao việc qua lại giữa ngũ đại châu cực kỳ gian nan. Hiện tại đã biết chỉ có hai cách, đó là đại truyền tống trận và vượt biển, về loại thứ nhất, đừng nói phương pháp xây dựng loại truyền tống trận này đã thất truyền, cho dù biết xây. Việc xây dựng một truyền tống trận như vậy, chỗ hao tổn tài nguyên có thể vắt kiệt bảo khố của một tiểu tộc, hơn nữa mỗi lần khởi động đều hao tổn một lượng lớn tài nguyên. Nếu chọn lẻ loi một mình vượt biển, may mắn thì qua được, không may, nếu sinh vật nào trong biển sâu vô tận không vừa mắt ngươi, nuốt chửng ngươi cũng là chuyện thường. So với sức cạnh tranh của sinh linh trên lục địa, sinh linh biển sâu hiển nhiên có sức cạnh tranh lớn hơn, hơn nữa biển sâu thăm thẳm, ngươi không bao giờ biết được trong biển sâu có những loại sinh vật đáng sợ nào. Còn truyền tống trận đã biết, thì trong tổ địa có một cái có khả năng qua lại Nam Châu, nhưng không biết có dùng được không, dù sao chưa ai từng kích hoạt nó. Đây là lý do vì sao Nam Châu gặp nguy hiểm không tìm các lục địa khác xin giúp đỡ mà lại cầu cứu Đông Châu."

"Đáng ghét, giết người nhà ta, diệt tộc ta, làm nhục nữ tử tộc ta, đám súc sinh các ngươi."

"Chậc chậc, cá tính mạnh mẽ đấy, nhưng đáng tiếc, có người muốn ngươi c·hết, vốn dĩ chúng ta chỉ muốn g·iết mình ngươi, nhưng ai bảo mấy lão già trong tộc ngươi cứ thích xen vào làm gì? Chỉ có thể g·iết sạch thôi, thật ngại quá."

Trên bầu trời, nữ tử mặc váy dài màu tím nhìn ba bóng dáng toàn thân tỏa ma khí trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói. Nữ tử dung nhan tuyệt mỹ, thân hình ngạo nghễ trong bộ váy dài, lộ vẻ mê người.

"Nhưng ngươi cũng giỏi chạy thật, ròng rã vượt qua một quận, nhưng đến đây là hết, giờ ngươi nên c·hết đi, ngươi c·hết rồi, chúng ta còn đi lĩnh thưởng."

"Nhưng, g·iết nữ tử đẹp thế này thì tiếc quá, dù sao ngươi cũng sắp c·hết rồi, hay là để anh em chúng ta hưởng chút niềm vui?" Ba gã ma tu tham lam nhìn chằm chằm nữ tử, cuối cùng bàn bạc, rồi quyết định.

"Đồ vô sỉ, cho dù ta t·ự s·át cũng không để các ngươi được lợi." Nghe ba người nói, mắt nữ tử tràn ngập hận ý, ba kẻ này không phân tốt xấu, giết người nhà mình, diệt tộc mình, giờ lại truy sát mình đến chân trời góc biển. Nàng sẽ không bao giờ quên ánh mắt của cha mẹ khi trước lúc chết để bảo vệ nàng.

"Ha, t·ự s·át? T·ự s·át á, chúng ta có nhiều cách không cho ngươi c·hết."

"Lão tam, mang thuốc của ngươi ra."

"Vâng." Bên cạnh, gã nam tử cười tà móc ra một bình ngọc từ trong ngực, rồi tiến lên phía trước, bắt lấy tay nữ tử, linh khí toàn thân phun trào, trong khi đó, gã nam tử còn lại thì đặt tay lên cằm nữ tử, đột ngột dùng lực, trên môi nàng xuất hiện một kẽ hở nhỏ. Sau đó, gã ta trực tiếp ném đan dược vào.