Chương 1090: Thiên Lan thế giới 28

Trong thời khắc nóng bỏng như vậy, Nhân giới chi chủ đưa ra một chủ ý táo bạo, đó là đả thông thông đạo giữa Nhân giới và Ma giới. Dù sao Tiên giới đã cùng Nhân giới không chết không thôi, vậy thì loạn thêm một chút nữa thì sao? Hắn đã hoàn toàn không quan tâm đến bất cứ chuyện gì.

Vì vậy, Nhân giới chi chủ liên hệ Ma giới chi chủ, mở ra cánh cửa từ Nhân giới đến Ma giới. Mà Ma Đế nghe xong, lại có chuyện tốt này sao? Tử đối đầu của hắn trúng độc rơi vào hôn mê. Phần lớn cường giả Tiên giới đều không có ở đó. Chuyện tốt như vậy, hắn sao có thể bỏ lỡ? Vì vậy, Ma Đế xuất thế, Ma Đế mang theo trăm vạn đại quân Ma tộc kéo đến phàm giới.

Chuyện đầu tiên Ma Đế làm khi xuất thế là tấn công Tiên giới, tìm đối thủ một mất một còn của mình, sau đó tự tay kết liễu hắn. Trong tam giới, chỉ có đối thủ một mất một còn này mới có khả năng cùng hắn một trận chiến. Bây giờ, chỉ cần giải quyết lão đối đầu này, vậy hắn chính là người mạnh nhất tam giới, hắn sẽ thống nhất tam giới.

Mà trăm vạn ma quân của Ma Đế thì trực tiếp tấn công Tiên giới. Thấy nhà mình bị cháy, các tiên thần Tiên giới trực tiếp không quản Nhân giới, vội vàng trở về bảo vệ Tiên giới. Nhưng không có Tiên Đế trấn áp, Tiên giới căn bản không phải đối thủ của Ma giới. Chỉ trong thời gian ngắn mười ngày, một nửa lãnh thổ của Tiên giới đã rơi vào tay Ma giới. Còn Ma Đế thì tự tay giải quyết Tiên Đế.

Từ đó, Tiên giới trực tiếp rơi vào tay Ma giới. Nhân giới thì thần phục Ma giới. Cuối cùng, Ma giới thống nhất tam giới, và Ma Đế trở thành tổng chủ tam giới.

Ngày Ma Đế tại vị, thủ đoạn tàn bạo đến cực điểm. Còn đám ma quân dưới trướng thì càng tàn bạo hơn. Lấy người làm thức ăn là chuyện cực kỳ bình thường. Mỗi ngày đều có vô số nhân tộc chết đi. Cuối cùng, một thanh niên xuất thế, đó chính là Tiên Đế chuyển thế. Sau khi thức tỉnh ký ức, thanh niên bắt đầu tìm kiếm khắp nơi bảo vật, tìm kiếm những chí bảo mà hắn từng cất giấu. Trong quá trình đó, hắn không ngừng tập hợp nhân tộc và những tiên thần còn sót lại.

Cuối cùng, hắn tìm đủ thập đại chí bảo, lại thêm sự trợ giúp của các cao thủ khác, lại tỉ mỉ lên một cái kế, một cái bẫy đối phó Ma Đế. Cuối cùng, thanh niên sử dụng thập đại chí bảo, kết hợp với các nhân tộc và tiên thần khác, lấy việc huyết tế ức vạn sinh linh làm cái giá, bố trí đại trận, trực tiếp nhốt Ma Đế vào trong đó, phong ấn lại.

Mà Ma Đế, chính là bị phong ấn trong hộp gỗ bên cạnh Diệp Lâm. Vì thanh niên còn lâu mới khôi phục đến đỉnh phong, không thể chém giết Ma Đế, nên chỉ có thể phong ấn Ma Đế.

Ngay cả như vậy, các tiên thần và cao thủ nhân tộc tham gia kế hoạch đều thương vong gần hết. Không có Ma Đế, các cường giả trong Ma giới bắt đầu ra tay đánh nhau lẫn nhau, vì vị trí tổng chủ tam giới, ai cũng muốn. Vị trí đó đại diện cho việc tiếp nhận hương hỏa của tam giới, ai mà không muốn?

Cuối cùng, Ma giới trong quá trình không ngừng hao tổn, thực lực tổng hợp không ngừng giảm xuống. Trong lúc đó, nhân tộc quật khởi nhiều đời cường giả, bọn họ ẩn nhẫn bố cục lẫn nhau, tiên thần cũng ngày càng lớn mạnh.

Cuối cùng, cường giả nhân tộc Nhân giới và tiên thần liên hợp lại, nhất cử lật đổ sự thống trị của Ma giới, đánh toàn bộ ma tộc vào Ma giới, rồi cùng nhau ra tay phong ấn Ma giới.

Mà trong cuộc đại chiến trước đó, Tiên giới bị ma khí ô nhiễm. Cuối cùng mọi người nhất trí quyết định, dung hợp phàm giới và Tiên giới lại, tạo thành một thế giới. Còn vị trí tổng chủ một giới, thì do tiên thần và nhân tộc luân phiên nhau đảm nhiệm. Cường giả tiên thần đảm nhiệm một ngàn năm, sau đó đổi sang cường giả nhân tộc.

Nhưng mỗi một đời cường giả đều phải tuân theo di chúc của tiền bối, không ngừng gia tăng phong ấn, đảm bảo Ma Đế không thể thoát khốn.