Chương 1091: Thế giới Thiên Lan 29

Mãi đến khi có một vị cường giả tuyệt thế có khả năng chém giết Ma Đế xuất hiện, đích thân ra tay chém giết Ma Đế, nhưng cho đến bây giờ, vị cường giả tuyệt thế kia vẫn chưa từng lộ diện.

Cuối cùng, trời đất tàn lụi, linh khí suy giảm, không những cường giả tuyệt thế chưa từng xuất hiện, mà ngay cả những cường giả hiện có cũng không ngừng bỏ mình.

Và đợi đến khi tiên thần bọn họ mai danh ẩn tích, Nhân giới cũng bắt đầu không có người kế tục, số người có khả năng gia cố phong ấn ngày càng ít đi, vì để tránh Ma Đế làm loạn thế gian.

Mọi người nhất trí quyết định, đem chiếc hộp này đặt ở dưới thủ đô của đế quốc nhân tộc, dùng quốc khí vận để trấn áp Ma Đế.

Từ đó, đây chính là toàn bộ sự tình được ghi chép trên giấy, cũng chính là nói, trong chiếc hộp bên cạnh Diệp Lâm, phong ấn vị Ma Đế đã từng một thời làm mưa làm gió.

Đến hiện tại, phong ấn trên bề mặt hộp gỗ đã cực kỳ yếu ớt, nhưng may thay, linh khí trời đất biến mất, cộng thêm Ma Đế một mực bị phong ấn, tu vi của Ma Đế cũng không ngừng suy giảm.

Ngay cả đến bây giờ, Diệp Lâm vẫn có thể cảm nhận được gia hỏa trong chiếc hộp kia còn có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, mà phong ấn thì hiển nhiên đã không chịu nổi nữa.

Nếu lần này bản thân mình không lấy, Lâm Bình và người bên cạnh này đều không lấy, không có ai phát hiện, chờ sau khi những người này ra ngoài, Ma Đế này thoát khỏi khốn cảnh, toàn bộ thế giới sẽ một lần nữa rơi vào sự khống chế của Ma Đế.

Nhưng theo thời gian trôi qua, dù là Ma Đế, cũng phải chết, dù sao không có linh khí, đồng nghĩa với việc cảnh giới không thể phản hồi, luôn có lúc rơi xuống điểm xuất phát, cho đến lúc đó, chính là lúc bỏ mình.

"Hiện tại cũng có tu vi Hóa Thần cảnh sơ kỳ, vậy thời điểm đỉnh phong của ngươi, rốt cuộc là tu vi gì? Hợp Đạo? Hay là Độ Kiếp? Hay là Đại Thừa?"

Nhìn chiếc hộp gỗ bên cạnh, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, sau đó Diệp Lâm nghĩ đến một việc.

Đó chính là dựa theo những gì được ghi trên mộc giản này, vào thời kỳ đó, Tiên giới và Nhân giới hợp làm một, nhưng Ma giới vẫn là một thể độc lập, có nghĩa là, chỉ cần hắn mở được thông đạo Ma giới, cũng có thể thu được những thu hoạch không tưởng tượng được.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Diệp Lâm sáng lên, việc này có triển vọng, mà thông đạo Ma giới và phàm giới, có lẽ chỉ có người trong hộp gỗ này mới biết.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng bị phong ấn thời gian dài như vậy, không khiến đầu óc người này bị phong ấn hỏng mới tốt, nếu đầu óc bị hỏng, vậy coi như xong.

"Tốt, vật của ta muốn lấy được, ta đi đây."

Lúc này, mộc giản trong tay Diệp Lâm tự bốc cháy, chờ khi đốt thành tro bụi, Diệp Lâm liền cầm lấy hộp gỗ hướng ra bên ngoài đi đến.

Triệu Hạo thì dựa vào trên vách tường, hai mắt nhìn theo Diệp Lâm, nhìn cho đến khi Diệp Lâm biến mất khỏi tầm mắt mình.

"Theo như tin đồn, thực lực của người này nằm giữa đội hình thứ hai và đội hình thứ nhất, không biết là thật hay giả."

Triệu Hạo tự lẩm bẩm, danh tiếng của Diệp Lâm cho dù trong đám thiên kiêu của thế lực siêu nhiên cũng rất nổi danh.

Cho nên khi nghe được tên Diệp Lâm, Triệu Hạo đã chọn nhượng bộ, hắn vẫn không muốn trở thành đối địch với loại gia hỏa này, cường giả cùng cấp bậc sẽ không dễ dàng khai chiến, bởi vì tất cả mọi người đều ở cùng một đẳng cấp, ai cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Bất quá nếu ngươi là loại võ si, người sống vì chiến đấu mà thành, thì ta không nói.

"Hai món đồ, cũng không tính là quá thiệt."

Lúc này, Triệu Hạo đứng thẳng người, bắt đầu tìm kiếm bảo vật, hắn tin rằng, trừ hai thứ Diệp Lâm lấy đi, còn có những bảo vật khác.

Nhưng hắn không biết rằng, hai loại bảo vật có giá trị cao nhất trong bảo khố này đều đã bị Diệp Lâm lấy đi.