Dưới chân một ngọn núi lớn, Diệp Lâm nhìn chiếc hộp gỗ trong tay, lập tức tay phải đặt lên trên hộp gỗ, sau đó bắt đầu mở nó ra, nhưng ngay sau đó, trên hộp gỗ nở rộ một đạo ánh sáng xanh lam đang ăn mòn cánh tay Diệp Lâm. Đây là phong ấn trên hộp gỗ, dù đã cực kỳ suy yếu, nhưng vẫn muốn giữ vững vị trí cuối cùng của mình. Nhưng ngay sau đó, linh khí trong tay phải Diệp Lâm khẽ rung lên, phong ấn vốn đã yếu ớt đến cực điểm trực tiếp bị Diệp Lâm đánh tan. Đợi đến khi phong ấn biến mất, từ khe hở của hộp gỗ bắt đầu tràn ra từng luồng hắc khí, chúng nhanh chóng tuôn ra từ bên trong hộp.

“Ha ha ha, ha ha ha, ta, Ma Đế, cuối cùng cũng thấy lại ánh mặt trời, ha ha ha, tiểu tử, ta phải cảm ơn ngươi thật nhiều.” Lúc này, một tiếng cười ngạo mạn tột độ vang lên từ trong hộp gỗ, cùng lúc đó, toàn bộ hộp gỗ rung lên dữ dội, ngay sau đó, hộp gỗ trực tiếp vỡ nát, một quả cầu đen xuất hiện giữa không trung. Bên trong quả cầu đen, đột nhiên mở ra một đôi mắt đỏ ngầu, cuối cùng, quả cầu đen bắt đầu tái tạo hình dạng, và một sinh vật hình người xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Khuôn mặt chữ điền, trên mặt khắc những phù văn đỏ bí ẩn, trên đầu mọc một đôi sừng tím, tóc dài xõa vai, trên hai cánh tay đeo một đôi đao cong.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm thở dài một hơi, còn tốt, đủ tỉnh táo.

“Tiểu gia hỏa, rất cảm ơn ngươi đã phá vỡ phong ấn, thả ta ra ngoài, nhìn ngươi vẫn là một tên nhân tộc, yên tâm, ta Ma Đế không thiếu thứ gì, chỉ là có nghĩa khí thôi.” “Chờ ta khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, sau đó tái thiết Ma giới, nhất thống tam giới, đến lúc đó, ta sẽ phong ngươi làm chủ nhân phàm giới.” Ma Đế cười ha ha một tiếng, xòe tay vỗ vai Diệp Lâm, sau đó, sắc mặt Ma Đế đột nhiên thay đổi.

"Linh khí đâu?" Ma Đế nghi ngờ nhìn lên trời không, hắn đột nhiên phát hiện, xung quanh đây lại không có một chút xíu linh khí nào, ngay cả Nhân giới, linh khí cũng không thể không có chút nào chứ. Bây giờ mình mới vừa thoát khỏi khốn cảnh, là lúc cần linh khí nhất, mà bây giờ, lại không có một tia linh khí nào? Ngay cả đại công pháp trong cơ thể cũng không vận chuyển được vì không có linh khí. Nếu không có linh khí, hắn làm sao khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong?

"Tiểu tử, bản đế hiện tại muốn đi tìm một chỗ để bắt đầu khôi phục, yên tâm, bản đế ghi nhớ ngươi, chờ bản đế khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, nhất thống tam giới sau, sẽ phong ngươi làm chủ nhân phàm giới.” Ma Đế nói xong, quay người rời đi, hắn hiện tại muốn đi tìm một nơi có linh khí, chỉ cần linh khí đầy đủ, hắn có thể chắc chắn, trong vòng trăm năm sẽ khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong. Đến lúc đó, tam giới vẫn là của hắn, hơn nữa hắn muốn đi tìm khắp nơi những cường giả trước đây phong ấn hắn, tuyệt đối không được để hắn tìm thấy, nếu không, hắn sẽ cho những kẻ đó nếm thử thế nào là tàn nhẫn thật sự.

Nhìn Ma Đế biến mất trước mắt mình, Diệp Lâm chậm rãi đưa tay ra, nắm vào không trung một cái, ngay lập tức, thân ảnh Ma Đế lại xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Còn Ma Đế bị Diệp Lâm tóm lấy thì mặt đầy mờ mịt. Chuyện này là sao? Sao hắn lại quay về? Rõ ràng hắn vừa rồi chỉ trong nháy mắt đã di chuyển ngàn dặm, nhưng sau đó, hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, rồi bản thân lại trở về đây.

"Nói cho ta, Ma giới ở đâu?" Diệp Lâm vừa nói xong, trước người Ma Đế liền xuất hiện một thanh trường kiếm hoàn toàn do kiếm khí tạo thành, đang ghìm chặt giữa trán Ma Đế. Lúc này, Ma Đế cảm nhận được uy hiếp chí mạng từ thanh trường kiếm này, thanh trường kiếm này có thể tùy tiện chém giết hắn.