Chương 1093: Thế giới Thiên Lan 31

Cảm giác này khiến hắn thấy hết sức hoang đường. Hắn là ai? Đường đường Ma Đế, nhất thống tam giới Ma Đế, vậy mà vừa mới xuất thế, một người bình thường lại có thể khiến hắn cảm nhận được sự uy hiếp trí mạng? Dù cảnh giới của hắn có suy giảm, nhưng vẫn ở Vương Cực. Theo những gì hắn biết, vị cường giả tuyệt thế của nhân loại, Võ Thánh tái thế cũng chỉ là cường giả Vương Cực mà thôi. Người lạ trước mắt này rõ ràng không phải Võ Thánh, vậy rốt cuộc chuyện này là thế nào? Chẳng lẽ nhân loại lại xuất hiện một vị cường giả Vương Cực?

“Cho ngươi ba hơi thở, đưa ta đến Ma giới.” Lúc này, Diệp Lâm lại lên tiếng, giờ hắn mới nhận ra Ma Đế thời kỳ đỉnh cao vậy mà là Độ Kiếp kỳ, điều này thật quá hoang đường. Một thế giới nhỏ bé như vậy từng có cường giả Độ Kiếp sao? Dù tu vi Ma Đế đã suy yếu, nhưng nhìn vào cường độ linh hồn cũng đoán được, cho dù suy yếu thì cường độ linh hồn vẫn ở đó. Hiện tại, dù Diệp Lâm có sưu hồn cũng không lục soát được gì, vì thời kỳ đỉnh cao Ma Đế là cường giả cùng cấp bậc với hắn. Sưu hồn có một điều kiện tất yếu, đó là thực lực của ngươi phải nghiền ép người bị sưu hồn. Nếu cưỡng ép sưu hồn rất dễ lật thuyền trong mương. Cường độ linh hồn hai bên phải khác biệt một trời một vực mới có thể dùng sưu hồn, dù ngươi là Độ Kiếp kỳ, ngươi cũng không thể lục soát hồn cường giả Hợp Đạo kỳ. Đó cũng chính là lý do vì sao sưu hồn thuật lại biến thái như vậy mà vẫn chỉ là đồ bỏ đi, vì cường giả cơ bản không cần dùng với kẻ yếu, hỏi một tiếng là khai ra hết. Đối với người cùng cấp bậc thì không dùng được, vì không ai dám lục soát.

“Ma giới?” Nghe vậy, Ma Đế đầy nghi hoặc. Lúc hắn nhất thống tam giới, chẳng phải đã đả thông thông đạo giữa Ma giới, Phàm giới và Tiên giới sao? Vì lẽ đó, hắn còn gia cố lại nó. Ít nhất trong vòng vạn năm, thông đạo sẽ không bị đóng lại. Thế mà một cường giả Vương Cực trước mắt lại không biết Ma giới ở đâu? Đây là kiến thức cơ bản mà, kể cả thời tam giới hòa bình thì thông đạo tam giới cũng không phải là bí mật với những người có sức mạnh.

“Ta dẫn ngươi đi.” Lúc này Ma Đế đột nhiên nói, chỉ vì mũi kiếm trên trán hắn đã sắp xuyên thủng đầu, hắn sợ.

“Đi.” Diệp Lâm nói xong, Ma Đế liền dẫn đường, còn Diệp Lâm theo sau. Hai người trong nháy mắt vượt qua ngàn dặm, tốc độ rất nhanh. Dù nhiều năm trôi qua, bốn phía thay đổi chóng mặt, Ma Đế không phải dựa vào địa hình để phán đoán phương hướng.

"Kỳ lạ, sao Phàm giới không có linh khí? Sao người nhân tộc lại yếu như vậy? Một cường giả Vương Cực cũng không có? Vương Cực thì thôi, nhưng ngay cả cường giả Thiên Cực cũng không có." Càng đi, Ma Đế càng thêm nghi hoặc. Trong khoảng thời gian hắn bị phong ấn, thiên địa đã xảy ra chuyện gì? Phàm giới không có chút linh khí nào, nhân tộc thì yếu ớt như vậy. Phàm giới có nhiều chủng tộc, nhưng mạnh nhất vẫn là nhân tộc, vì vậy chủ nhân của Phàm giới cũng đều xuất thân từ nhân tộc. Thế nhưng khi đó, Phàm giới có rất nhiều cường giả Thiên Cực, dù cường giả Vương Cực chỉ có một, nhưng đi một quãng đường, hắn phát hiện đám người này cực kỳ yếu ớt, không có một ai là cường giả Thiên Cực cả. Điều này làm hắn vô cùng khó hiểu. Mà hắn nghênh ngang đi lâu như vậy, chẳng ai ra ngăn cản. Chẳng lẽ thế gian này đã quên hắn rồi sao?

Hai người một đường đến cực tây chi địa, chớp mắt đã tới một vùng sa mạc mênh mông. Trong sa mạc có một tế đàn, nhưng nơi đây tế đàn đã bị bão cát...