Chương 1094: Thế giới Thiên Lan 32

Ma Đế đánh tan bão cát, tế đàn xuất hiện trước mắt hai người, nhìn tế đàn cũ nát không chịu nổi, Ma Đế càng thêm nghi ngờ.

Đây chính là vị trí thông đạo Ma giới và phàm giới, ngày thường đều là người mạnh nhất Nhân giới, kiếp sau Võ Thánh đích thân trấn thủ, mà bây giờ không những không có Võ Thánh tái thế, dù một cường giả cũng không có.

Xung quanh liền một bóng người cũng không, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Nơi này chính là vị trí thông đạo phàm giới và Ma giới, ta xem thử còn dùng được không."

Ma Đế giải thích với Diệp Lâm xong, liền đi đến chính giữa tế đàn, sau đó Ma Đế xếp bằng ở giữa tế đàn, một khắc sau, toàn thân Ma Đế bùng lên ma khí kịch liệt.

Mà dưới thân Ma Đế, mấy đạo hào quang màu tím dựa vào mặt đất hướng về năm cây cột trụ xung quanh tế đàn phóng đi, lập tức năm đạo hào quang màu tím bắt đầu hòa cùng với năm cây cột trụ này.

Khi tiếp xúc với hào quang màu tím, trên năm cây cột trụ lần lượt sáng lên từng phù văn màu tím, cuối cùng, cả năm trụ đều được thắp sáng.

Một khắc sau, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, năm cây cột trụ đồng loạt phát ra năm đạo hào quang màu tím, những ánh sáng này hòa vào nhau, trực tiếp đánh về phía bầu trời xa xăm.

Bầu trời trực tiếp bị xé rách, một khe hở màu tím xuất hiện trong hư không, khe hở màu tím chậm rãi mở rộng, càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cánh cửa quang tử sắc.

"Trong Ma giới không có người hưởng ứng, cho nên, lối đi này không cách nào mở ra."

Lúc này, Ma Đế bất đắc dĩ nói, hắn đã rời khỏi Ma giới, tín vật đại diện cho Ma giới chi chủ trước kia không biết rơi ở nơi nào rồi.

Tín vật kia ẩn chứa khí vận Ma giới cực kỳ nồng đậm, không có vật đó, hắn không còn thuộc về Ma giới, chỉ khi có vật đó, hắn mới thực sự là chủ nhân của Ma giới.

"Đối diện chính là Ma giới sao?"

"Đúng vậy."

Ma Đế nói xong, liền rời khỏi tế đàn, giờ sao đã không còn hy vọng gì, giờ hắn chỉ có thể khởi động tế đàn, bây giờ muốn mở thông đạo, nhất định phải có tín vật tổng chủ Nhân giới và tín vật tổng chủ Ma giới đồng thời kích phát ở hai bên thông đạo này.

Như vậy mới có thể mở thông đạo, tương đương với hai chìa khóa.

Mà lúc này, thân thể Diệp Lâm chậm rãi lơ lửng trên bầu trời, bây giờ đã biết vị trí, vậy thì dễ làm rồi.

Toàn thân Diệp Lâm linh khí phun trào, cả người toát ra khí thế vô cùng mạnh mẽ.

Một khắc sau, Diệp Lâm tung một quyền về phía thông đạo, chỉ thấy một ấn quyền đỏ rực hướng thẳng đến thông đạo đánh tới.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, một dư âm khuếch tán, bão cát xung quanh trực tiếp bị cuốn lên cao vạn trượng, mà ấn quyền đỏ rực thì chậm rãi biến mất, thông đạo phía trước không có bất cứ động tĩnh gì.

"Vô dụng thôi, thông đạo hai giới là do thiên đạo thiết lập, cho dù ta ở đỉnh phong cũng không thể chống lại thiên đạo."

Thấy Diệp Lâm hành động thô bạo như vậy, Ma Đế chậm rãi nói, thông đạo hai giới này do thiên đạo thiết lập, cực kỳ kiên cố, bên trên mang theo thiên đạo chi lực, cho dù ở đỉnh phong, hắn cũng không thể làm tổn hại lối đi này nửa phần.

Ngay cả đối thủ sống chết có nhau của hắn năm xưa, Tiên Đế cũng không thể.

"Ồ?"

Lúc này, Diệp Lâm từ giới chỉ không gian lấy ra hộp kiếm hỗn độn, nếu vào thời của Ma Đế, có lẽ hắn thực sự bó tay với lối đi này, vì thời điểm đó Ma Đế đã là Độ Kiếp kỳ mà không có cách, vậy thì mình cũng vậy.

Nhưng hiện tại, thiên đạo phương thế giới này đã suy yếu cực kỳ, thiên đạo chi lực trên lối đi này cũng cực kỳ yếu ớt, chắc chắn mình có thể đánh nát nó.

"Như Phong, ra."

Diệp Lâm nói xong, một đạo hắc mang từ hộp kiếm hỗn độn thoát ra, một thanh trường kiếm màu đen trông có vẻ chưa khai phong, cao hơn hai người, nặng nề lơ lửng bên cạnh Diệp Lâm.