Chương 1095: Thiên Lan thế giới 33 thanh kiếm này tên là Như Phong, chưa mở lưỡi kiếm, coi trọng một điều là vừa nhanh vừa mạnh, lấy thế đè người, cũng là một thanh trường kiếm thô bạo và quả quyết nhất. Trong ấn tượng của mọi người, trường kiếm hoặc là phiêu dật, hoặc là mềm dẻo, thế nhưng Như Phong lại như một bức tường, vô cùng dày đặc. "Kiếm một, kiếm phá Thương Khung, phá." Lúc này, Diệp Lâm nhàn nhạt giơ ngón tay lên, sau đó môi khẽ động, ngay sau đó, như hóa thành một đạo lôi đình màu đen, lấy thế sét đánh không kịp bịt tai hướng về phía thông đạo đâm tới. Ngay sau đó, giữa trời đất truyền đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thông đạo đều rung chuyển vài phần, nhưng thông đạo vẫn không hề bị mở ra. Phía dưới Ma Đế nhìn thấy cảnh này, không dám tin dụi dụi mắt, phải biết rằng, vào thời đỉnh phong, hắn dù có dùng thủ đoạn mạnh nhất cũng không thể làm rung chuyển lối đi này nửa phần. Bây giờ người này thế mà chỉ một chiêu liền khiến thông đạo bắt đầu rung động, nếu cứ tiếp tục như vậy, thật sự có khả năng dùng thủ đoạn bạo lực mở ra lối đi này. Nhưng phía sau, trên bầu trời truyền đến từng tiếng vang, Diệp Lâm liên tục tung ra chiêu này đến chiêu khác, đánh về phía thông đạo, mức độ rung chuyển của thông đạo bắt đầu càng lúc càng dữ dội. Giữa trời đất không ngừng nổi lên bão cát, còn Ma Đế thì mắt không chớp nhìn chằm chằm động tác của Diệp Lâm, hắn cũng muốn xem thử, người này rốt cuộc có thể dùng thủ đoạn bạo lực oanh mở thông đạo hay không. "Kiếm bảy, Nhất kiếm Đãng Cửu châu." Lúc này, sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng, rõ ràng là Diệp Lâm đang nghiêm túc, từng đạo Kiếm Đạo Quy Tắc vờn quanh thân kiếm Như Phong, giữa trời đất, cũng bắt đầu xuất hiện từng đạo vòi rồng. Trên bầu trời, mây đen dày đặc, từng đạo lôi đình màu tím xẹt qua chân trời, đây đều là dị tượng do Kiếm Đạo Quy Tắc xuất thế gây ra. Thiên đạo phương này quá yếu, mà Kiếm Đạo Quy Tắc lại là loại lực lượng mà nó không biết, cho nên hiện tại Kiếm Đạo Quy Tắc vừa xuất hiện, nó liền không ngừng bắt đầu học tập, cũng chính là nói, giờ khắc này thiên đạo của thế giới này giáng lâm, hắn cũng đang gắt gao nhìn chằm chằm động tác của Diệp Lâm. Ma Đế thì gắt gao nhìn chằm chằm Như Phong trong tay Diệp Lâm, tựa hồ muốn xem thấu lực lượng bao quanh Như Phong đến tột cùng là gì. Sức mạnh này rất mạnh, cũng rất nguy hiểm, mà loại lực lượng này không phải thuần túy linh khí tạo thành, mà là một loại khác, một loại không phải linh khí, không phải bất kỳ năng lượng thể nào đáng sợ. Ở trong đó, tựa hồ liên quan đến một loại đồ vật vô cùng khủng bố. "Chém." Lúc này, trên bầu trời giáng xuống mấy đạo lôi đình màu tím, lôi đình màu tím vờn quanh thân kiếm Như Phong, mà trong những tia lôi đình màu tím này tràn ngập sức mạnh thế giới, dị tượng xung quanh bắt đầu chậm rãi tan biến. Thiên đạo phương thế giới này rời đi, nó đã phục chế quy tắc chi lực, thiên đạo đại diện cho một phương thế giới, vô luận là bất kỳ lực lượng nào, chỉ cần là sản phẩm của thế giới, đối với thiên đạo mà nói, tiện tay liền có thể phục chế. Đây cũng chính là lý do vì sao thiên đạo đều không có tình cảm, không có cảm xúc của bản thân, thiên đạo cực kỳ biến thái, nếu sinh ra ý thức bản thân thì sẽ ra sao nữa. Ngươi dù yêu nghiệt đến đâu, tư chất có mạnh hơn nữa, ngươi cũng chỉ là sản phẩm sinh ra từ một phương thế giới, mà đối thủ của ngươi lại chính là cả một phương thế giới, vậy thì hỏi ngươi lấy gì mà so? Và để cảm ơn Diệp Lâm, thiên đạo đặc biệt hạ xuống năm đạo diệt thế thần lôi để giúp Diệp Lâm, thần lôi diệt thế này cũng chỉ ở mức Sơ kỳ Hợp Đạo, có thể thấy thiên đạo của thế giới này rốt cuộc yếu đến mức nào. Thần lôi diệt thế của thiên đạo chủ thế giới mới gọi là diệt thế thực sự, còn thần lôi diệt thế này, còn chưa có được một tia khí tức mạnh mẽ như Kiếm Đạo Quy Tắc của chính mình. Nhưng mà nói sao đây? Dù sao cũng là tấm lòng thành của thiên đạo, Diệp Lâm cũng không có xua tan năm đạo thần lôi này.