Chương 1096: Thiên Lan thế giới 34

Ầm.

Giờ phút này, Như Phong mang theo Diệp Lâm hủy diệt kiếm đạo quy tắc cùng năm đạo diệt thế thần lôi hung hăng đánh về phía thông đạo, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giữa thiên địa vang lên một tiếng răng rắc.

Phía trước cửa ánh sáng màu tím bên ngoài như chiếc gương vỡ vụn thành từng mảnh, cuối cùng, Như Phong trực tiếp chui vào bên trong biến mất không thấy đâu nữa.

Lúc này, toàn bộ thông đạo bắt đầu phun trào, cuối cùng, giống như một con côn trùng đang thôn phệ người, không ngừng phun trào.

Diệp Lâm nhìn Ma Đế trên mặt đất một chút, cuối cùng nhấc chân bước vào bên trong, còn Ma Đế thì theo sát phía sau. Trời đất bao la, bản thân hắn khôi phục lớn nhất, hiện tại phàm giới không biết vì nguyên nhân gì không có linh khí, nhưng Ma giới bên trong khẳng định có linh khí.

Chỉ cần Ma giới bên trong có linh khí, như vậy hắn liền có thể mượn nhờ linh khí khôi phục.

Đợi khi bước vào Ma giới, đập vào mắt là một thế giới tiêu điều, bầu trời u ám, mặt đất khô cằn, ngay cả không khí bên trong cũng lơ lửng một tia mục nát.

Trên mặt đất, bày la liệt đủ kiểu xương khô, ma, nói cho cùng cũng chỉ là một loài sinh linh khác mà thôi.

Trên đại địa mênh mông, chỉ có lác đác vài tòa thành trì phế tích, trông cực kỳ thê lương.

"Ma giới của bản đế, vì sao biến thành bộ dạng thế này?"

Lúc này, Ma Đế vừa bước vào thì đầy mặt kinh hãi, Ma giới của hắn, sao lại biến thành bộ dạng thế này? Đã từng cường giả đi lại khắp nơi, linh khí nồng đậm đến cực điểm, ma khí cuồn cuộn, Ma giới sao lại biến thành bộ dạng thê lương như vậy?

Lúc này, Ma Đế hướng thẳng đến một nơi bay đi, hắn muốn đến Ma Đế thành xem xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Ma Đế thành là nơi ở của hắn, cũng là khu vực phồn hoa nhất của toàn bộ Ma giới.

Nếu Ma Đế thành cũng như vậy, vậy thì có nghĩa là Ma giới này đã xong.

Còn Diệp Lâm thì đi theo sau lưng Ma Đế. Ma Đế là chủ của Ma giới, đối với nơi này khẳng định quen thuộc hơn hắn.

Diệp Lâm đi theo Ma Đế một đường tiến lên, dọc đường đều là cảnh tượng như vậy, thỉnh thoảng có thể thấy vài sinh linh còn sống trong phế tích thành trì. Mà nói là còn sống, thực chất cũng chẳng khác nào sắp chết.

Loại sắp chết kia.

Đợi đến khi đến một tòa thành trì to lớn phía trước, Diệp Lâm từ bên trong cảm nhận được sự tức giận cực kỳ nồng đậm, cũng có nghĩa là trong tòa thành trì này vẫn còn khá nhiều sinh linh sống, đây có thể xem là một tin tức tốt.

Còn Ma Đế thì trực tiếp bước vào trong Ma Đế thành. Đập vào mắt là từng sinh vật hình người gầy như que củi. Trong những sinh vật này cũng có phàm nhân tồn tại.

Khí tức của những sinh vật này rất yếu, tu vi cực thấp, người mạnh nhất cũng chỉ là Luyện Khí kỳ.

Nói thật, sinh linh trong Ma Đế thành đường đường, còn không mạnh bằng phàm nhân ở phàm giới nữa.

Từng con ma gầy như que củi đi lại trên phố, chỉ mong tìm được chút gì có thể ăn.

Mà đi đến trước phủ Ma Đế thật sự, Ma Đế lập tức trợn tròn mắt. Ma Đế thành vốn vô cùng tráng lệ, lại không hề bị hư hại gì. Dù sao trước kia để xây dựng Ma Đế thành này, hắn đã dùng rất nhiều vật liệu quý giá, muốn làm hư hại cũng không dễ dàng như vậy.

Điều khiến Ma Đế kinh hãi là hai gã giữ cửa của phủ Ma Đế kia, gầy như que củi, trong tay cầm một cây trường thương màu đen. Nhưng mà, bọn chúng căn bản không cầm nổi cây trường thương, chỉ có thể dùng hết sức lực toàn thân để giữ cho cây thương đứng vững, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Nhớ ngày xưa khi hắn còn tại vị, phủ Ma Đế có ròng rã hai tôn cường giả cấp Vương canh cửa, mà bây giờ thì sao? Hai kẻ ngốc này rốt cuộc là từ đâu tới vậy?

Hay là nhặt được tên ăn mày ở trên đường phố vậy? Đúng là làm mất hết cả mặt mũi của Ma Đế hắn rồi.

Sau đó, Ma Đế không chút do dự bước vào phủ Ma Đế. Hắn đang lo lắng muốn biết, trong khoảng thời gian hắn không có ở đây, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.