Chương 1097: Thế giới Thiên Lan 35

"Ma... Ma Đế đại nhân?"

Lúc này, mấy vị Ma vương đang ăn uống linh đình trong đại điện lập tức trợn mắt nhìn về phía thân ảnh ngoài cửa.

Ba~.

Một cách vô thức, một Ma vương làm rơi chiếc chăn đang cầm trong tay, chăn vỡ tan, phát ra tiếng vang giòn tan, phá vỡ sự yên tĩnh của đại điện.

"Tốt... Tốt lắm, ta vắng mặt có bao lâu, Ma giới các ngươi liền quản lý như thế này sao? Mấy tên tiểu bối các ngươi từ đâu chui ra?"

Ma Đế nghiến răng nghiến lợi nói. Hắn chỉ vừa vắng mặt mấy ngày, đám người ở Ma Đế thành liền ra nông nỗi này?

Mà những người trước mặt đều chỉ có tu vi Vương Cực, tức là Ma vương, trên Ma vương còn có Ma Hoàng, vượt qua cấp bậc này mới đến tu vi Ma Đế.

Ma Đế cũng hiểu, kẻ có tu vi cao nhất toàn Ma giới hiện tại chỉ là mấy tên ngốc trước mặt. Ngày trước, vào thời đỉnh cao của Ma giới, có đến chín Ma Hoàng, dưới trướng mỗi Ma Hoàng là vô số Ma vương.

Đó là một lực lượng hùng mạnh đến mức nào? Còn bây giờ, toàn bộ Ma giới thì u ám mù mịt, lèo tèo vài ba mống, đám sinh linh bên ngoài cũng chẳng khác gì, vậy mà mấy người trong đại điện còn chỉ lo hưởng lạc.

"Ma Đế? Không đúng sao? Tu vi của người này cũng xêm xêm bọn ta, khí tức bất ổn, xem ra là Ma vương mới lên chức? Không biết từ cái xó xỉnh nào chui ra."

"Chẳng phải Ma Đế đại nhân đã sớm vẫn lạc rồi sao?"

Một Ma vương mặt đầy nghi ngờ nói, hắn rõ ràng cảm giác tu vi Ma Đế trước mắt tương đương với hắn, thậm chí còn không bằng hắn, làm sao có thể là Ma Đế đại nhân vĩ đại được?

"Hỗn trướng."

Nghe vậy, Ma Đế giận dữ, lập tức lao tới, giáng một chưởng vào người kia.

"Hừ, nể mặt ngươi phải không? Chỉ là một Ma vương mới lên chức, vào cái thời mạt pháp này mà ngươi có thể đạt tới tu vi Ma vương thì cũng có chút tài, nhưng đây không phải là lý do để ngươi vô phép vô tắc, ở trước mặt ta, ngươi vẫn còn kém lắm."

Người kia thấy Ma Đế dám ra tay với mình liền tức giận nói, sau đó cũng giáng một chưởng đáp trả.

Bộp bộp bộp.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân thể Ma Đế không kiềm được mà lùi lại mấy bước, còn Ma vương kia thì vẫn đứng yên tại chỗ, kẻ nào mạnh, kẻ nào yếu đã rõ.

"Chết tiệt, vừa mới phá giải phong ấn, thân thể vẫn còn trong thời kỳ suy yếu. Cảnh giới tuy tụt xuống Ma vương, nhưng chiến lực chưa khôi phục."

Ma Đế sắc mặt khó coi, trong lòng thầm nghĩ, cảnh giới của hắn đã rơi xuống tu vi Ma vương, mà vì mới phá phong ấn nên không có linh khí trong trời đất để hắn hồi phục, cho nên hắn chỉ có tu vi Ma vương, nhưng cả chiến lực lẫn linh khí đều chưa có.

Cũng giống như một cỗ t·hi t·hể khô héo, cần linh khí tưới mát.

"Ha ha ha, cái gì Ma Đế, chẳng qua chỉ là một Ma vương mới lên chức thôi, ba người các ngươi mù mắt à?"

"Đối diện, bây giờ mau x·i·n·l·ỗ·i chúng ta, ta có thể bổ nhiệm ngươi làm Ma đại tướng quân, t·h·ố·n·g s·o·á·i trăm vạn ma quân. Nếu không phải Ma giới hiện tại t·h·iếu người, ta đã sớm chém ngươi rồi."

Nghe tên kia buông lời tùy tiện, sắc mặt Ma Đế càng trở nên âm trầm, nếu không phải thân thể đang suy yếu, mấy tên ngốc trước mặt dù có là tu vi Ma vương hắn cũng có thể một tay đ·ậ·p c·hết hết.

Đám Ma vương này có tu vi Ma vương thì sao, vào thời đỉnh phong của hắn, thủ hạ của hắn tùy tiện một tên cũng có thể g·iết c·hết toàn bộ đám người ngốc nghếch này.

Hiện tại đúng là "Hổ xuống đồng bằng bị ch·ó khinh".

Lộp... bộp... lộp... bộp.

Lúc này, Diệp Lâm chắp tay sau lưng từ từ đi đến, mặt lạnh như tiền, mái tóc ba ngàn sợi bạc tung bay.