Chương 1098: Thế giới Thiên Lan 36

"Nói cho ta, vật trân quý nhất của Ma giới là gì, ở đâu, cho các ngươi thời gian ba hơi thở để nói."

Diệp Lâm nhìn mấy Ma vương trước mặt, chậm rãi nói, Ma vương Nguyên Anh kỳ, nhưng cảnh giới này thật sự khiến người khó nói hết lời.

"Lại tới một kẻ bám váy? Hai ngươi rốt cuộc tới đây làm gì? Muốn chết à?"

Ma vương trước đó bị đánh bại khi nghe Diệp Lâm nói, lại nhìn Diệp Lâm, lập tức lửa giận bốc lên, Diệp Lâm rõ ràng là nhân tộc, nhân tộc ở Ma giới, lại là giống như đã bị bắt từ phàm giới.

Bởi vì phàm giới có rất nhiều chủng tộc, chỉ có nhân tộc huyết nhục là ngon nhất, cho nên nhân tộc ở Ma giới luôn là súc sinh bị nuôi nhốt, trong mắt người Ma giới, đó là thức ăn.

Không ngờ lúc này, không những có một Ma vương mới lên đầu óc thiếu sợi dây đến, ngay cả phàm nhân này cũng đến tham gia náo nhiệt? Hôm nay rốt cuộc là ngày gì? Sao xui xẻo thế?

"Lão tam... người này không đơn giản, với lại người ngươi vừa đánh bại, quả thực có dung mạo giống Ma Đế đại nhân, giờ xem ra, có lẽ chỉ là tưởng tượng thôi."

Lúc này, Ma vương đầu dài màu tím có sừng ngồi ở vị trí chủ tọa chậm rãi nói.

Mà hắn từ khi Diệp Lâm bước vào đại điện, đã cảm thấy Diệp Lâm không đơn giản.

"Đại ca, nói lời vô ích với đồ ăn làm gì? Có không đơn giản đi nữa, chẳng lẽ còn có thể lật trời sao? Huynh cẩn thận quá rồi, nhìn ta này."

Nói xong, người này liền xông thẳng tới Diệp Lâm đấm một quyền, người còn chưa tới, một đạo gió mạnh thổi vào mặt.

Còn Diệp Lâm chỉ chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó chậm rãi búng tay.

"Quá cuồng vọng, ngươi sẽ phải trả giá đắt vì sự cuồng vọng tự đại của mình."

Thấy Diệp Lâm động tác như vậy, Ma Tam trên mặt lộ vẻ cười lạnh, người này quá cuồng vọng, đây là một đòn toàn lực của hắn, dù là cường giả Vương Cực cũng không dám chủ quan như vậy.

Nhưng ngươi là một món đồ ăn lại dám chủ quan như vậy, hiện tại hắn đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng một quyền này đánh nát đầu Diệp Lâm.

Thế nhưng, Diệp Lâm cong ngón tay búng ra, lập tức, hai mắt Ma Tam co rụt lại, sau một khắc, một cỗ cự lực ập tới.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, tiếng vang vọng lại trong đại điện, mà trên bầu trời, thì bay lơ lửng một đám huyết vụ, chậm rãi, huyết vụ tan biến.

Vừa rồi Ma Tam, trực tiếp bị Diệp Lâm đánh nát, biến thành một đám mưa máu.

"Cái này... Cái này sao có thể?"

Thấy cảnh này, ba vị Ma vương ngồi ở phía trên lập tức đứng lên, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn chằm chằm Diệp Lâm, lão tam của bọn họ lại có tu vi Ma vương.

Ma vương, chính là nhân vật đứng ở đỉnh điểm Ma giới, thế nhưng nhân vật này, lại bị người trước mắt búng tay một cái đánh thành mưa máu? Vậy người trước mắt rốt cuộc cường đại đến cỡ nào?

Chẳng lẽ người trước mắt có tu vi Ma Hoàng trong truyền thuyết? Nhưng chuyện này sao có thể? Đây là thời đại mạt pháp, linh khí thiên địa biến mất, thiên đạo tàn lụi, bọn họ có thể giữ vững tu vi Ma vương đã là cực kỳ không dễ dàng.

Trong cái thời đại vạn linh rên rỉ này, tại sao còn có người có thể đột phá cảnh giới Ma Hoàng? Là hắn điên hay thế giới này điên rồi?

Giờ khắc này, vô số ý nghĩ hiện lên trong đầu ba người họ.

"Ta biết thứ ngươi muốn, với lại mục đích của ngươi, giết chúng, ta dẫn ngươi đi."

Ma Đế đứng cạnh Diệp Lâm nói với Diệp Lâm, hắn giờ không hề hy vọng gì vào ba tên khờ khạo trước mắt này nữa.

Mặc dù tu vi của hắn hiện tại đã giảm xuống, nhưng chỉ cần để hắn tìm ra nguyên nhân linh khí thế giới này biến mất, chỉ cần tìm thấy linh khí, không đến trăm năm, hắn có thể bồi dưỡng ra mấy tôn Ma vương cường đại.