"Chương 1099: Thiên Lan thế giới 37

Mấy tên trước mắt này căn bản không đáng bận tâm, hành động vừa rồi của bọn chúng đã chọc giận hắn, mà giữ lại mấy tên này cũng chẳng có tác dụng gì.

"Như ngươi mong muốn."

Diệp Lâm nói xong, búng tay một cái, một luồng gió nhẹ thoảng qua, ba tên ma vương trước mắt liền hóa thành tro tàn, đến khi c·hết chúng vẫn không biết Diệp Lâm đã làm gì, và c·hết như thế nào.

Dù đã từng chứng kiến, nhưng một lần nữa nhìn thấy, Ma Đế vẫn cảm thấy t·h·ủ đ·oạ·n của Diệp Lâm thật đáng sợ, và lúc này, Ma Đế càng nghi ngờ về tu vi của Diệp Lâm.

Diệp Lâm này thoạt nhìn t·h·ủ đ·oạ·n chẳng khác gì so với lúc hắn còn đỉnh phong, nếu hắn đoán không sai, Diệp Lâm cũng là một vị Đế.

Ma Đế hiện tại trong lòng đầy rẫy nghi hoặc, vì sao linh khí biến mất, vì sao Ma giới biến thành thế này, vì sao nhân tộc không có một cao thủ nào? Vì sao tiên thần biến mất? Vì sao lại có thêm một vị tân đế?

Những nghi vấn này đều bị hắn giấu kín trong lòng, bảo hắn đi hỏi Diệp Lâm, hắn vẫn không dám hỏi, hắn từng là một vị Đế, biết rõ sự cao ngạo của bậc Đế.

Dù mình từng là một vị Đế, nhưng bây giờ thì không, tân đế cũng chẳng nể mặt một vị Đế già cô đơn, không g·iết ngươi đã là nể mặt lắm rồi.

Cũng như hắn hiện giờ nếu gặp một Tiên Đế nhỏ yếu, chắc chắn sẽ không do dự ra tay.

"Dẫn ta đi."

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng, hắn vẫn rất hứng thú với những thứ của Ma Đế, Ma Đế từng là cường giả Độ Kiếp kỳ, có lẽ nắm giữ những đồ vật quan trọng của Thiên Lan thánh địa.

Thánh địa thời Thái Cổ còn mạnh hơn những thế lực siêu nhiên tuyệt đỉnh thời nay, một chút đồ vật vương ra từ kẽ móng tay cũng đủ cho ngươi no bụng.

"Nếu ta đoán không sai, phía tr·ê·n phủ Ma Đế, bên dưới chỗ ngồi của ta, chính là nơi cất giữ bảo khố của ta."

Lúc này, Ma Đế vỗ đầu, rồi đi về phía chiếc ghế tựa lớn màu đen phía trên, đó chính là ghế Ma Đế của hắn ngày xưa.

Hắn ngày xưa ngồi trên đó, phía dưới là chín đại Ma Hoàng, cùng nhau thảo luận về tam giới, oai phong lẫm liệt, nhưng bây giờ tất cả đã thay đổi, chẳng còn gì nữa.

Bị phong ấn quá lâu cũng khiến trí nhớ của hắn có chút vấn đề.

Đến trước ghế Ma Đế, Ma Đế mở đáy chỗ ngồi của ghế Ma Đế, lập tức, một mặt phẳng hiện ra, sau đó Ma Đế đặt tay lên trên.

Một khắc sau, từng tiếng cọt kẹt vang lên, chiếc ghế tựa màu đen to lớn bắt đầu dịch chuyển, chậm rãi chuyển sang một bên, phía dưới chỗ ghế Ma Đế là một hành lang màu đen.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm nhíu mày, Ma Đế này cũng thú vị, lại dùng công nghệ cao như vân tay phân biệt.

"Nơi này kết nối đến bảo khố của ta."

Ma Đế nói, vừa s·ờ lên những vết tích xung quanh ghế Ma Đế, hắn không cần nghĩ cũng biết ai để lại những vết này.

Chắc chắn là chín đại Ma Hoàng của hắn, chín đại Ma Hoàng mỗi người một tính cách cao ngạo, không ai phục ai, nếu không có hắn trấn áp, chắc chắn sẽ vô p·háp vô t·h·i·ê·n.

Có lẽ khi hắn bị phong ấn, chín đại Ma Hoàng đều muốn vào bảo khố của hắn, nhưng bảo khố này là do hắn thu thập bảo vật của tam giới mà luyện chế ra.

Dù hắn có dùng cách gì đi nữa, cũng không thể dùng vũ lực mở chiếc ghế này ra, mà những vết tích này, chắc chắn là do chín đại Ma Hoàng tức giận, muốn oanh mở ghế Ma Đế mà để lại.

"Đi thôi, vào trong xem, ta cũng muốn xem những thứ ngày xưa."