Đào vong đã lâu như vậy, cô gái váy tím không còn chút sức lực nào chống cự bọn chúng, chỉ có thể mặc cho bọn chúng thao túng.

“Tốt, bây giờ còn giả bộ thanh thuần ngọc nữ sao? Bây giờ chúng ta sẽ chờ, chờ đến khi ngươi cầu xin chúng ta.”

Một tên nam tử vừa cười vừa nói, sau đó cả ba cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm cô gái váy tím, im lặng chờ dược hiệu phát tác.

Mà cô gái váy tím thì toàn thân linh khí rối loạn, cuối cùng, cả thân hình từ trên không trung rơi xuống, đâm gãy vô số cành cây, cuối cùng, vững vàng rơi xuống trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm đang nhắm mắt điều tức không hề có động tĩnh, vẫn nhắm chặt hai mắt, yên lặng ngồi ở đó.

“Lão đại, nơi này có người.”

Cả ba người cũng đi theo cô gái váy tím đến đứng trên mặt đất, lập tức, cả ba phát hiện Diệp Lâm đang ngồi trên một tảng đá lớn.

Ba ngàn sợi tóc bạc theo gió tung bay, trông như trích tiên giáng trần, nhất thời, cả ba đều ngây người.

“Mang theo tiểu nương bì này đi.”

Người đàn ông trung niên mặt chữ điền ở giữa nói với vẻ mặt ngưng trọng, ở nơi hoang dã gặp người thần bí, hiển nhiên người trước mắt không phải dễ trêu, thêm chuyện không bằng bớt chuyện, bây giờ chạy trốn mới là thượng sách.

“Đi.”

Nghe vậy, một nam tử bên cạnh đi về phía cô gái váy tím, mà cô gái váy tím cũng hiển nhiên phát hiện ra Diệp Lâm, sau đó như phát điên bò đến trước mặt Diệp Lâm.

Sau đó quỳ xuống đất dập đầu lia lịa về phía Diệp Lâm.

“Cầu tiền bối cứu ta, cầu tiền bối cứu ta, Tuyền Nhi nguyện ý làm trâu làm ngựa cho tiền bối, chỉ cầu tiền bối cứu ta một mạng.”

Cao Di Tuyền dập đầu liên tục về phía Diệp Lâm, giờ phút này, trong mắt nàng tràn đầy khát vọng sống, vào lúc sắp chết, nàng gặp được Diệp Lâm, đây là ông trời không nỡ, không muốn để nàng chết đi sao.

Hơn nữa, nàng còn không muốn chết, đại thù của nàng còn chưa báo, nàng không muốn chết như vậy, nếu bây giờ nàng chết, tộc nhân của nàng chết thật vô nghĩa, nàng còn muốn vì cha mẹ, muốn vì tộc nhân báo thù.

Dù nàng không phải con ruột, nhưng cha mẹ nuôi đối đãi với nàng như con gái ruột, bọn họ vì nàng mà chết, nàng nhất định phải báo thù rửa hận cho họ.

“Đi đi ngươi, cho dù Thiên Vương lão tử đến cũng không thể cứu được ngươi.”

Lúc này, nam tử đã đến trước mặt Diệp Lâm, vươn tay tóm lấy Cao Di Tuyền.

Vừa lúc đó, Diệp Lâm từ từ mở mắt, đôi mắt nhìn thẳng vào Cao Tuyền Di.

Tên: Cao Di Tuyền

Tu vi: Nguyên Anh cảnh đỉnh phong

Mệnh cách: Đỏ

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con gái ngoài giá thú của tông chủ Âm Dương Thần tông, rất lâu trước đây, tông chủ Âm Dương Thần tông dùng phân thân di chuyển đến Đông Châu, ngoài ý muốn gặp một cô gái, từ đó, tông chủ Âm Dương Thần tông đi khắp thiên hạ tìm kiếm dấu vết của mẹ cô gái này, thần tử Âm Dương Thần tông chuyến này cũng là vì mẹ cô gái này mà đến, nếu đưa cô gái này đến trước mặt tông chủ Âm Dương Thần tông, có lẽ sẽ thu hoạch được điều không tưởng tượng nổi.

Mệnh lý: 【Âm Dương thánh thể】 (chưa thức tỉnh), 【biến nguy thành an】

Vận mệnh: Dừng bước ở Ngũ Kiếp Tán Tiên, vì cha mẹ nuôi báo thù, một mình bước vào cấm địa, cuối cùng, cùng chủ cấm địa đồng quy vu tận.

Cơ duyên gần đây: Không có.

【Âm Dương Thần Thể】: Thể chất chí cường thái cổ, một khi thức tỉnh, thiên phú cùng chiến lực sẽ được tăng lên đến mức độ rất lớn, có thể mượn ánh trăng, mặt trời để tu luyện, cực kỳ cường hoành.

【biến nguy thành an】: Trong bóng tối có một lực lượng thần bí bảo hộ, khi gặp nguy hiểm, luôn có thể biến nguy thành an.

Nhìn xong bảng của cô gái trước mắt, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, khi hắn đang buồn phiền vì Âm Dương Linh thạch, thì Âm Dương Linh thạch cứ như vậy đưa đến trước mặt hắn sao? Đây chính là chỗ tốt của mệnh cách tốt ư?