Chương 1100: Thế giới Thiên Lan 38

Ma Đế nói xong, liền dẫn đầu đi vào trong, Diệp Lâm thì đi theo phía sau, một đường đi vào hành lang màu đen, hành lang rất ngắn, chỉ đi vài bước đã đến bảo khố.

Không phải Ma Đế không muốn mở rộng bảo khố, mà là để đảm bảo an toàn, bảo khố này cùng với thông đạo và ghế dựa của Ma Đế đều là một thể, hắn tìm kiếm chí bảo tam giới, luyện chế ra ba món đồ này, ghép ba món đồ lại, về sau, không đủ tài liệu, chỉ có thể tạo ra bảo khố sơ sài như vậy.

Nếu bảo khố không phải một thể, vậy hắn coi như bỏ công tạo, chỉ cần có một kẽ hở cũng có thể khiến bảo khố của hắn bị chín Ma Hoàng mở ra.

Trước đây, bảo khố này chính là để phòng chín Ma Hoàng, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn không hề tin tưởng chín Ma Hoàng, chín tên khờ này đều cản trở việc hắn cường đại lên mà thôi.

Vào trong bảo khố, bảo khố rất sơ sài, chỉ có mấy hộp đen và một đống đồ chơi kỳ quái, thứ bắt mắt nhất là một cái bàn gỗ lớn phía trước, trưng bày một thanh đao màu đen.

Thanh đao toàn thân đen kịt, dưới ánh sáng, cả thanh đao sáng loáng, trông rất sắc bén và uy vũ.

Nhìn thanh đao kia, Ma Đế đi thẳng đến trước đao, chậm rãi đưa tay sờ chuôi đao, cả người chìm vào hồi ức.

Hắn nhớ ngày đó, hắn chính là cầm thanh ma đao này giết lên Tiên giới, tự tay chấm dứt Tiên Đế, cuối cùng, sau khi thống nhất tam giới, hắn liền cất vũ khí thánh Vũ Ma đao của mình trong bảo khố.

Bây giờ nghĩ lại mà buồn cười, lúc trước khi thống nhất tam giới, hắn rất tự cao tự đại, vì đối thủ mạnh nhất đã chết dưới đao của hắn, trong tam giới không ai là đối thủ, hắn chính là chủ nhân thật sự của tam giới.

Cho nên, hắn cất ma đao trong bảo khố, dù về sau bị phong ấn, hắn cũng không đụng đến nó.

Trước đây, sự tự cao hại hắn, tự cao cuối cùng hại hắn.

"Thanh ma đao này, để lại cho ta, được không?"

Lúc này, Ma Đế nói với Diệp Lâm, hắn biết mục đích của Diệp Lâm, hiện tại hắn biết mục đích của Diệp Lâm từ khi bắt đầu thả hắn ra, bây giờ, hắn chỉ mong Diệp Lâm đừng lấy ma đao của hắn.

Đây là thứ đã từng theo hắn cả đời, có ý nghĩa phi thường với hắn, chỉ khi ma đao trong tay, hắn mới có thể tìm lại được sự tự tin.

"Được."

Diệp Lâm nhìn thanh ma đao thiên giai hạ phẩm trong tay Ma Đế, gật đầu, một món vũ khí thiên giai hạ phẩm mà thôi, muốn thì cho hắn, mà thanh ma đao này cũng đã được Ma Đế rèn luyện gần xong, hai bên đã tâm ý tương thông.

Tâm ý tương thông với vũ khí, đó là cảnh giới cao nhất giữa vũ khí và người dùng, đạt đến cảnh giới đó, ngươi và vũ khí phối hợp mới có thể phát huy hết chiến lực thực sự.

Mà dù ngươi mất vũ khí, người khác cũng không dùng được, vì vũ khí này đã hòa làm một với ngươi, người khác cầm vào chẳng khác gì một cây gậy lớn.

Còn thanh ma đao của Ma Đế thì không có khí linh, chỉ có linh, một tia linh yếu ớt, không có sinh ra linh trí thật sự.

Nhưng như vậy cũng rất đáng quý.

"Đa tạ."

Ma Đế nói cảm ơn với Diệp Lâm, hắn rất cảm kích Diệp Lâm đã để lại ma đao cho hắn, nếu Diệp Lâm không muốn để lại cho hắn, hắn cũng không có cách nào.

Vì Diệp Lâm mạnh hơn hắn, vì hắn đánh không lại Diệp Lâm.