Chương 1056: Cao Di Tuyền 2

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Độ Kiếp trung kỳ Mệnh cách: Vàng (tàn)(chân thật) đỏ (khí vận chiếu cố) Thân phận: Tông chủ Vô Danh Sơn, tổng chủ nhân tộc toàn bộ Đông châu, chân chính là người đứng trên vạn vạn người, thân phận chí cao vô thượng, không ai sánh bằng.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 khí vận chiếu cố 】 【 Vô Song thánh thể 】(ngụy) Vận mệnh: Dừng bước ở Độ Kiếp đỉnh phong, trước khi đến Nam Châu báo thù thì bị hải thú trong vùng biển vô tận tập kích, cuối cùng một mình đối kháng mười đại hải thú Độ Kiếp, cuối cùng không địch lại, vẫn lạc ở hải vực vô biên. (không thể nghịch) Cơ duyên gần đây: Không có 【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, may mắn thường giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp phải nguy cơ.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một cuốn công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 Hỏa Thần chi thể 】: Với thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế hỏa diễm độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【 khí vận chiếu cố 】(tạm thời): Có khí vận lực lượng của toàn bộ nhân tộc Đông châu chiếu cố, khí vận của ngươi bây giờ vô cùng siêu phàm, mọi cử động đều được khí vận lực lượng bao phủ, với khí vận khổng lồ như vậy bao phủ, dù tu luyện hay làm bất cứ điều gì, tỷ lệ thành công đều đạt tới con số kinh khủng 99%.

【 Vô Song thánh thể 】(ngụy): Một trong mười thể chất mạnh nhất Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu sẽ càng đánh càng mạnh, trời sinh là thể chất sinh ra cho chiến tranh, bất quá thể chất của ngươi vẫn chưa viên mãn, thiếu thứ gì đó.

Nhìn bảng thông tin của mình, Diệp Lâm tặc lưỡi lấy làm lạ, dù cơ duyên gần đây là không có, nhưng chỉ là không hiển thị ra thôi, câu nói kia, nên là của mình, chung quy là của mình.

Nếu bảng hiện cơ duyên của mình, vậy tất cả sẽ loạn.

Bản thân có bảng, nên vượt ra khỏi thế giới này, khiến vận mệnh bản thân nằm trong tay mình.

Hơn nữa, cơ duyên của mình hiển thị làm gì? Mình cướp cơ duyên của mình? Vậy thì quá tệ, là của mình, sớm muộn gì cũng là của mình.

Ngươi xem, cơ duyên này chẳng phải đã đến rồi sao? Bản thân đang đau đầu vì Âm Dương Linh thạch, thì cái này đã đưa tới cửa.

Sách, thật tri kỷ.

Bất quá cái mệnh cách biến nguy thành an của nha đầu này thật chuẩn nha.

Nhìn thấy Diệp Lâm đột nhiên mở to mắt, đám nam tử định bắt Cao Di Tuyền giật mình, nhưng thấy Diệp Lâm không có động tĩnh gì thì lại tiếp tục động tác của mình.

"Tiền bối, cứu ta, tiền bối, ta nguyện làm trâu làm ngựa cho tiền bối, tiền bối."

Bị nắm vai, Cao Di Tuyền ôm chân Diệp Lâm, vùi đầu vào chân Diệp Lâm đau khổ cầu xin, đây là cơ hội cuối cùng, cũng là hy vọng cuối cùng của nàng.

Còn Diệp Lâm thì không hề có động tác gì, mà đang nghĩ đến chuyện khác, lúc này Diệp Lâm nổi lên tính hiếu kỳ, nếu mình hiện tại không ra tay, vậy hạ tràng của Cao Di Tuyền sẽ như thế nào?

Chẳng phải đại biểu cho việc tương lai của Cao Di Tuyền đã bị mình thay đổi? Cao Di Tuyền sẽ sinh tử như vậy, bảng không cho phép, hay sẽ có người khác đến giúp?

Nhưng Diệp Lâm cũng không dám thử, nhỡ Cao Di Tuyền bị người khác cứu, vậy mình không phải là biết vậy chẳng làm sao, cơm đã đưa tới miệng, mình chưa ăn đã thấy không ngon, sau đó bị người khác ăn, người khác lại ăn sạch, rồi khen ngợi cái cơm này thơm ngon, ca tụng hết lời.

Có thể tưởng tượng được tâm tình của mình khi đó.