Chương 1057: Cao Di Tuyền 3

Trong bất kỳ tình huống nào đúng sai rõ ràng, hắn cũng sẽ không giữ thái độ hời hợt.

"Nàng ta bảo vệ, cho các ngươi ba hơi thở thời gian để rời đi." Diệp Lâm thong thả nói, nghe vậy, trong mắt Cao Di Tuyền tràn đầy kinh hỉ, được cứu rồi, còn người nam nhân kéo nàng lại thì nhìn về phía gã mặt chữ quốc ở đằng xa.

"Đạo hữu, nữ tử này chính là người mà chúng ta vâng mệnh phải g·iết c·hết, ngươi làm vậy, khó tránh khỏi có chút p·há hỏng quy tắc chứ?" Gã mặt chữ quốc sắc mặt ngưng trọng nói, sau đó từng bước một tiến gần Diệp Lâm, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Lâm ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào gã.

"Cơ hội cho ngươi, ngươi không cần." Diệp Lâm vừa dứt lời, chỉ nghe thấy tiếng k·i·ếm rít lên, cả ba người đột ngột trợn tròn mắt, ôm lấy cổ mình, trên cổ mỗi người đều có một vệt đỏ nhỏ xíu, cuối cùng, ba người mặt lộ vẻ không cam lòng, ngã xuống đất.

"Đa tạ tiền bối đã cứu, đa tạ tiền bối đã cứu, ta nguyện làm trâu làm ngựa để báo đáp người." Nhìn thấy kẻ t·ruy s·át mình, kẻ g·iết h·ại cha mẹ, kẻ h·ủy diệt gia tộc đã c·hết, Cao Di Tuyền vô cùng vui sướng. Giờ phút này, đại t·h·ù của người thân cuối cùng đã được báo.

"Đừng vội vui mừng, người muốn g·iết ngươi, không phải bọn họ, mà là người đứng sau bọn họ." Nhìn thấy Cao Di Tuyền đang vui mừng, Diệp Lâm lên tiếng nhắc nhở.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Cao Di Tuyền biến sắc, "Vì sao? Rốt cuộc ta đã đắc tội với ai? Vì sao bọn họ muốn g·iết ta?" Cao Di Tuyền nhìn hai bàn tay mình, đôi mắt ngơ ngẩn nói. Nàng tự nhận từ trước đến nay không hề trêu chọc bất cứ ai, thế nhưng tại sao lại có người muốn g·iết nàng? Hơn nữa kẻ ra tay lại tàn nhẫn đến vậy, cả nhà nàng không một ai sống sót. Mấy nghìn người nhà họ Cao, ngoài nàng ra, đã c·hết sạch.

"Tiền bối, thực lực của kẻ g·iết ta như thế nào?" "Rất mạnh, ta tuyệt đối không phải là đối thủ." Diệp Lâm lắc đầu nói, dựa theo những gì trong hồ sơ về Cao Di Tuyền, ngay cả Ngũ kiếp Tán Tiên Cao Di Tuyền muốn báo t·h·ù cũng đ·ã c·hết, so với tu vi hiện tại của hắn, thì quả thật là rất mạnh.

Nghe Diệp Lâm nói, Cao Di Tuyền tuyệt vọng, ba kẻ g·iết hại mọi người trong gia tộc nàng, vậy mà lại bị tiền bối trước mắt giải quyết chỉ bằng một ánh mắt. Nhưng ngay cả một người mạnh mẽ như vậy còn không phải là đối thủ, vậy nàng thì sao? Còn nói gì đến chuyện báo t·h·ù?

"Yên tâm, ta không phải là đối thủ, nhưng cha ngươi có thể." Diệp Lâm tiếp lời, Âm Dương Thần tông xem như một thế lực hàng đầu, thì tông chủ Âm Dương Thần tông tu vi chắc chắn không hề thấp. Mà Diệp Lâm cũng cực kỳ khó hiểu, tông chủ Âm Dương Thần tông là một đại năng vô thượng, thời đó Tán Tiên không được phép xuất thế, thì làm sao Âm Dương Thần tông để một nữ tử mang thai con của hắn được? Phân thân sao? Nghĩ đến phân thân của mình lại có con, Diệp Lâm thấy rợn người, phân thân có con chẳng phải khác nào chính mình sao? Thôi đừng nghĩ nữa, chỉ cần nghĩ đến thôi là Diệp Lâm đã cảm thấy ghê tởm.

"Cha ta? Cha ta không phải...Tiền bối, chẳng lẽ người biết tung tích cha mẹ ruột của ta?" Nghe đến từ "cha", Cao Di Tuyền theo bản năng nghĩ đến cha mẹ nuôi đã bị g·iết h·ại, nhưng sau đó, sắc mặt nàng biến đổi, thăm dò hỏi.

"Biết, cha mẹ ruột của ngươi rất mạnh, đặc biệt là cha ngươi, cho nên, chờ sau khi ngươi nhận người thân, ngươi có thể mượn thế lực của cha ngươi để đi báo t·h·ù." "Còn ta, sở dĩ ta muốn cứu ngươi, là muốn dùng ngươi để đổi một món đồ với cha ngươi, còn chuyện này, xem cha ngươi có thương ngươi hay không."

Diệp Lâm nói xong, nội tâm Cao Di Tuyền rối bời, nàng không hề oán trách chuyện Diệp Lâm lợi dụng nàng, dù sao Diệp Lâm đã cứu m·ạng nàng. Nàng đang nghĩ, cha nàng chắc hẳn mạnh mẽ như vậy, tại sao lúc trước lại vứt bỏ mình? Mẹ nàng cũng vậy, cha mẹ ruột nàng thậm chí còn chưa từng gặp mặt, không có một chút ấn tượng nào.