Đúng lúc này, trên đỉnh đầu Diệp Lâm bay qua một đám người, những người này mặc trang phục đen trắng, trông rất thần bí, mà người dẫn đầu thì càng thêm bí ẩn.

“Trang phục này… Người của Âm Dương Thần Tông?”

Nhìn trang phục của những người này, Diệp Lâm suy tư, rồi sắc mặt khẽ giật mình, đen trắng, đúng là ứng với âm dương, không sai, đám người trên đầu này chính là người của Âm Dương Thần Tông. Nếu vừa rồi hắn không tự mình ra tay, cô gái trước mặt đã bị Âm Dương Thần Tông cứu rồi, may mà hắn đã ra tay sớm.

"Người bên dưới là đạo hữu phương nào? Xin ra gặp mặt?"

Lúc này, người đàn ông dẫn đầu trên bầu trời đột nhiên nhìn xuống Diệp Lâm, trầm giọng nói, vì lúc nãy Diệp Lâm ra tay, k·i·ế·m khí còn chưa tan hết, nên thân ảnh đã bị phát hiện ngay lập tức.

"Xuống gặp một lần."

Diệp Lâm nói xong, mấy người trên kia nhìn nhau, cuối cùng gật đầu, đáp xuống mặt đất.

Ngay lập tức, họ thấy Diệp Lâm đang ngồi trên tảng đá và cô gái đang quỳ phía trước. Nhìn xung quanh thấy ba cỗ t·hi t·hể, họ đã hiểu ra mọi chuyện, quả là anh hùng cứu mỹ nhân.

"Đạo hữu quả có nhã hứng, ta là thánh tử Lâm Bình của Âm Dương Thần Tông, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

Người dẫn đầu ôm quyền cúi đầu chào Diệp Lâm, trầm giọng nói, thái độ nho nhã lễ độ.

Muốn được những kẻ thiên tài coi trọng và đối xử ngang hàng, điều kiện tối thiểu là phải có thực lực tương đương. Mà Diệp Lâm trước mắt rất mạnh, dù còn kém hắn một chút, nhưng cũng có tư cách ngang hàng với hắn.

Trong mắt những thiên tài hàng đầu được các thế lực lớn bồi dưỡng, họ không quan tâm đến bối cảnh của ngươi, chỉ nhìn thực lực của ngươi, dù không có chỗ dựa, chỉ cần đủ mạnh, ngươi sẽ nhận được sự tôn trọng của họ. Chỉ có những kẻ phế vật, tâm lý méo mó mới thích dùng bối cảnh để chèn ép người khác, loại người đó bị giới thiên tài khinh bỉ.

“Ta là Diệp Lâm, đạo hữu là thánh tử của Âm Dương Thần Tông, có lẽ có thể phát hiện ra sự đặc biệt của cô gái trước mặt ta.”

Diệp Lâm mỉm cười, vừa nói vừa cười, còn Lâm Bình thì nhìn Cao Di Tuyền, hơi ngạc nhiên, hắn cảm nhận được một cảm giác quen thuộc từ người cô gái này. Rốt cuộc là đã gặp ở đâu rồi nhỉ?

“Xem ra đạo hữu không nhận ra, nhưng cũng không sao, đạo hữu có thể giúp ta liên lạc với tông chủ của Âm Dương Thần Tông các ngươi, hẳn là ông ta sẽ nhận ra."

Thấy Lâm Bình lộ vẻ nghi ngờ, Diệp Lâm tiếp lời, tiểu tử ngươi không biết cũng không sao, tông chủ nhà ngươi chắc là nhận ra.

"Đạo hữu, sư phụ ta một ngày trăm công nghìn việc, bây giờ chỉ vì một câu của đạo hữu mà ta đã phải gặp sư phụ, có phải là hơi quá đáng rồi không?"

Lâm Bình lắc đầu nói, sư phụ của hắn là tông chủ của Âm Dương Thần Tông, một đại năng vô thượng, chỉ vì một câu của Diệp Lâm mà hắn đã phải liên lạc với sư phụ, có phải quá trò đùa không? Phải biết, sư phụ của hắn bận đến mức chính hắn muốn gặp cũng khó.

"Thì ra là đồ đệ của tông chủ Âm Dương Thần Tông, ta vẫn khuyên đạo hữu một câu, liên lạc với tiền bối một chút đi, ta đảm bảo, tiền bối sẽ không những không trách ngươi mà ngược lại còn khen thưởng ngươi.”

“Yên tâm, nếu sự thật không đúng như ta nói, ta sẽ tùy đạo hữu xử lý, hơn nữa, đạo hữu thực sự không nhận ra sự đặc biệt của cô gái này sao?”

Diệp Lâm vừa dứt lời, Lâm Bình cũng đầy vẻ kỳ quái, hắn thực sự cảm thấy một cảm giác quen thuộc từ người cô gái này, cảm giác này, giống như khi nhìn thấy sư tôn, đúng, là sư tôn? Lúc này, Lâm Bình chợt tỉnh ngộ, hai mắt nhìn chằm chằm vào Cao Di Tuyền.

"Được, ta sẽ liên hệ với sư tôn ta."