Chương 1059: Cao Di Tuyền

Lập tức, Lâm Bình thay đổi chủ ý, liên hệ sư tôn xem sao, thứ nhất, không ai lấy sinh m·ạ·n·g của mình ra đùa, nếu là giả dối, nếu hắn bị sư tôn trách phạt, người trước mắt, tuyệt đối sống không nổi. Từ đầu đến cuối, chưa từng có ai có thể đem hắn, Lâm Bình, ra làm trò khỉ. Điểm quan trọng nhất là, hắn thật sự phát giác ra nữ tử này đặc thù, trước đây khi tu luyện, bởi vì thiên tư tuyệt thế, sư tôn của hắn cũng chính là tông chủ Âm Dương Thần Tông vô cùng yêu thích hắn, nên từng cho hắn một giọt tinh huyết giúp hắn tu luyện. Đối với bậc đại năng vô thượng như tông chủ Âm Dương Thần Tông, một giọt tinh huyết còn quý giá hơn cả tuyệt đại đa số chí bảo. Mà nữ nhân trước mắt lại có khí tức gần giống với giọt máu tươi đó. Nếu không phải nữ tử này, hắn đã quay đầu bỏ đi, chỉ cho rằng Diệp Lâm là một kẻ ngu ngốc.

Lâm Bình hai tay bấm niệm pháp quyết, sau đó ném ra mấy tảng đá bày trước mắt, lập tức, những tảng đá này phát ra ánh sáng đan xen, tạo thành một pháp trận. Ngay trung tâm pháp trận, một luồng sáng chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng, một thân ảnh xuất hiện trước mặt Lâm Bình, lập tức, xung quanh trăm vạn dặm bị bao phủ bởi một luồng khí tức kinh khủng. Vô số sinh vật trong vòng trăm vạn dặm đều bị trấn áp xuống đất, dù là ở đáy biển sâu vô tận, vô số sinh vật cũng mặt lộ vẻ hoảng hốt, nằm rạp xuống không dám nhúc nhích. Cứ như là vừa nhìn thấy một thứ gì đó cực kỳ đáng sợ.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn."

"Chúng ta bái kiến tông chủ."

Lâm Bình ôm quyền cúi đầu, còn ba người phía sau quỳ một chân xuống đất, họ đều là tùy tùng của Lâm Bình, không cùng đẳng cấp với Lâm Bình, gặp đại năng như vậy, nhất định phải quỳ lạy.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Lúc này, một giọng nói rất uy nghiêm vang lên, giọng nói tràn đầy cảm giác áp bách.

"Sư tôn, người sau lưng ngài bảo ta liên hệ ngài, nói có chuyện quan trọng muốn báo."

"Ồ?"

Nghe vậy, tông chủ Âm Dương Thần Tông nhíu mày, rồi chậm rãi xoay người, lần đầu tiên, ông nhìn thấy Diệp Lâm tóc bạc trắng.

"Không tệ."

Liếc nhìn Diệp Lâm, tông chủ Âm Dương Thần Tông lộ vẻ tán thưởng, trên đời này, người được ông dành cho hai chữ tán thưởng không nhiều. Hiện tại, Diệp Lâm coi như là một người.

"Ngươi chính là cái gọi là minh chủ Liên Minh Thự Quang à? Thiếu niên thiên kiêu, không sai, tìm ta có chuyện gì?"

Tông chủ Âm Dương Thần Tông nói tiếp, ông chỉ một câu đã nói ra thân phận của Diệp Lâm, đối với Diệp Lâm, bọn họ những người này còn hiểu rõ hơn, đây là một thiếu niên thiên kiêu duy nhất của thời đại này có khả năng lọt vào mắt bọn họ. Còn đối với những việc Diệp Lâm đã làm, họ không hề tức giận, đối với người ở cấp độ của họ, những việc Diệp Lâm làm chỉ là trò đùa mà thôi. Nói cách khác, ở thế giới hiện tại, những việc có thể khơi dậy hứng thú của họ không nhiều lắm.

Còn Diệp Lâm thì trán lấm tấm mồ hôi lạnh, đây chính là vô thượng đại năng sao? Chỉ là một đạo hình chiếu, hơn nữa đạo hình chiếu này cũng không phát ra khí tức gì, chỉ là cảm giác áp bách tự thân cũng đủ khiến hắn cảm thấy như đối mặt với kẻ thù lớn. Nói không ngoa, dù trước mắt chỉ là hình chiếu, thì cũng có thể một ánh mắt g·iết c·hết mình. Giờ phút này, Diệp Lâm lại có một nhận thức mới về loại đại năng vô thượng này, thật sự quá đáng sợ.

"Vãn bối Diệp Lâm, xin ra mắt tiền bối."

Diệp Lâm đứng dậy cúi đầu, sau đó dùng tay chỉ về phía Cao Di Tuyền.

"Tiền bối, nếu vãn bối đoán không sai, nữ tử này hẳn là con gái của tiền bối."

"Vãn bối gặp tiền bối, chính là để ngài cha con nhận mặt nhau."

Diệp Lâm vừa dứt lời, không gian lập tức lâm vào tĩnh lặng, Lâm Bình và ba tùy tùng phía sau mặt mày ngơ ngác, ánh mắt mê man, không biết mình là ai.