Chương 44: Một năm sau

Một năm sau.

Binh quý thần tốc, Đông Dương Vương thu nạp binh mã của Trấn Thủy Vương, thống nhất một chỗ, thế như chẻ tre, trong thời gian một năm ngắn ngủi đã đánh hạ được Dĩnh Nam Quận, quân tiên phong thẳng tiến hướng về Bình Sơn Quận, Chiêu Minh Quận, dòm ngó Tây Đài Quận.

Sau khi Đông Dương Vương khởi binh đánh dẹp Ngụy Đế, triều đình Ngụy Đế bị ép phải điều động binh lực xuống phía nam, không có sức đàn áp, phía bắc vốn có dấu hiệu ổn định thì nay bốn quận đã loạn thành một mớ hỗn loạn.

Nếu như Đông Dương Vương thuận lợi nắm chắc được ba quận Bình Sơn, Tây Đài và Chiêu Minh, thì sẽ chiếm ưu thế rất lớn.

Triều đình Ngụy Đế không còn đường để thối lui, cơ bản có thể tuyên bố là bị tiêu diệt.

Bình Sơn Quận, Giang Châu, Hoà Ninh Huyện.

Những nạn dân từ phía bắc trốn xuống phía nam, có một bộ phận lớn ở lại Giang Châu, không nghĩ tới rằng vừa mới qua một đoạn thời gian yên ổn, Giang Châu cũng bị tai ảnh hưởng, lại phải chạy về hướng bắc lánh nạn.

Không chỉ nạn dân, có một bộ phận lớn dân bản địa Giang Châu cũng lựa chọn rời khỏi quê hương.

Đối với những người bình thường mà nói, ngoại trừ chạy trốn, thì còn có thể làm gì để tạm thời sống sót qua khỏi thiên tai nhân hoạ đây?

Một hàng dài người tập nập trên đường lớn.

Trong miệng Tần Tang ngậm nhánh cỏ, ngồi ở một tảng đá bên đường, dưới chân hắn là đôi giày cỏ rách nát, trên người mặc bộ y phục bằng vải thô đầy những miếng vá, trên mặt trên tay đều là những vết sơn đen, ánh mắt ngây ra, không biết là bao lâu rồi chưa gội đầu, từng túm tóc tản ra mùi hôi thối.

Thủy Hầu Tử Chu Ninh cùng với một người khác xiên vẹo dựa vào tảng đá, y phục không khác Tần tang là mấy, ba người cùng cảnh ngộ giống như những nạn dân.

Người này tên là Trịnh Khôn, đi theo Bạch Giang Lam học võ nhiều năm, cũng là một trong những người mà Tần Tang gặp ở trên thuyền năm đó, hiện tại cũng gia nhập Huyết Y Lâu giống như Thủy Hầu Tử, rồi trở thành thuộc hạ của Tần Tang.

Một năm này, Tần Tang tuân thủ nghiêm ngặt những nguyên tắc, cũng không tính là lập nhiều công lao, nhưng thông tin tình báo của hắn chính xác không ai sánh bằng, vài lần những tình báo quan trọng đã giúp đỡ đại quân phá cửa quan, cũng đã nổi danh đến tận chỗ của Vương gia.

Hơn nữa, phía trên còn có Quận Chúa che chở, trong một năm ngắn ngủi hắn đã leo lên địa vị cao trong Huyết Y Lâu, hiện nay là một trong những phó đường chủ của Binh Đàn, mà vị trí đường chủ vẫn luôn để trống, chính là để giữ lại cho Tần Tang.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn mặt trời, tính nhẩm canh giờ, ánh mắt nhìn như đờ đẫn nhưng thực ra từ đầu đến cuối vẫn luôn chú ý đến cửa thành của Hòa Ninh huyện thành.

Con đường lớn này vẫn luôn thông đến phía nam Đô Lăng Huyện, nạn dân kết bè kết đội trên đường, không chỉ có Hòa Ninh Huyện, phần lớn là từ dọc đường Đô Lăng huyện chạy đến để tránh họa.

Đại quân Đông Dương vương được chia làm hai đường, đại quân phía tây do Đông Dương Vương tự mình dẫn đầu, dưới trướng là chủ lực Trấn Thủy Vương cùng binh mã đầu hàng ở Trấn Nam Quận, đã đạt được thành quả không nhỏ ở Chiêu Dương Huyện.

Đại quân phía đông lại bị ngăn lại ở dưới thành Đô Lăng Huyện, đã cùng với quân của Ngụy Đế giằng co được hai tháng, không thể nào tiến thêm.

Địa thế của Đô Lăng Huyện hiểm yếu, từ xưa đến nay đều là khu vực giao tranh của người dụng binh, được coi là yết hầu của Bình Sơn Quận và Giang Châu.

Nếu nắm được Đô Lăng Huyện, toàn bộ Giang Châu sẽ không thể phòng thủ, với tư cách như là một châu lớn nhất, giàu có nhất trong ba châu Bình Dương Huyện, một khi Giang Châu đổi chủ, thì có nghĩa là cách ngày mà Bình Sơn Quận thất thủ không còn xa nữa.

Ngụy Đế điều động binh mã như điên, toàn bộ binh lực Bình Sơn Quận đều được dồn đến Đô Lăng Huyện, đại quân mười mấy lần tiến công, đều không công mà trở về, thương vong vô số.

Quân dưới thành không hề giảm, thế công thành không ngừng, lúc đêm khuya lặng lẽ rút ra hai đội quân yểm trợ, tản vào rừng núi, lén đi từ con đường nhỏ trong núi, đan xen tiến vào nội địa Giang Châu , tập kích bất ngờ vào Hoà Ninh Huyện, nhìn thèm thuồng Giang Châu Thành.

Hòa Ninh Huyện ở vùng nội địa Giang Châu, đến nay toàn bộ binh lực đều tập trung ở thành Đô Lăng Huyện, vậy nên gây ra việc châu quận trống rỗng, một khi Hoà Ninh Huyện bị phá, quân phòng thủ bên trong Đô Lăng Huyện sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Phía nam Giang Châu nhiều rừng núi, Huyết Y Lâu đã thăm dò đường đi từ sớm, kế sách tập kích bất ngờ có khả năng thành công rất lớn.

Binh lực của hai lộ quân yểm trợ đã hết sức to lớn, nếu như đại quân Đô Lăng Huyện khăng khăng không trở về tiếp viện, dứt khoát tiếp tục bổ sung binh lực, canh giữ Hòa Ninh Huyện, cướp bóc tiếp viện, cũng có thể khiến cho bọn hắn khó chịu.

Tần Tang mang theo Chu Ninh và Trịnh Khôn trà trộn vào đội ngũ lưu dân, nhiệm vụ của hắn là dùng tốc độ nhanh nhất đuổi đến Hoà Ninh Huyện, nắm trong tay tình huống của Hoà Ninh Huyện, tranh thủ lúc hai đội kỵ binh đến, nội ứng ngoại hợp mở cửa thành Hoà Ninh Huyện, một lần hành động nắm chắc Hoà Ninh Huyện để tránh sinh loạn.

Hoà Ninh Huyện rõ ràng cũng có sự phòng bị trước, trước cửa thành những dân tráng và nha dịch khẩn trương như đứng trước quân địch hùng mạnh, đao kiếm không rời tay, một số lưu dân không rõ thân phận một khi đến gần liền bị hô quát đuổi đi, chứ đừng nói là vào thành.

-Sắp đến giờ Mùi rồi, sao tên tiểu tử Lưu Quý kia còn chưa tới?

Tần Tang nghe được tiếng oán trách của Thủy Hầu Tử, cúi đầu nhìn thoáng qua, dáng người Thủy Hầu Tử nhỏ gầy, còn bị chặt đứt một cánh tay, lại thêm cách ăn mặc này, quả thực là thê thảm đến không thể nào thê thảm hơn, so với lưu dân còn giống lưu dân hơn.

