Chương 46: Tiểu ăn mày (2)

Nghe những người bên cạnh bàn tán một lúc, Tần Tang cũng nghe hiểu rõ được.

Ba tên tráng hán này xưng là ba huynh đệ Khổng thị, luôn ỷ vào thân thể cường tráng mà bắt nạt người khác, chưa bao giờ xếp hàng đợi phát cháo cả, luôn cầm cái chén vỡ để lừa người, gặp người tuổi già sức yếu còn muốn cướp cháo của người ta để ăn.

Ở trước mặt phú hộ có quy củ, bọn chúng không dám làm loạn, nhưng nếu hộ phát cháo không muốn lo chuyện bao đồng, thì bọn họ có thể thực hiện được.

Mấy đứa trẻ kia bị bọn chúng để mắt tới, không chỉ muốn cướp cháo, mà chúng còn muốn cướp người.

Còn mang nhiệm vụ trên người, bình thường những chuyện không liên quan đến mình Tần Tang đều không quản, nhưng nam hài dẫn đầu này rất thú vị, hắn nhìn nhiều hơn vài lần.

-Muội muội ta làm vỡ chén của ngươi, bọn ta bồi thường tiền là được, ngươi không thể bắt muội ấy đi.

Nam hài giống như gà mái che chở cho con giang cánh tay ra, bảo vệ sáu đứa trẻ khác ở phía sau, có một tiểu nữ hài vô cùng bẩn trốn ở sau lưng hắn, đang khóc hu hu, có lẽ cái chén là do nàng làm vỡ.

Thị lực của Tần Táng rất tốt, phát hiện ra cô bé đó dù cả người dơ bẩn, nhưng bộ dạng ngũ quan nghiêm chỉnh, chỉ tầm mười tuổi, nếu như sửa soạn sạch sẽ đi thì có thể bán được với giá tốt, chẳng trách mà ba tên kia lại muốn cướp người.

-Hừ!

Tên lão đại trong ba huynh đệ nhổ thật mạnh ra một ngụm nước bọt, chỉ vào mảnh vụn ở dưới đất chỗ lều cháo:

-Ngươi biết cái gì! Chén của lão tử ta là từ cái gì Hắc Diêu…

Lão tam nhỏ giọng nói nhỏ:

-Đại ca, Bạch Diêu, Bạch Diêu…

-Đúng rồi, cái chén này từ Bạch Diêu! Tiểu ăn mày, ngươi biết Bạch Diêu không? Một cái chén đáng giá mấy trăm lượng bạc, bán hết mấy tên ăn mày các ngươi ra cũng chưa đủ! Lão tử chỉ cần tiểu nha đầu kia,xem như các ngươi được lợi rồi.

Lão đại say mê nhìn chằm chằm tiểu nha đầu:

-Tiểu muội muội, để theo cả ca đi, đảm bảo muội được ăn ngon uống sướng , đi theo những tên nhóc còn chưa mọc đủ lông đủ cánh này có gì thú vị? Ha ha…

Ba tên tráng hán đáng khinh cười ầm lên.

Mấy hài tử lòng đầy căm phẫn, tiểu nha đầu bị dọa đến phát run.

Tần Tang cũng suýt chút nữa cười lên, Bạch Diêu chính là đồ gốm quý báu nhất Đại Tùy, đều là cống phẩm, bình thường phú thương cũng không có tư cách dùng, còn chưa từng nghe qua có lưu dân cầm đồ gốm Bạch Diêu để đựng cháo ăn.

-CMN.

Lão nhị bỗng nhiên bước ra một bước, ngực dán vào mặt nam hài kia hung tợn nói:

-Tiểu ăn mày, cũng không phải là muội muội ruột của người, ngươi đừng xen vào chuyện người khác! Thức thời một chút, cút quá một bên đi!

Tần Tang hít mắt lại, trong tay người này cầm đao, đang chống ở trên bụng của nam hài.

Trương Văn Khuê còn không nghĩ tới sẽ nhìn thấy loại sự việc này, không nhịn được một cơn tức, căm phẫn nói:

-Đường chủ, mấy hài tử này thật đáng thương, chúng ta quản hay không quản?

Tần Tang quay đầu nhìn chằm chằm Trương Văn Khuê, lạnh lùng nói:

-Sau này ta có phải cũng nên gọi ngươi là Trương đại hiệp, ngươi cứu được mấy người đáng thương rồi?

Sắc mặt Trương Văn Khuê bỗng nhiên trắng lên, cúi đầu không dám nói tiếp.

Ngoài dự đoán của mọi người, nam hài bị đao chống vào người lại hoàn toàn không sợ, đứng ở chỗ kia không nhúc nhích, ngẩng đầu, con mắt đó bừng nhìn chằm chằm tên tráng hán trước mặt, hô to lên như bị điên:

-CMN, ngươi có gan thì đâm đi, đâm chết gia gia, ngươi muốn mang ai đi thì mang!

Lão nhị cũng bị nam hài giống như người điên này làm cho kinh ngạc, theo bản năng lùi về phía sau một bước, sau đó thẹn quá hoá giận, không dám động đến đao, nắm lấy cổ áo của nam hài, chính là muốn động thủ.

Nam hài cũng rất hung ác, mở miệng ra cắn.

Tần Tang thấp giọng gọi một tiếng:

-Lão Chu.

Thủy Hầu Tử ngầm hiểu, trở mình từ trên mặt đất đứng dậy, vài bước liền nhảy vào giữa hai người bọn họ, phá khỏi tên tráng hán, bổ nhào vào trên người thiếu niên, sờ mặt nam hài, liền khóc hét lên:

-Nhi tử! Nhi tử! Đúng là con rồi! Ta là cha con đây! Ta là cha con đây!

Tần Tang sờ trán, thầm hô một tiếng nhân tài.

Nam hài kia phản ứng cũng rất nhanh, một phen ôm lấy Thủy Hầu Tử trên người, gào khóc:

-Cha, cuối cùng thì còn cũng tìm được cha rồi! Cha, sao giờ cha mới đến…

Mọi người bị sự xuất hiện đột ngột của Thủy Hầu Tử làm cho giật mình, thì liền thấy một cảnh tượng cha con nhận nhau, không khỏi ríu rít lấy làm lạ.

Mặc dù Thủy Hầu Tử lớn hơn Tần Tang hai tuổi, nhưng trên mặt có thể sờ được một tầng bùn đất thật dày, kĩ thuật diễn kịch tinh xảo, "hai cha con" khóc đến khí thế ngất trời, ai cũng không nghĩ rằng chỉ là một màn kịch.

Ba tên tráng hán có chút trợn tròn mắt, nhưng nhìn thấy Thủy Hầu Tử bị gãy một cánh tay, lại bắt đầu rục rịch.

Tần Tang bĩu môi, Trương Văn Khuê đã muốn thử từ sớm lúc này mới dám động, vài bước liền chạy đến, sắc mặt hung hẵn nhìn chằm chằm ba người kia:

-Nhị ca, thật là tiểu chất tử sao, cháu trai đừng sợ, nói với thúc thúc ai bắt nạt ngươi, thúc thúc báo thù cho ngươi.

Trịnh Khôn cũng lặng lẽ dán đến, đẩy áo ra, lộ ra một đoạn chuôi đao ở bên hông.

Ba tên tráng hán kia gặp phải chỗ không có lợi, lúc này mới hùng hùng hổ hổ bỏ đi.

