Chương 505: Kiên quyết ngoi lên (4)

Thấy cảnh này, Tần Lăng Tiêu cùng Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không khỏi rùng mình trong lòng. Đối với lão ẩu lãnh khốc, lại thêm vài phần nhận biết. Giết người bất quá đầu lìa khỏi đất, nhưng đối phương lại đem chín người nhà ném vào trong trận pháp này, đây là muốn để bọn chúng vĩnh viễn chịu cực hình. Chỉ có điều dù vậy, hai người cũng không dám nói thêm gì. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lão ẩu ra tay, phía dưới Nguyên Thần làm trận cơ, hấp thu lực lượng nguyên từ bốn phía, hình thành trận pháp, phong bế cái cửa hang sâu thẳm kia. Dù thế, vẫn có một lượng lớn khí tức ăn mòn tiết ra ngoài. Bất quá lão ẩu liền dừng động tác trong tay.

"Lão sư......" Tần Lăng Tiêu bay người lên trước.

Lão ẩu gật đầu cười: "Nơi này đã phong bế hơn phân nửa, nhưng không duy trì được quá lâu, còn lại phải đi vào trong mới được."

"Bên trong?" Tần Lăng Tiêu không khỏi nghiêm sắc mặt.

Cửa hang kia có thể xem như là miệng rốn của Tiểu Thương Giới, nếu từ miệng rốn này xâm nhập vào trong đó, chẳng phải sẽ rất nhanh rời khỏi giới này?

"Cái này để sau hãy làm, trước mắt còn có một chuyện khác."

Ánh mắt lão ẩu đảo qua Tần Lăng Tiêu và Nguyên Từ Đạo Nhân. Cuối cùng vẫn là dừng ở Nguyên Từ Đạo Nhân, mở miệng hỏi: "Bản thể của ngươi tên là gì?"

Nguyên Từ Đạo Nhân vội nói: "Tên là Vương Bạt."

"Vương Bạt?" Lão ẩu nhíu mày: "Cái tên gì mà kỳ quái vậy...... Thôi vậy, Vương tiểu tử, lần này mượn thân thể ngươi dùng một lát."

Nguyên Từ Đạo Nhân ngẩn người.

Bất quá lão ẩu hiển nhiên cũng chỉ là thông báo hắn mà thôi, lời còn chưa dứt, đã hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong cơ thể Nguyên Từ Đạo Nhân. Đôi mắt vốn bình tĩnh lạnh nhạt cũng biến đổi theo. Thêm vài phần xuất trần và tùy ý, dường như tự nhủ: "Thân thể của ngươi, lại hoàn toàn phù hợp với Nguyên Từ Chi Đạo đến cực điểm...... Nhóc con, lát nữa hảo hảo lĩnh ngộ đi! Đây cũng là ta thay phu quân, tặng cho ngươi lễ bái sư."

Nói rồi, tâm niệm vừa động. Tần Lăng Tiêu bên cạnh liền không khỏi cùng hắn cấp tốc phá động quật, bay ra ngoài.

Rất nhanh, hai người liền nhanh chóng bay đến giữa không trung. Chỉ là lão ẩu vẫn không dừng lại, càng bay càng cao, càng bay càng cao, cho đến khi tiếp cận tầng cương phong, cách giới bích trên trời chỉ vài dặm. Nàng mới đột ngột dừng thân hình.

Tần Lăng Tiêu cũng vội ổn định lại, trong lúc bối rối nhìn xuống phía dưới. Mới giật mình phát hiện, nơi này có thể thu hết toàn bộ Trung Thắng Châu vào mắt. Đầm lầy che kín trên lục địa, từng tòa núi cao đứng vững. Chỉ ở giữa có một mảnh đất, địa thế cao hơn xung quanh, toàn bộ mặt đất đều nhô lên trên mặt nước. Toàn bộ lục địa tựa như một quả đào mừng thọ, đáy đào khảm trên giới bích. Hai bên thì bị Nguyên Từ Hải nối liền mái vòm bao vây hoàn toàn. Ở góc độ này, có thể cảm nhận rõ ràng lực lượng nguyên từ trào lên trong Nguyên Từ Hải.

Trong lòng nàng vừa sợ vừa nghi, nhịn không được nghi ngờ hỏi: "Lão sư, chúng ta vì sao phải tới đây?"

Ánh mắt lão ẩu liếc nhìn xuống dưới, nghe vậy khẽ nói: "Đến đây, xem như trả nợ đi."

"Trả nợ?" Tần Lăng Tiêu càng thêm nghi hoặc.

Nàng chưa kịp hiểu ý tứ lời nói của lão ẩu. Liền thấy lão ẩu liên tiếp đưa tay, hướng về những nơi hẻo lánh của Trung Thắng Châu, bắn ra từng đạo quang hồ rộng lớn! Quang hồ này từ trong tay lão ẩu bay ra khi như tơ như sợi, nhưng khi xuống đến mặt đất, đã rộng đến vài dặm! Mỗi đạo đều rơi xuống trong lục địa của Trung Thắng Châu, lập tức liền cắm sâu vào chỗ cũ. Như là những cái đinh ghim xuống mặt đất. Mà đầu còn lại của những cái đinh đó, thì đang giữ trong tay lão ẩu. Chỉ trong nháy mắt, 365 ánh sáng cung rộng lớn đều bị siết chặt trong tay lão ẩu. Giờ khắc này, thân thể Nguyên Từ Đạo Nhân bị lão ẩu chiếm giữ, tựa như một lỗ đen khổng lồ, từ trong Nguyên Từ Hải bốn phía, vô số lực lượng nguyên từ trào lên, như sóng biển ập đến ngàn dặm, ào ạt lao về phía thân thể Nguyên Từ Đạo Nhân! Đúng là vang lên tiếng sóng cuồn cuộn.

Tần Lăng Tiêu cảm nhận được Nguyên Từ ào ạt từ bốn phía, như thể đứng trước một đợt triều cường đang cuộn trào, trong lòng không có gì khác, chỉ có sự rung động cùng kính sợ không thể nói rõ.

Chỉ là động tĩnh như vậy, dường như rốt cuộc cũng đã bại lộ sự tồn tại của chính mình trước ý chí của thiên địa.

Sắc trời nhanh chóng tối sầm xuống! Trên giới bích bốn phía, đều lưu động một luồng xám xịt bị kiềm chế tột độ. Lão ẩu lại không để ý, đột nhiên lật bàn tay thành chưởng, từng chút một nhấc lên trên! Mà theo động tác nhấc chưởng của lão ẩu. Từ phía dưới Trung Thắng Châu, truyền đến tiếng nổ lớn như trời long đất lở. Sau đó, trong ánh mắt càng thêm rung động của Tần Lăng Tiêu. Phía trên Trung Thắng Châu, nước đọng chảy ngang, trút xuống! Một vùng lục địa to lớn hơn bao phủ dưới nước, rốt cuộc cũng chậm rãi lộ ra chân dung!

Giờ khắc này, không chỉ Tần Lăng Tiêu rung động. Nguyên Từ Đạo Nhân bị lão ẩu chiếm giữ, một bên bản thân cảm nhận được sự lưu động huyền diệu của lực lượng nguyên từ trong và quanh cơ thể, một bên tự mình trải nghiệm cách lão ẩu vận dụng những lực lượng nguyên từ này, kết nối toàn bộ địa mạch của Trung Thắng Châu...... Đó là cảnh giới hắn không thể tưởng tượng, cũng không cách nào thăm dò. Giờ phút này, lại ở trước mắt hắn, từng chút từng chút triển lộ ra vẻ đẹp huyền diệu của cảnh giới đó, khiến lòng người ngạc nhiên, động lòng! Hắn vẫn không thể nhìn rõ, chỉ có thể hiểu được một chút ít bộ phận vô nghĩa trong đó. Nhưng điều này không quan trọng. Lão ẩu đã đẩy cánh cửa kia ra cho hắn. Chỉ cho hắn phương hướng. Còn lại, chỉ cần dọc theo hướng kia, từng chút từng chút tiến lên là được. Có lẽ với phần lớn mọi người, cho dù được chỉ rõ phương hướng cũng vẫn gian nan. Nhưng đối với hắn, tất cả, chỉ là vấn đề thời gian.

Động tĩnh kinh người như vậy, rất nhanh đã khiến cho toàn bộ sinh linh ở Trung Thắng Châu khủng hoảng.