Chương 508: Tây đến (1)

“Để tiêu diệt Nguyên Từ Chân Thực Ma Nhãn này mà cần nhiều người như vậy sao?!”

“Tính toán như vậy, cho dù dốc hết Nguyên Anh của ba tông một thị chúng ta ra, vẫn còn một lỗ hổng không nhỏ.”

Vạn Tượng Tông. Các nhân vật tai to mặt lớn của ba tông một thị, giờ đều tụ họp tại Thuần Dương cung. Trưởng lão của Trường Sinh Tông, cùng Tông chủ An Trường Thọ; tân nhiệm phó Quan chủ Du Tiên Quan Hùng Chiếu Kinh; gia chủ Tần Thị hiện tại là Tần Thắng Ung. Còn ở giữa sân, Vạn Tượng Tông không chỉ có Tông chủ Khuất Thần Thông, mà cả Đại trưởng lão Cấp Anh và Nhị trưởng lão Tu Di đều có mặt. Nếu không vì t·h·i·ê·n địa có hạn, tu sĩ Hóa Thần không thể đến, e rằng những túc lão Hóa Thần ẩn dật của Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị cũng đã đích thân đến rồi. Dù vậy, không ít người có mặt cũng đều riêng mình mở linh tê thạch. Đầu linh tê thạch bên kia cũng đều là các cao tầng của ba tông một thị không đến dự họp. Trong sân, n·g·ư·ợ·c lại duy chỉ thiếu Phó Tông chủ Vạn Tượng Tông, Vương Bạt. Giờ phút này, mọi người đều cùng nhau hướng ánh mắt về Nguyên Từ Đạo Nhân đang ngồi giữa. Về phần hai người bên cạnh hắn, Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu, thì tự động bị bỏ qua. Khuất Thần Thông thân là Tông chủ Vạn Tượng Tông, không nhịn được hỏi Nguyên Từ Đạo Nhân: “Phó Tông chủ, th·e·o lời ngươi nói, nếu muốn giải quyết họa Nguyên Từ này, ít nhất phải có 900 tu sĩ Nguyên Anh, số lượng này đã vượt quá giới hạn của ba tông một thị Đại Tấn, dù tính thêm các môn p·h·ái nhỏ khác của Đại Tấn, và các tu sĩ Nguyên Anh của nước phụ thuộc, vẫn không đủ... Ngươi x·á·c định là cần nhiều vậy sao?”

Nguyên Từ Đạo Nhân mặt không đổi sắc: “Thưa Tông chủ, đây là dựa th·e·o quy mô của Nguyên Từ Chân Thực Ma Nhãn ở Bát Trọng Hải ba, bốn năm trước kia mà ta tính toán, tình hình thực tế có lẽ chỉ nhiều hơn.”

Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân trả lời, tất cả mọi người trong Thuần Dương cung đều không khỏi nhíu mày. Những người bên linh tê thạch, cũng đều im lặng. Rõ ràng đều đang lo lắng vì việc thiếu nhân lực. N·g·ư·ợ·c lại, trưởng lão Trường Sinh Tông An Trường Thọ đột nhiên mở miệng nói: “So với họa Nguyên Từ, ta lại càng để ý hơn việc, Tr·u·ng Thắng Châu có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần?”

Lời này vừa thốt ra, bầu không khí trong Thuần Dương cung lập tức sôi nổi hẳn lên. Hùng Chiếu Kinh của Du Tiên Quan không nhịn được nói: “Đúng vậy, chi bằng chúng ta chuyển đến Tr·u·ng Thắng Châu, như vậy không những có thể tránh được họa Nguyên Từ, một vài môn nhân đệ t·ử đang bị kẹt ở Nguyên Anh viên mãn trong tông, cũng có thể nhân cơ hội p·h·á vỡ mà vào Hóa Thần.”

Du Tiên Quan vốn ít nhân khẩu, việc chuyển đi so với hai tông một thị còn lại dễ dàng hơn nhiều, vì vậy, đương nhiên hắn tích cực nhất. Hạng Tự Lễ sau lưng Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy không nhịn được nói: “Tr·u·ng Thắng Châu tuy có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần, nhưng cũng chỉ là Hóa Thần tiền kỳ, đến đó độ Hóa Thần Kiếp thì có thể, chỉ là tài nguyên ở đó lại vô cùng t·h·iếu thốn, linh mạch hiếm thấy, Ngũ Hành linh khí ít ỏi, chỉ có lực lượng nguyên từ nồng nặc nhất... Có lẽ không t·h·í·c·h hợp với việc tu hành của chúng ta.”

Lời của Hạng Tự Lễ giống như một gáo nước lạnh, dội lên ngọn lửa vui mừng của mọi người. Hùng Chiếu Kinh cũng không khỏi nhíu mày: “Không có linh khí… Như vậy quả thật không quá phù hợp, cho dù mang linh mạch theo qua, mà không giải quyết được lực lượng nguyên từ thì cũng là một đại phiền toái.”

Nguyên Từ Đạo Nhân bổ sung một câu: “Trong biển Nguyên Từ bốn phía Tr·u·ng Thắng Châu, hiện tại vẫn còn không ít Nguyên Từ Chân Thực Ma Nhãn.”

“Bất quá nói đến độ Hóa Thần Kiếp thì cũng không vấn đề quá lớn, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ linh thực và đan dược bổ sung linh khí là được.”

Dù sao linh khí ở Tr·u·ng Thắng Châu không dồi dào, vượt qua Hóa Thần kiếp, nếu không được t·h·i·ê·n địa linh khí bổ sung, rất có thể sẽ thất bại. Điểm này, người đang ngồi tuy phần lớn chưa bước vào Hóa Thần, nhưng đều rất rõ. Mà lời của Nguyên Từ Đạo Nhân không thể nghi ngờ là gạt bỏ ý định dời tông đến Tr·u·ng Thắng Châu của cả ba tông một thị. Cuối cùng, Đại trưởng lão Cấp Anh của Vạn Tượng Tông lên tiếng, quyết định phương hướng: “Tr·u·ng Thắng Châu tuy không linh khí, nhưng vẫn có thể coi là một nơi tốt để các tu sĩ Nguyên Anh viên mãn của ba tông một thị tiến thêm một bước, chuyện này có thể bàn sau, trước mắt hãy nghĩ xem làm sao để tiêu diệt triệt để họa Nguyên Từ của Tây Hải Quốc.”

Cấp Anh chính là tu sĩ Hóa Thần thế hệ trước, bất luận là tư lịch hay tu vi đều cao nhất trong số những người có mặt, bởi vậy ông vừa nói, ba tông một thị đều không ai không phục. An Trường Thọ nhíu mày trầm tư một lát, rồi lắc đầu nói: “Trong tông dù chỉ duy trì mức vận chuyển tối thiểu, thì tông ta cũng chỉ có thể cung cấp nhiều nhất 340 tu sĩ Nguyên Anh.”

Nghe lời của An Trường Thọ, hai tông một thị còn lại trong Thuần Dương cung, đều không khỏi mặt biến sắc. Trường Sinh Tông là tông phái có nhân số đông nhất trong ba tông một thị. Nhân số tu sĩ cùng một đời có lẽ chưa hẳn so với Vạn Tượng Tông nhiều hơn, nhưng từng người đều am hiểu việc k·é·o dài tuổi thọ, phần lớn lại ở trong tông không ra ngoài, tiêu hao rất ít, nên tích lũy qua nhiều đời, số lượng tu sĩ Nguyên Anh còn lại rất nhiều. Nhưng dù vậy, Trường Sinh Tông cũng chỉ có thể đưa ra hơn 300 người, số lượng này tuy không ít, nhưng so với số người Nguyên Từ Đạo Nhân nói, vẫn còn quá kém. Mà dù là Vạn Tượng Tông, hay Du Tiên Quan, Tần Thị, cũng khó có khả năng lại k·i·ế·m thêm ra nhiều người như vậy.

“Tông ta, nhiều nhất cũng chỉ có thể đưa ra 160 vị.”

Khuất Thần Thông trầm ngâm một chút, nói ra một con số. Hùng Chiếu Kinh của Du Tiên Quan do dự một lát, mở miệng nói: “Ba mươi.”

Tần Thắng Ung của Tần Thị nhíu mày trầm tư, cũng nói ra một con số: “Bảy mươi.”

“Như vậy cũng mới 600… Cho dù dốc hết Nguyên Anh của các môn p·h·ái nhỏ và các nước phụ thuộc lên, thì nhiều nhất cũng chỉ thêm mười mấy hai chục, chẳng khác gì còn thiếu 300 người nữa.”

An Trường Thọ tính toán sơ qua, liền không khỏi cau mày. Có người đề nghị: “Đại Yến và chúng ta cùng tồn tại ở Phong Lâm Châu, một khi họa Nguyên Từ m·ấ·t k·h·ố·n·g chế, bọn họ cũng không thể tránh khỏi, không bằng chúng ta kêu gọi bọn họ?”

Chỉ là đề nghị này rất nhanh bị phủ quyết: “Không thể! Đại Yến Nguyên Thủy Ma Tông xâu xé dã tâm, huống hồ các tu sĩ ma tông đó tu luyện ma đạo chi p·h·áp, vốn không có nhu cầu Ngũ Hành linh khí nhiều như chúng ta, họa Nguyên Từ có thể nguy h·ạ·i với chúng ta rất lớn, nhưng đối với bọn chúng thì chưa chắc, kêu bọn họ đến, ngược lại hỏng việc.”

“Vậy…vậy còn biện p·h·áp nào nữa?”

Người kia lắc đầu không cam lòng nói: “Rõ ràng một khi họa này t·à·n p·h·á bừa bãi, cả Tiểu Thương Giới đều sẽ bị ảnh hưởng, sao chỉ riêng chúng ta ở Đại Tấn phải gánh chịu cái tội này!”

Hùng Chiếu Kinh nghe vậy nhíu mày phản bác: “Chuyện này thì có gì đáng nói? Muốn ba châu lớn kia gặp đại h·ồ·n·g t·h·ủy thì chúng ta chẳng phải cũng là kẻ bàng quan sao? Có tâm tình than vãn, sao không nghĩ xem phải giải quyết như thế nào đi.”

“Nhân thủ thiếu nhiều như vậy, thì còn biện p·h·áp nào?”

Nghe thấy người kia bất đắc dĩ thở dài.