Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời không ai có biện pháp nào hay. Đây không phải là thiếu vài chục người, mọi người góp vào một ít là có thể tìm ra được. Thiếu gần 300 vị tu sĩ Nguyên Anh, dù có kéo thêm Nguyên Thủy Ma Tông vào, thì với tình hình ma tông bây giờ chỉ có hơn trăm vị tu sĩ Nguyên Anh cũng vẫn không đủ. Mọi người tranh cãi không thôi. Đúng lúc này, Khuất Thần Thông lại đột nhiên biến sắc. Từ trong tay áo lấy ra một viên linh tê thạch, một giọng nói nhỏ truyền đến tai hắn. Rất nhanh, trong mắt Khuất Thần Thông liền bùng lên một tia vui mừng. Sau đó cất linh tê thạch, nhìn về phía mọi người, khẽ nói: "Chư vị, 300 vị tu sĩ Nguyên Anh phía sau này, cứ giao cho tông ta giải quyết." Vừa rồi còn ồn ào, Thuần Dương cung bỗng trở nên tĩnh lặng. An Trường Thọ có chút kinh ngạc nhìn Khuất Thần Thông: "Khuất tông chủ chẳng lẽ có biện pháp hay nào?" Hùng Chiếu Kinh và Tần Thắng Ung cũng không khỏi nhìn về phía Khuất Thần Thông, trong mắt đều có sự kinh ngạc. Cấp Anh và Tu Di của Vạn Tượng Tông thì nhìn Khuất Thần Thông như đã đoán trước, ngược lại trong lòng hơi động, nghĩ đến một người. Khuất Thần Thông cũng không giấu giếm, mặt hơi tươi cười: "Phó tông chủ Vương của tông ta dù bế quan tu hành không đến được, nhưng cũng nghe được tình hình qua linh tê thạch, nghĩ ra cách giải quyết, nên cố ý truyền âm cho ta." "Thì ra là Vương phó tông chủ của quý tông." An Trường Thọ cùng Hùng Chiếu Kinh không khỏi giật mình. Dù trong lòng rất tò mò không biết đối phương có biện pháp gì giải quyết chuyện thiếu người, nhưng cũng không hề nghi ngờ năng lực của đối phương. Dù sao, vị Vương phó tông chủ Vạn Tượng Tông này sau khi nhất chiến thành danh nhiều năm trước, loại bỏ các Hóa Thần không thể ra tay, bây giờ trong mắt người có hiểu biết của ba tông một thị, đã là tu sĩ mạnh nhất Đại Tấn không ai bì nổi. Vị Nguyên Từ Đạo Nhân Nguyên Anh viên mãn trước mắt, cũng chẳng qua chỉ là hóa thân của hắn. Trong dân gian còn có những bậc lão niên từng chứng kiến Diêu Vô Địch quét ngang thế hệ tu sĩ, gọi hắn là Diêu Vô Địch thứ hai. Với việc này, đa phần các tu sĩ trẻ tuổi không cảm thấy gì. Nhưng bọn họ thân là cao tầng các tông, tất nhiên hiểu rõ hơn hàm lượng "Diêu Vô Địch thứ hai" trong cách xưng hô này. "Bất quá... Vương phó tông chủ cũng có một điều thỉnh cầu." Khuất Thần Thông không bỏ lỡ thời cơ nói. "Thỉnh cầu?" An Trường Thọ cùng Hùng Chiếu Kinh hai vị chủ sự không khỏi chú ý. Sau đó An Trường Thọ nghiêm mặt nói: "Nếu Vương phó tông chủ có thể giải quyết chuyện này, công lao rất lớn, mà cách loại bỏ họa Nguyên Từ cũng là do hóa thân của hắn vất vả có được, chính là công thần lớn nhất trong chuyện này, sao có thể nói đến hai chữ thỉnh cầu, Khuất tông chủ không ngại nói ra." Hùng Chiếu Kinh và Tần Thắng Ung đều phụ họa. Chỉ là sắc mặt Tần Thắng Ung có chút miễn cưỡng. Khuất Thần Thông cười cười, cũng không coi lời An Trường Thọ nói là thật, cân nhắc rồi mở miệng: "Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn có thể loại bỏ, nhưng cần giữ lại một chỗ, cung cấp cho hóa thân của nó tu hành." "Cái này..." An Trường Thọ chần chừ một chút, mắt nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân đang im lặng đứng giữa sân, nhanh chóng gật đầu: "Chỉ cần Vương phó tông chủ có thể đảm bảo màng mắt này sẽ không tràn ra ngoài gây ảnh hưởng đến Đại Tấn, Trường Sinh Tông ta tuyệt đối không phản đối." Nếu không có Vương Bạt, họa Nguyên Từ này chưa chắc đã giải quyết được, chẳng qua là lưu lại một con mắt cung cấp cho hắn tu hành mà thôi, không đáng kể. Điểm này An Trường Thọ nghĩ rất rõ ràng. Khuất Thần Thông gật đầu, rồi nhìn về phía Hùng Chiếu Kinh và Tần Thắng Ung. Hai người đều nói: "Ta cũng có ý kiến giống trưởng lão An." Nụ cười Khuất Thần Thông càng tươi, liền lập tức nhân tiện nói: "Nếu đã vậy, phó tông chủ..." Hắn nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân. Cách xưng hô đối với Nguyên Từ Đạo Nhân lại tiếp tục dùng cách xưng hô với Vương Bạt. Nguyên Từ Đạo Nhân hiểu ý, lập tức đem pháp môn Lý Nguyệt Hoa truyền cho mình, phất tay áo truyền cho mọi người. Sau đó nghiêm mặt nói: "Pháp này vô danh, nhưng không tính là khó khăn, chư vị sau khi trở về luyện tập một phen, nắm giữ rồi thì đến lúc đó chúng ta liền đến Tây Hải Quốc, kết trận mà đối phó." Đám người tiếp nhận pháp môn Nguyên Từ Đạo Nhân truyền cho, thần thức đảo qua, sau đó đều gật đầu nhẹ. Khuất Thần Thông thấy vậy, liền nói: "Pháp này nếu không khó, chúng ta cũng đừng chậm trễ thời cơ, chi bằng cứ định mười ngày sau cùng đến Tây Hải Quốc, ta cũng sẽ đích thân đi." Nghe nói một tông chi chủ là Khuất Thần Thông cũng muốn đích thân đến, An Trường Thọ và Hùng Chiếu Kinh đều nghiêm mặt: "Vậy cứ định mười ngày sau đi, đến lúc đó cùng đi." Người tu hành từ trước đến nay quyết đoán, mọi người đã nói vậy liền lập tức vội vàng mượn truyền tống trận của Vạn Tượng Tông rời đi. Duy chỉ có Tần Thắng Ung lại ở lại. Hướng Nguyên Từ Đạo Nhân hỏi thăm Tần Lăng Tiêu sao không cùng về. Khi biết Tần Lăng Tiêu ở lại Trung Thắng Châu, còn trở thành cung chủ Nguyên Từ cung, đệ nhất đại tông Trung Thắng Châu, trên mặt Tần Thắng Ung không khỏi lộ ra vẻ vui mừng khó nén. Người cha này thậm chí không thèm hỏi thăm đến sự an nguy hay vui buồn của Tần Lăng Tiêu, rồi cũng vội vã rời đi. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, trong lòng khe khẽ thở dài. Thấy mọi người đã đi hết, Nguyên Từ Đạo Nhân lập tức hướng Khuất Thần Thông, Cấp Anh, Tu Di hành lễ rồi lui ra... Vạn Pháp Phong. Không cần chỉ đường, Nguyên Từ Đạo Nhân men theo cảm ứng với bản thể, bay vào bí cảnh trong hạt châu. Nhưng còn chưa thấy được bản thể thì đập vào mắt đã là vô số linh thú. Hắn đối với linh thú không mấy hứng thú, thần thức tùy ý đảo qua, nhưng khi đảo qua một ngọn núi nhỏ, không khỏi giật mình. Trong mắt lộ ra vẻ khác lạ. Ở trong đó, tựa hồ tích chứa một cỗ lực lượng hùng hậu, mịt mờ muốn phun trào nhưng lại kín đáo không lộ ra. Có lẽ là vì bản thể, hắn đối với khí tức này không lạ lẫm, lập tức phản ứng lại: "Đây là... Mậu Viên Vương?" Khí tức trong đó quá mức thâm ảo, đến mức ngay cả hắn cũng khó có thể nhìn thấu. Lắc nhẹ đầu, hắn cũng không chú ý thêm. Hắn rất nhanh đã cảm ứng được vị trí của bản thể, tâm niệm vừa động, thân hình đã rơi xuống trước mặt thân ảnh đang ngồi xếp bằng giữa Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ và Đế Liễu. Thân ảnh kia cũng vừa từ từ mở mắt, nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, mỉm cười: "Đạo hữu." Nguyên Từ Đạo Nhân hướng thân ảnh kia cúi người hành lễ. Hai người lập tức nhìn nhau cười. Những gì Nguyên Từ Đạo Nhân đã trải qua trong những ngày này, đều tụ hợp vào bản thể trong một sát na này. Vài hơi thở sau. Vương Bạt lộ vẻ thần sắc hơi có chút hoảng hốt.