Hai người lập tức nhìn nhau cười. Những trải nghiệm của Nguyên Từ Đạo Nhân trong những ngày qua, trong một khoảnh khắc này, đều tập hợp vào bản thể. Vài hơi thở sau đó. Thần sắc Vương Bạt có chút hoảng hốt. "Thì ra đạo hữu những ngày này, đã trải qua nhiều chuyện như vậy......" Lúc này hắn mới hiểu rõ, hơn một năm trước, Tiểu Thương Giới kia cùng hiện tượng giới cảnh biển cả rốt cuộc từ đâu mà đến. Nguyên Từ Đạo Nhân cũng khẽ đảo ống tay áo, lập tức lấy ra bộ tàn phá Thiên Thanh Phá Hư Trận trận kỳ, một túi linh thú, cùng một trong các Đạo Huyền Thánh Quả là “âm quả”. Tất cả đều bay đến trước mặt Vương Bạt. Ánh mắt Vương Bạt đảo qua Thiên Thanh Phá Hư Trận trận kỳ, vừa nhìn liền hiểu rõ phần nào môn đạo bên trong: "Thủ pháp không cao minh lắm, tuy đã hỏng một cây, nhưng trong tông không thiếu Tông Sư luyện khí, sửa lại chút chắc vẫn dùng được." Tuy nhiên ánh mắt hắn lập tức vượt qua bộ trận kỳ và túi linh thú này, dừng lại ở "âm quả". Bàn tay khẽ nhếch lên, âm quả liền rơi vào tay hắn. Xem xét cẩn thận, lập tức lộ vẻ vui mừng: "Vật này có tác dụng khai ngộ, chỉ là có ảnh hưởng đến tuổi thọ...... Lại không phù hợp với ta lúc này, đạo hữu tốn công rồi." Nhưng nghĩ một chút, hắn vẫn lắc đầu: "Bây giờ ta sắp đột phá vào Nguyên Anh trung kỳ, nếu hiện tại dùng hết, có chút lãng phí." Lật bàn tay, liền thu "âm quả" vào. Nguyên Từ Đạo Nhân vốn là một thể với hắn, không hề có dị nghị, chỉ trầm ngâm rồi nói: "Đạo hữu vốn muốn luyện hóa ta, giờ e là không thành, ta đã được xem tượng Tiểu Thương Giới, lại được giới hải điểm hóa, thu hoạch quá lớn! Đạo ý bây giờ tràn đầy, ngưng tụ Đạo Cơ, bước vào Hóa Thần chỉ là một ý niệm......" Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói vậy, Vương Bạt không khỏi ngưng sắc mặt, nhíu mày suy tư: "Ngươi ta vốn là một thể, ngươi mạnh thì ta mạnh, điều này không sao, chỉ là nếu ngày khác đạo hữu bước vào Hóa Thần, việc trở về bản thể chỉ sợ sẽ còn khó khăn hơn một bậc." Trước kia hắn chưa nhận ra, giờ Nguyên Từ Đạo Nhân trở về, hắn mới phát hiện Nguyên Từ Đạo Nhân bây giờ lĩnh ngộ Nguyên Từ Chi Đạo đã đạt đến trình độ cực sâu, dường như vẫn không ngừng được bồi đắp thêm. Lúc nào cũng có thể tiến thêm một bước then chốt. Với tình hình này, dù hắn muốn thu hồi Nguyên Từ Đạo Nhân, e là Nguyên Từ Đạo Nhân không thể tự mình áp chế được sự tích lũy khổng lồ, tự mình hóa thần. Nghĩ đến kết quả này, Vương Bạt trầm tư một chút, cuối cùng vẫn lên tiếng: "Vậy đạo hữu cứ đi trước một bước đi." "Được." Nguyên Từ Đạo Nhân chấp tay. Sau đó muốn nói lại thôi. Vương Bạt nhìn lướt qua. Nguyên Từ Đạo Nhân giờ ở ngay trước mắt, tâm ý tương thông, hắn hiểu rõ suy nghĩ trong lòng của đối phương, lắc đầu: "Chuyện ngươi ta vốn có lo lắng, sao lại phải thêm một việc nữa?" "Tần đạo hữu là đích truyền của Luyện Hư, tương lai bất khả hạn lượng, đạo hữu xin chớ làm lỡ nàng." Nguyên Từ Đạo Nhân dừng lại một chút, hít một hơi, cũng không nói thêm. Tâm người thay đổi luôn, huống chi một lòng phân hai. Dù là một thể, vẫn thường có lúc trước sau không đồng nhất. Chỉ là dù sao Nguyên Từ Đạo Nhân cũng là một chân tu có đạo, đối với Tần Lăng Tiêu cũng nhiều thương xót, sau khi bị bản thể nhắc nhở, cũng liền thu lại nỗi lòng, trở lại bản chất. Vương Bạt khẽ nói: "Đạo hữu cứ ở lại tĩnh tu mấy ngày, chúng ta cùng nhau bồi đắp, luận bàn đạo pháp." Vừa nói, hắn rung ống tay áo. Bảy cây Thiên Thanh Phá Hư Trận trực tiếp bay ra khỏi hạt châu bí cảnh, bay khỏi Vạn Pháp Phong, sau đó thẳng đến Luyện Khí Bộ bên dưới Địa Vật Điện Ngũ Hành Ti. Bộ trưởng Luyện Khí Bộ đích thân tiếp nhận, tăng ca chế luyện lại một lần nữa các trận kỳ. Lại thi triển Âm Thần Lực lên nhiều linh kê từ xa. Mấy ngày sau. "Ta phá cảnh sắp đến, nhưng Âm Dương Nhị Khí vẫn cần tĩnh dưỡng, không thể đi được." "Lần này, làm phiền đạo hữu đi một chuyến." Vương Bạt vẫn ngồi xếp bằng dưới hai gốc cây, nói với Nguyên Từ Đạo Nhân. Nguyên Từ Đạo Nhân cúi người thi lễ: "Nhất định không làm đạo hữu thất vọng." Vương Bạt khẽ gật đầu, tiện tay vẫy một cái. Vèo, vèo! Bảy cây trận kỳ màu xanh lam lập tức bay từ bên ngoài bí cảnh đến, rơi trước người Nguyên Từ Đạo Nhân. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn lướt qua, phát hiện cấm chế trên Thiên Thanh Phá Hư Trận kỳ giờ lại tinh diệu hơn trước rất nhiều. "Vốn nên là tám cây, bây giờ hai vị bộ trưởng trận pháp bộ và luyện khí bộ tự tay chế tạo, bảy cây cũng có thể thành trận, hiệu quả chắc cũng không kém trước." Vương Bạt cười nói. Trong khi nói chuyện, một con vượn lông đỏ tay dài kéo theo hai cái tay chấm đất, từ trên Linh Kê Sơn đằng xa nhảy xuống. Mặt xám mày tro, ném túi linh thú xuống trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân, sau đó quay đầu chạy vội về phía Linh Kê Sơn xa xa. Thần thức của Nguyên Từ Đạo Nhân quét qua trong túi linh thú, kiểm tra số lượng. Không cần nhiều lời, hắn lập tức thu túi linh thú, dựng mây, bay ra khỏi bí cảnh. Nhìn theo Nguyên Từ Đạo Nhân rời đi. Vương Bạt không khỏi thở dài một tiếng. Sự đời biến đổi, thường không theo ý người. Với việc Nguyên Từ Đạo Nhân bồi đắp nhanh chóng, việc hắn dung nhập lại vào bản thể, e là còn xa vời. Nhưng để giải quyết Nguyên Từ chi họa, Nguyên Từ Đạo Nhân lại là lựa chọn duy nhất. Mà lần tiếp xúc với Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn kia, e là Nguyên Từ Đạo Nhân cũng khó áp chế cảnh giới của mình. Hai bên cân nhắc, tự nhiên không khó lựa chọn. "Tuy nhiên...... Việc phát hiện Trung Thắng Châu cũng là một niềm vui ngoài ý muốn, cứ sắp xếp Tề sư thúc đến đó vậy." Nghĩ đến Tề Yến đang khổ tâm nghiên cứu trên thú tr·ê·n đỉnh, càng trở nên gầy gò ốm yếu, Vương Bạt không khỏi trong lòng hơi trầm xuống. Tề Yến những năm này lo lắng hết lòng, tổn hao cực lớn, nếu không nghĩ cách phá cảnh bước vào Hóa Thần, e là không còn sống được bao lâu nữa. Hắn vốn định đưa vào Bát Trọng Hải, xem có thể mạo hiểm một phen hay không. Bây giờ lại có nơi tốt hơn để đi. Đang suy nghĩ. Vương Bạt bỗng nhiên trong lòng hơi động, vô ý thức quay đầu nhìn về một ngọn núi nhỏ ở đằng xa. Trong mắt lộ ra một chút kinh ngạc. Cảm giác từ ngọn núi nhỏ đó, một cỗ khí tức hùng hậu, thâm ảo, kín đáo không lộ ra, giờ phút này dường như đã hoàn thành viên mãn. Truyền đến một tiếng vượn gầm thoải mái đến cực điểm! Tiếng vượn gầm này, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hạt châu bí cảnh. Trong bí cảnh, vô số tường vân cảm ứng mà sinh. Phía trên ngọn núi nhỏ, càng có một đạo phật quang màu vàng, phạm xướng hiển hiện. Như thể Phật Đà giáng thế......