Chương 509: Tấn thăng (1)

“Vương Phó Tông Chủ, tông môn trước mắt giao lại cho ngươi.”

Khuất Thần Thông lên tiếng từ linh tê thạch truyền đến. Vương Bạt ánh mắt lướt qua con khỉ nhỏ trước mặt, mắt nó lanh lợi, cao chừng ba thước đang ôm một quả linh hai thước rộng cắn gặm, là Mậu Viên Vương, nghiêm mặt trả lời: “Trong tông có hai vị trưởng lão cùng Bàng trấn thủ, Tông Chủ không cần lo lắng.”

Trong linh tê thạch, Khuất Thần Thông cũng không hề phủ nhận, chỉ nói sang chuyện khác: “Tu Di trưởng lão không yên tâm, cho nên lần này cũng sẽ đi cùng ta.”

“Bất quá Cấp Anh trưởng lão vẫn sẽ ở lại tông.”

“Ngoài ra, hơn phân nửa tu sĩ Nguyên Anh phòng thủ trong hộ tông đại trận đã bị ta rút đi, nếu gặp chuyện khẩn yếu, có thể kịp thời chuyển thành linh mạch cung ứng, Phó Tông Chủ hãy ghi nhớ.”

Vương Bạt trầm ngâm một lúc: “Nếu chuyển thành linh mạch cung ứng, chỉ sợ sẽ tăng thêm gánh nặng cho linh mạch... Vương Bạt hiểu rõ, Tông Chủ cứ yên tâm.”

Khuất Thần Thông không cần phải nói thêm gì nữa, Vương Bạt những năm này tuy chưa tham gia vào công việc tông môn, nhưng với sự lão luyện và trầm ổn, nghĩ chắc sẽ không có vấn đề lớn. Huống chi bọn hắn đến Tây Phương Bát Trọng Hải xử lý họa Nguyên Từ, nhiều nhất mấy năm có thể quay về. Đương nhiên, điều chủ yếu nhất là trong tông còn có hai tồn tại cấp bậc Hóa Thần trấn thủ. Ngoài ra, còn có mấy vị tổ sư pháp bảo ngũ giai không màng thế sự. Dù không tiện ra tay, nhưng khi gặp sự cố, bọn họ cũng có thể dùng tuyệt chiêu một kích định âm. Có Định Hải thần châm này trấn giữ, dù xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng có thể kịp thời trở về. Nghĩ trước tính sau, xác định không có sơ hở, giọng của Khuất Thần Thông trong linh tê thạch lập tức biến mất.

Vương Bạt thu hồi linh tê thạch. Thần thức tràn ra bí cảnh hạt châu, đảo qua tông môn. Lại là đã không cảm thấy khí tức của Khuất Thần Thông, Nguyên Từ Đạo Nhân và rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh. Nhìn qua thì thấy toàn bộ tông môn dường như không ít người đi bao nhiêu. Nhưng tu sĩ Nguyên Anh trong tông, ngoại trừ những người bị giới hạn công việc tông môn không thể rời đi, thì gần như là không còn ai. Tình huống này quả thật quá mức hiếm thấy, ngay cả Vương Bạt cũng không khỏi ngẩn người một hồi. Một lúc lâu sau mới thu hồi thần thức. Cẩn thận cảm thụ trạng thái Nguyên Anh của bản thân, sau đó ánh mắt Vương Bạt lại nhìn về con khỉ nhỏ trước mắt, trong mắt có chút cảm khái: “Lão hỏa kế, không ngờ ngươi lần ngộ đạo này, lại hiểu lâu đến vậy.”

“Lần trước gặp ngươi, đã là hơn chín mươi năm trước.”

“Ha ha!”

Khỉ nhỏ gần như vùi đầu vào quả linh ngẩng lên, hướng phía Vương Bạt toe toét miệng cười. Lộ ra răng nanh hơi ngả vàng. Dưới chân nó, vương vãi đầy hột quả linh các loại. Nó ôm quả linh nhảy đến trước mặt Vương Bạt, đầu cọ vào tay Vương Bạt, sau đó lại vội vàng không kìm nén được một lần nữa chôn đầu vào cái lỗ hổng quả linh bị gặm khoét khoa trương. Thấy Mậu Viên Vương hiếm khi ngây thơ thật lòng, Vương Bạt cũng không nhịn được bật cười. Nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông khỉ xơ xác không đều của Mậu Viên Vương. Gió mát nhẹ thổi, khiến lá cây trên hai gốc đại thụ phía sau hắn rơi rụng xào xạc. Lúc này, ánh mắt Vương Bạt bình thản lạnh nhạt. Trong cơ thể, một cỗ khí tức hài hòa, từng chút một phá kén mà ra. Tinh tế cảm ngộ quá trình đột phá hiếm có này. Sự đột phá ấp ủ đã lâu từ một năm trước, đến bây giờ cuối cùng đã thuận theo tự nhiên. Bên trong cơ thể hắn, một vòng linh quang ngũ sắc từng chút một thẩm thấu ra từ lỗ chân lông khắp người, sau đó là màu xanh, màu tím, tinh quang, huyết sắc... Khoảnh khắc tiếp theo, hắn khẽ há miệng. Một tôn hài nhi toàn thân tỏa ra cửu sắc linh quang, Thần Văn quấn quanh mình, lỗ mũi hắc bạch nhị khí luân chuyển, mi tâm hoa sen đỏ thẫm vặn vẹo tung mình nhảy ra. Đạo vận tràn ngập, huyền diệu lan tỏa. Trong bí cảnh hạt châu, lấy đó làm trung tâm, linh khí tinh thuần tích lũy nhiều năm bỗng chốc hóa lỏng, như triều cường đổ về phía đông, ào ạt tràn đến! Nó tựa như một cơn lốc xoáy, ồ ạt nuốt chửng linh khí xung quanh. Chỉ là như vậy vẫn không đủ. Vương Bạt đã sớm chuẩn bị, từ trong tay áo, vô số tinh hoa linh kê, tinh hoa Thạch Long Tích thuần sắc và rất nhiều đan dược không có độc tố bay ra. Với địa vị hiện tại của hắn, những thứ này chỉ là chuyện nói một tiếng là xong. Bao gồm các loại tinh hoa linh thực, cũng đều do người của Linh Thực Bộ cùng “gà đầu bếp linh” hắn nuôi xử lý. Tiết kiệm được không biết bao nhiêu tinh lực. Đây cũng là cái lợi khi ở trong một đại tông môn. Đứa bé kia nhờ vào tinh hoa và đan dược bổ sung, cơ thể nhanh chóng lớn mạnh. Chỉ mới vài nhịp thở ngắn ngủi. Nó đã từ đứa bé ba tháng tuổi trưởng thành thành đứa trẻ năm sáu tuổi. Trong nét đáng yêu của đứa trẻ kia, mơ hồ có thể thấy hình dáng của Vương Bạt. Chỉ là so sánh lại thì nó có phần thanh tú hơn nhiều. Rất nhanh, Nguyên Anh dường như đã trưởng thành đến cuối cùng, không còn biến hóa. Linh khí xung quanh cũng dần dần ngưng lại theo đó. Chỉ là hoa sen trong mi tâm Nguyên Anh, giờ phút này đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng đỏ thẫm. Bên trong ánh sáng đỏ thẫm đó, hiển nhiên chính là Âm Thần Thần Miếu. Chỉ là sự trưởng thành của Nguyên Anh dường như cũng mang đến một chút biến hóa cho tòa thần miếu này. Âm Thần Thần Miếu vốn đã to hơn một chút, bên trong lại một lần nữa tăng lên rất nhiều. Lực Âm Thần còn sót lại số lượng không nhiều bên trong thần miếu, cũng tự nhiên bắt đầu ngưng tụ. Rất nhanh. Âm Thần Thần Miếu lại rơi vào mi tâm Nguyên Anh. Và Nguyên Anh lập tức hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, rơi vào miệng Vương Bạt đang ngồi xếp bằng phía dưới. Vương Bạt cũng vì thế mà mở mắt. Linh quang trong mắt lưu chuyển, tinh mang chiếu khắp nơi. Cảm thụ được sự tăng lên của Nguyên Anh, dường như sự lĩnh ngộ thiên địa của hắn lại càng thêm rõ ràng. Trong lòng thản nhiên nảy sinh một niềm vui đắc đạo: “Nguyên Anh trung kỳ…”

“Âm Thần Thần Vị, quả nhiên cũng tăng lên theo.”

“Bây giờ, cũng có thể xem là chân chính tam đẳng thần.”

Sau khi «Âm Thần Đại Mộng Kinh» hòa vào «Vạn Pháp Nhất Ý Công», Âm Thần Thần Vị tăng lên, liền bị giới hạn ở cảnh giới của bản thân Vương Bạt. Đây tuy là sự trói buộc, nhưng cũng là sự bảo vệ cho hắn. Thần hồn quá cường đại, vượt ra giới hạn nhất định, ngược lại sẽ khiến cho rất nhiều công pháp quá mất cân bằng, «Vạn Pháp Nhất Ý Công» cũng sẽ không thể dung nạp bách gia chi pháp vào một thân. Tình huống của Nguyên Từ Đạo Nhân, cũng cùng một đạo lý.

“Chỉ có điều, lực Âm Thần trong thần miếu hiện tại hơi thiếu.”

Trong lòng Vương Bạt hơi động. Ở bí cảnh hạt châu. Hắn xác định trong khu vực phàm nhân kia, từng tượng nặn làm bằng đồng vàng sắt mộc đất sét, sức mạnh hương hỏa tích lũy nhiều năm dồn dập đến. Ba trăm ngàn vạn phàm nhân nghỉ ngơi dưỡng sức gần trăm năm, mặc dù bị giới hạn bởi đất đai và lương thực của bí cảnh hạt châu, nhưng bây giờ cũng đã gần 400 triệu người. Cho dù không phải ai cũng tín ngưỡng Vương Bạt, nhưng chiếm đa số. Số lượng này kinh người biết bao. Cho dù chỉ tích lũy mấy năm, thì cũng vẫn là một lượng lớn. Chỉ là những hương hỏa chi lực này không rơi vào người Vương Bạt, mà lại bay về phía đỉnh cao nhất của bí cảnh.