Chương 509: Tấn thăng (2)

Đỉnh núi tuyết trắng bao la. Một bóng hình khô gầy giống như không một tiếng động, có tám chín phần tương tự Vương Bạt, đang khoanh chân ngồi trên đỉnh núi. Đột nhiên, hắn mở đôi mắt nhạt màu. Đó chính là một hóa thân khác của Vương Bạt, Băng Đạo Nhân. Hắn cũng đang bế quan khổ tu, ngay cả khi bản thể trước đó tấn thăng cũng không thể đánh thức hắn. Những lực lượng hương hỏa này, tràn vào giữa lông mày của hắn. Vô số âm thanh hỉ nộ ái ố vang vọng trong thần hồn hắn, tựa như ma âm rót vào đầu. Nhưng đôi mắt đạm mạc của Băng Đạo Nhân lại không hề lay động. Những cảm xúc hỗn loạn này, dưới tác dụng của « Thái Thượng Luyện Tình Quyết », nhanh chóng bị hắn luyện hóa. Hóa thành pháp lực và thần hồn, xoa dịu Nguyên Anh của Băng Đạo Nhân. Còn nguyện lực thuần túy thì lại bị tách ra, tiến vào Âm Thần miếu của bản thể. Hóa thành những giọt Âm Thần Lực càng tinh khiết hơn. Băng Đạo Nhân ngay lập tức lại nhắm mắt. Trên khuôn mặt Vương Bạt, cũng lộ ra một chút vẻ hài lòng.

"Nhiều hương hỏa chi lực như vậy, vậy mà cũng chỉ bổ sung được chưa đến hai thành Âm Thần Lực... Xem ra sau này có thể “tiết lộ” thêm chút tin tức quan trọng cho Mẫu Thần."

Sự hào phóng của Mẫu Thần, hắn trước đây chưa từng thấy. Với người tốt như vậy, sao hắn có thể phụ lòng.

"Bây giờ cứ dễ tính đã, vừa mới đột phá vào Nguyên Anh trung kỳ, còn cần phải củng cố vững chắc."

Trong lòng nghĩ ngợi một lát, sau đó hắn liền trầm tâm xuống bắt đầu củng cố cảnh giới của bản thân. Chỉ vừa nhắm mắt không lâu, hắn liền trong lòng hơi động, giơ tay áo lấy ra linh tê thạch đang rung lên.

"Tiền Bạch Mao?"

Vương Bạt có chút kinh ngạc. Ngay lập tức liền rót pháp lực vào. Không bao lâu, Vương Bạt liền lộ vẻ hoang mang thu hồi linh tê thạch.

"Dương Khuyết lại nhanh như vậy đã trục xuất Vạn Thần Quốc ra khỏi Hoàng Cực Châu, không ngờ Mẫu Thần lại nghe cái chủ ý ngu ngốc của ta... Nhưng mà tên Dương Khuyết này tại sao không tiếp tục đuổi Vạn Thần Quốc, mà lại chạy đến Phong Lâm Châu?"

"... Chinh phạt Nguyên Thủy Ma Tông?"

"Trong hồ lô này, bán thuốc gì đây?"

Vương Bạt vô ý thức gõ nhẹ ngón tay, trong lòng đang suy tư về mục đích thật sự của Dương Khuyết. Điều đầu tiên hắn nghĩ đến, chính là việc mình đã từng mượn danh Nguyên Thủy Ma Tông đánh bại đối phương như một trò đùa nhỏ. Nhưng rất nhanh, hắn liền tự mình bác bỏ ý nghĩ này.

"Dương Khuyết có thể thống nhất toàn bộ Hoàng Cực Châu, với một người có hùng tài như vậy, không đến mức bụng dạ hẹp hòi, nhớ mấy chuyện nhỏ như thế, nếu ta là hắn, ta cũng chỉ cười trừ... Chẳng lẽ lão tổ Hoàng Cực Châu phía sau lưng hắn biết Hàn Yểm t·ử chưa chết, lo lắng Hàn Yểm t·ử ảnh hưởng kế hoạch của hắn, nên đã tiên hạ thủ vi cường?"

Nhưng Vương Bạt lập tức lắc đầu: "Cũng không đúng, nếu thật sự muốn ra chiêu này, thì không nên rùm beng như vậy, mà chỉ nên tìm một hai tồn tại đỉnh cấp, bất ngờ dẫn Hàn Yểm t·ử xuất thủ, rồi dùng thiên địa ý chí của Tiểu Thương Giới để đối phó hắn."

"Hay là nói, lo lắng Hàn Yểm t·ử mượn địa lợi, từ đầu đến cuối không rời khỏi tông môn? Nên đánh mạnh?"

Vương Bạt trầm tư một lát, nhưng cũng không thể nghĩ ra vị hùng chủ đã thống nhất Hoàng Cực Châu, đổi "Đại Càn" thành "Đại Tùy" kia đang nghĩ gì. Chỉ có thể lắc đầu: "Thôi vậy... Dù sao cũng không gây phiền phức cho Đại Tấn, cứ kệ hắn đi, hắn bây giờ đã là Hóa Thần, coi như đến Nguyên Thủy Ma Tông, chỉ cần không xông vào, chắc cũng không đến mức mất mạng."

Dù phải chịu chút đau khổ thì không tránh được, nhưng chắc hẳn sau đó hắn sẽ càng thêm ngoan ngoãn ở lại Hoàng Cực Châu, tiếp tục kiềm chế Vạn Thần Quốc. Như vậy cũng đã đạt được mục đích của Vương Bạt. Nghĩ đến điều này, hắn dặn dò Mậu Viên Vương vài câu, sau đó liền chìm ý thức vào Nguyên Anh, tiếp tục củng cố cảnh giới...

---oOo---

Phía đông Phong Lâm Châu.

Sóng biển cuộn trào, tiếng hải âu kêu vang từng đợt. Trên mặt biển, những chiến thuyền kéo dài hàng ngàn dặm, cờ xí che kín bầu trời. Từng chiếc thuyền lớn treo long kỳ đang lướt trên mặt biển. Trên mạn thuyền, những tu sĩ mắt lộ vẻ hưng phấn đang đứng thẳng, phóng tầm mắt ra xa. Ở cuối tầm mắt. Một bờ biển răng nanh lởm chởm, không thấy điểm cuối, càng ngày càng gần...

"Tiền Bạch Mao, ngươi đang làm gì đấy!"

Một âm thanh đột nhiên vang lên, dọa Tiền Bạch Mao giật mình, tay run lên một cái, suýt chút nữa làm rơi linh tê thạch vẫn chưa giấu kỹ trong tay áo ra ngoài. Hắn cố nén sự khẩn trương trong lòng, không để lại dấu vết thu hồi linh tê thạch. Quay đầu lại, hắn nhìn thấy một tu sĩ trẻ tuổi mặc huyền giáp, trong mắt không hề che giấu vẻ khinh bỉ, đang sốt ruột nói, "Bệ Hạ bảo ta gọi ngươi đi qua."

Thấy tu sĩ trẻ tuổi này, Tiền Bạch Mao khẽ thở phào nhẹ nhõm, còn vẻ sốt ruột của đối phương, hắn lại không để vào lòng, ngược lại trên mặt lộ ra nụ cười nịnh nọt: "Ra là Mai c·ô·ng."

Người này trước đây là cung chủ của Bát Bảo Cung, một trong ngũ đại tông, tên là Mai Sơn. Ngày xưa nhục thân bị Tùy Hoàng tự tay đánh nát, chỉ còn Nguyên Anh trốn thoát. Không ngờ lại nhân họa đắc phúc, sau khi về tông đoạt xá, nhận thấy lòng người trong ngũ đại tông không đủ, và sự chênh lệch quá lớn với Tùy Hoàng, lập tức dẫn cả tông bái nhập môn hạ Tùy Hoàng, trở thành công thần theo Tùy Hoàng. Từ kẻ địch, lại được Tùy Hoàng tin phục, trở thành người tiên phong cho Tùy Hoàng thảo phạt các đại thành. Cái thân phận cọc tiêu mang ý nghĩa sâu hơn giá trị thực tế này, khiến hắn được sủng ái, thêm vào việc khi hàng mang theo không ít nhân lực của Bát Bảo Cung. Vì thế Tùy Hoàng không những không so đo việc hắn đối địch trước đây, mà sau khi định đô xưng đế, còn phong cho vị cung chủ Bát Bảo Cung này tước vị "công Tước" gần với "vương Tước". Ngay cả "nịnh thần" Tiền Bạch Mao đang được Tùy Hoàng sủng ái khi thấy Mai c·ô·ng này cũng phải thấp hơn một đầu.

"Đừng lề mề, nhanh đi qua!"

Mai Sơn hừ lạnh nói. Hắn hoàn toàn không có chút cảm tình nào với tên tu sĩ nhỏ, ngay cả Nguyên Anh cũng chưa có trước mặt. Chỉ nhờ vận may trời cho và một cái miệng dẻo quẹo mà có thể đạt được vị trí mà hắn phải hy sinh rất nhiều, nhiều lần mạo hiểm mới có được. Bây giờ càng có dấu hiệu thay thế vị trí của hắn. Loại người xu nịnh này, nếu không có Tùy Hoàng phía trên trấn áp, thì khi ở Bát Bảo Cung, hắn đã một chưởng đánh chết. Dù vậy, người hắn luôn tỏa ra áp lực khổng lồ của một tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, làm Tiền Bạch Mao kinh hồn táng đảm.

Tiền Bạch Mao cũng không dám nói gì thêm, thân hình cứng ngắc nhưng vẫn cố gượng cười, cung kính thi lễ với Mai Sơn: "Làm phiền Mai c·ô·ng."

Nói xong, hắn lập tức nhanh chóng lao về phía lầu dưới của thuyền lớn nơi Tùy Hoàng đang ở.