Chương 509: Tấn thăng (3) Tuy nhiên, Tiền Bạch Mao cùng với những tu sĩ khác dửng dưng trực tiếp đáp xuống trên bảo thuyền lại khác, hắn lại rơi xuống mặt nước bên cạnh phía trước bảo thuyền. Hô to ba tiếng “Thánh Hoàng Thọ dữ t·h·i·ê·n tề”. Sau đó men theo cầu dây được thả xuống từ bảo thuyền, một mực cung kính đi tới. Chỉ thiếu mỗi việc vừa đi vừa ba q·uỳ chín lạy. Nhìn thấy hành động như vậy của Tiền Bạch Mao, các tu sĩ phòng thủ trên bảo thuyền, ai nấy thần sắc đều khó tả, trong lòng không khỏi sinh ra ý khâm phục. Chả trách có thể được Tùy Hoàng ưu ái đến vậy, cái loại chuyện không cần thể diện như thế này, phàm là tu sĩ có chút sĩ diện đều làm không được. Dù sao, mọi người dù cúi đầu xưng thần, nhưng ít nhiều vẫn còn giữ lại chút ngông nghênh của tu sĩ. Trong lòng chưa chắc đã không có dã vọng “ngày khác nếu có cơ hội bay lên trời, dám gọi Tùy Hoàng làm phu xe”. Có thể giống vị Tiền Hầu Gia này hoàn toàn không có tôn nghiêm của tu sĩ, không cần mặt mũi như vậy, thật sự là hiếm thấy.

Trong bảo thuyền, lúc này lại truyền đến tiếng cười khẽ của Tùy Hoàng Dương Khuyết: “Bạch Mao, cái thằng nhóc nhà ngươi lại thích cái trò a dua nịnh hót này...... Đừng có làm cái kiểu hư đầu ba não nữa, vào đi!”

Nghe thấy âm thanh bên trong bảo thuyền. Các tu sĩ canh giữ xung quanh không khỏi liếc nhìn nhau. Đều thấy được một tia ý động trong mắt đối phương. Mặc dù có chút m·ấ·t mặt, nhưng nếu thật sự có thể được Tùy Hoàng ưu ái, vậy thì cũng không phải là không thể được a......

Tiền Bạch Mao nghe được giọng nói trong bảo thuyền, vẻ mặt tươi cười: “Tạ Bệ Hạ!”

Lập tức liền bước những bước nhỏ liên tục đi đến trước bảo thuyền, lại một lần nữa khom người về phía khoang thuyền bên trong cung kính t·h·i lễ, sau đó mới cẩn thận bước vào.

Chỉ thấy bên trong khoang thuyền ngoài dự kiến lại đơn giản, trừ bồ đoàn, lư hương ra, thì không còn gì khác. Chỉ có linh khí thì quá mức nồng nặc. Mà bây giờ chủ nhân của Đại Tùy là Dương Khuyết, đang mặc thường phục, tóc tùy ý xõa xuống, tự nhiên ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, tay cầm một cuốn sách, dường như đang suy tư điều gì. p·h·át giác được Tiền Bạch Mao đến gần, ánh mắt của Dương Khuyết vẫn như cũ dán chặt vào thư, không ngẩng đầu lên, giọng tùy ý nói: “Đến rồi à...... Ban thưởng chỗ ngồi.”

Rất nhanh có thị vệ mang đến một chiếc ghế gỗ. Tiền Bạch Mao lại cung kính hô một tiếng “Tạ Bệ Hạ” rồi ngồi xuống. Trong lòng thì âm thầm suy đoán nguyên nhân đối phương gọi mình đến lúc này.

Dương Khuyết lại tựa hồ như nhìn thấy được điểm gì đó đặc biệt, vẫn chưa lên tiếng. Tiền Bạch Mao thấy thế, trong lòng không khỏi lo lắng. Chẳng lẽ là mình đã sơ sẩy chỗ nào? Không nên mà. Chỉ là Dương Khuyết chậm chạp không lên tiếng, hắn thân là thần t·ử cũng không dám tuỳ t·i·ệ·n hỏi han. Cũng không biết t·r·ải qua bao lâu, Dương Khuyết cuối cùng cũng buông cuốn sách trên tay xuống, lười biếng duỗi lưng một cái. Sau đó mới mặt đầy kinh ngạc nhìn về phía Tiền Bạch Mao: “Ái khanh sao lại ở đây......”

Lập tức vỗ trán một cái, bật cười nói: “Hồ đồ rồi, vừa rồi là ta bảo Mai c·ô·ng gọi ngươi đến mà.”

Tiền Bạch Mao vội vàng cười ha ha nói: “Bệ Hạ tu hành tâm ý chân thành, khó trách có thể tiến triển nhanh chóng, đ·ộ·c chiếm phong tao của một châu, sao lại nói chuyện hồ đồ được.”

Trong lòng lại âm thầm cười lạnh một tiếng. Đường đường tu sĩ Hóa Thần, thật đúng là có thể hồ đồ sao? Đơn giản chỉ là đang giở trò Đế Vương quyền mưu của phàm tục...... Những tiểu quốc xung quanh Đại Tấn kia, hắn cũng đâu phải là chưa từng thấy qua. Bất quá trong lòng hắn lại ngay lập tức vỡ nát những suy nghĩ này, trước mặt tu sĩ Hóa Thần, hắn tốt nhất vẫn nên cẩn t·h·ậ·n một chút.

Dương Khuyết đối với câu t·r·ả lời của Tiền Bạch Mao có vẻ hài lòng, cười gật đầu: “Hay là ngươi là người biết nói chuyện nhất.”

Thị vệ bên ngoài rất biết điều, dâng trà lên. Dương Khuyết cầm chung trà uống một hơi cạn sạch, sau đó như có như không nói: “Đúng rồi, trẫm nghe nói, ngươi vốn là người Phong Lâm Châu?”

Trong lòng Tiền Bạch Mao khẽ nhúc nhích một tia gợn sóng. Đến rồi! Trên mặt kịp thời lộ ra vẻ bối rối: “Dám hỏi, xin hỏi Bệ Hạ nghe được từ đâu?”

Dương Khuyết không khỏi lộ vẻ hiếu kỳ, cười tủm tỉm hỏi: “À? Sao? Tiền ái khanh thật sự là xuất thân từ Phong Lâm Châu?”

Tiền Bạch Mao ngập ngừng một lúc, sau đó như nhắm mắt nói: “Bẩm bệ hạ, vi thần quả thật chính xác xuất thân từ Phong Lâm Châu, bất quá trước đó Vạn Thần Quốc ở Phong Lâm Châu làm loạn, các đại quốc liên miên chinh chiến, người như bèo tấm như vi thần cũng chỉ có thể trôi theo dòng nước, lại không nghĩ rằng lại gặp được minh chủ, đây là may mắn của Tiền Bạch Mao!” “Chỉ là vi thần lo lắng xuất thân của mình không tốt, sẽ khiến Bệ Hạ chán gh·é·t mà bỏ rơi, cho nên một mực không dám cùng Bệ Hạ nói, mong Bệ Hạ thứ tội cho thần vì tội khi quân!”

Dương Khuyết nhìn chằm chằm Tiền Bạch Mao một lúc, sau đó dường như có chút thất vọng phất tay: “Thôi, bỏ tội đi, chẳng lẽ trong mắt khanh, trẫm là một hôn quân chỉ coi trọng xuất thân sao?”

Tiền Bạch Mao khẽ giật mình, lập tức đại hỉ quỳ rạp trên đất: “Bệ Hạ thật là tái thế Thánh Hoàng!”

“Ha ha ha ha...... Được rồi, trẫm đã sớm biết xuất thân của ngươi, vừa rồi chỉ là đùa với ngươi một chút thôi.”

Dương Khuyết cười lớn tiến lên tự tay đỡ Tiền Bạch Mao dậy. Sau đó cười nói: “Lần này gọi khanh đến đây, chính là vì khanh xuất thân ở Phong Lâm Châu, nên có vài chuyện muốn hỏi.”

Tiền Bạch Mao lau mồ hôi không có trên mặt, vội vàng ưỡn mặt cười nói: “Bẩm bệ hạ, vi thần biết gì nói nấy, tuyệt đối không giấu giếm.”

“Tốt!”

Dương Khuyết lớn tiếng tán dương, sau đó nói ra vấn đề của mình: “Ngươi nếu xuất từ Phong Lâm Châu, hẳn là rất hiểu rõ tình hình Phong Lâm Châu, mặc dù trong triều đình đã phái người tìm hiểu, biết được Phong Lâm Châu hiện giờ chỉ còn lại hai nước Đại Tấn và Đại Yến sau những trận chiến tàn khốc, nhưng ta vẫn tin ngươi hơn, ngươi hãy nói cho ta nghe tình hình hai nước này.”

“Đại Tấn và Đại Yến?”

Tiền Bạch Mao chần chừ một lúc, sau đó nói: “Bẩm Bệ Hạ, vi thần khi rời khỏi Phong Lâm Châu thân phận thấp cổ bé họng, không có hiểu biết đặc biệt rõ ràng về tình hình của hai nước.”

Dương Khuyết khoát tay nói: “Không sao, ngươi cứ nói thẳng là được.”

“Cái này...... vâng.”

Tiền Bạch Mao châm chước ngôn từ rồi trả lời: “Nghe nói Đại Tấn và Đại Yến đều đã đặt chân ở Phong Lâm Châu hàng vạn năm, nội tình thâm hậu.”

“Đại Tấn phần lớn là chính đạo, trong đó có ba tông một thị, che chở phàm nhân, không tranh quyền thế.” “Còn Đại Yến, lại do Nguyên Thủy Ma Tông cầm đầu, nô dịch sinh linh làm huyết thực, nghe nói bên trong tông phái của bọn chúng, còn có một tôn Luyện Hư lão ma......”

“Luyện Hư?”

Sắc mặt Dương Khuyết không khỏi ngưng trọng, có chút khó tin: “Bây giờ t·h·i·ê·n địa đều không dung tu sĩ Hóa Thần, sao vẫn có thể có tu sĩ Luyện Hư?” “Cái này...... cái này vi thần cũng không rõ lắm.”

Tiền Bạch Mao khổ sở nói: “Vi thần chỉ nghe kể lại thôi, cũng đều là tin tức trước kia...... Bây giờ chắc không còn.”

Lúc này sắc mặt của Dương Khuyết mới thoáng giãn ra. Tiền Bạch Mao quen thói bổ sung thêm một câu: “Bất quá Bệ Hạ cũng phải hết sức cẩn t·h·ậ·n, nếu trong Nguyên Thủy Ma Tông kia vẫn còn......”

“Đừng nói nữa!” Dương Khuyết đột nhiên lớn tiếng ngắt lời, sắc mặt trở nên khó coi.