"Núi sông xa cách, nhân gian thiếu thanh thản." "Bốp". Một người đàn ông trung niên dung mạo nhẹ nhàng, như công tử thế gia trâm anh, xòe quạt xếp, khẽ phe phẩy, bước đi trên đỉnh núi cao ngất, lắc đầu khẽ ngâm nga. Phía sau còn có một lão giả mặt mày khổ sở, da vàng như nến. Hai người đứng trên đỉnh núi, thỏa thích ngắm nhìn cảnh núi sông vạn dặm phía dưới. Bốn phía núi không có chỗ leo trèo, dốc dựng đứng gần như thẳng đứng. Nhưng không biết hai người đã leo lên bằng cách nào. Thấy người trung niên một bộ dáng vẻ gửi gắm tình cảm vào núi non, lão giả hơi không cam lòng: "Kỷ lão Tông chủ, trong tông bây giờ mấy vị sư chất vì vị trí tông chủ, đấu đá lẫn nhau không ngừng, ta một cái lão già xương cốt thật sự không khuyên nổi, ngài hãy ra mặt nói một tiếng đi, chớ để bọn chúng đem mấy trăm năm cơ nghiệp của Đông Thánh Tông chúng ta hủy hoại hết!" Người trung niên kia lại ha ha cười nói: "Cao sư đệ đừng nói bậy, cái gì lão tông chủ, ta Kỷ Lan bây giờ cũng chỉ mới chưa đến 400 tuổi, xét theo tuổi thọ của người phàm thì ta chẳng qua là một người trẻ tuổi hai mươi mấy tuổi, rất có triển vọng, rất có triển vọng a!" Lão giả họ Cao nghe vậy, vội vàng giải thích: "Vâng, Tông chủ, ngài biết ta không có ý đó mà." Kỷ Lan lại thu nụ cười, nhẹ nhàng giơ quạt xếp, che trước mặt mình: "Thôi, thân phận Tông chủ này, đã là chuyện trăm năm trước rồi." Lão giả mặt sáp muốn nói lại thôi, sau đó thở dài một tiếng: "Sư huynh, ta bây giờ vẫn còn nhớ rõ lần đầu tiên nhìn thấy sư huynh, sư huynh ở nội môn vẫn chưa lộ tài, vì một bình Trúc Cơ Đan mà hao tổn tâm tư, khi đó thì làm sao có thể ngờ được, sư huynh sẽ có ngày bước vào Nguyên Anh..." Nghe lão giả mặt sáp nói, trong mắt Kỷ Lan, cũng không khỏi lướt qua một chút hồi ức. Nhớ lại lúc còn trẻ trải qua rất nhiều rèn luyện, gặp phải vô số đối thủ, bây giờ đều đã tan thành cát bụi, nhất thời có chút ngây dại. Thật lâu mới hồi phục tinh thần, lắc đầu nói: "Năm tháng thoi đưa, nháy mắt đã nhiều năm như vậy, chuyện tương lai, lúc trước ai có thể ngờ tới được?" "Đúng vậy, ai có thể ngờ tới được." Lão giả mặt sáp cảm thán một tiếng, sau đó chuyển sang chuyện khác: "Nhưng mà sư huynh, ngài hãy ra mặt nói một tiếng đi, bây giờ bên trong Đông Thánh Tông, từ khi Huệ sư huynh, Viên sư tỷ lần lượt tọa hóa, thế hệ trước trong tông chỉ còn lại một mình ta, trước đây mấy vị sư chất còn nể mặt ta một chút, bây giờ ta sắp tọa hóa, bọn chúng vì vị trí tông chủ này, đã là... Haizzz!" Nghe những lời này, Kỷ Lan có chút trầm mặc. Ánh mắt đảo qua mái tóc trắng phơ, lão giả mặt sáp toàn thân tử khí quấn quanh, hắn khẽ thở dài: "Cao sư đệ, ngươi vẫn còn quá chấp mê... Mấy trăm năm cơ nghiệp, thì tính là gì?" "Đã từng vì cơ nghiệp mấy trăm năm này, ta cũng từng như ngươi, bỏ biết bao công sức, gian nan duy trì, chỉ cảm thấy chuyện tông môn, chính là chuyện lớn nhất trong thiên hạ, chờ ta dưới sự giúp đỡ của tôn chủ, bước vào Nguyên Anh, bỗng quay đầu nhìn lại, mới phát hiện cái cơ nghiệp mấy trăm năm này, chỉ là đang trói buộc tay chân của ngươi ta mà thôi." Hắn lộ vẻ ngạo nghễ: "Tu sĩ Nguyên Anh, có 1500 năm tuổi thọ, loại cơ nghiệp mấy trăm năm này, ta có thể xây hai cái, ba cái... Rồi thì sao?" Hắn nhìn chằm chằm vào lão giả mặt sáp, hỏi ngược lại: "Vì cái cơ nghiệp này, ta phải dốc hết tâm sức sao?" "Đây có phải là điều ta mong cầu không?" "Chẳng phải tự mình xây một cái lồng giam, nhốt mình bên trong sao?" "Chẳng phải nực cười sao?" Nghe những lời của Kỷ Lan, lão giả mặt sáp nhất thời không biết phải trả lời như thế nào. Im lặng một lúc, cuối cùng mở miệng nói: "Nực cười hay không, sư đệ ta không rõ, chỉ là nếu không có cái lồng giam này... Sư huynh ở thế gian này, lại có ý nghĩa gì?" "Chỉ làm một kẻ không nhiễm bụi trần sao?" "Như tảng đá cứng dưới chân này, đứng đây vô số vạn năm, nhìn hết phồn hoa nhân thế, cô đơn lạnh lẽo? Lại đều chẳng liên quan gì đến mình sao?" Kỷ Lan ngẩn ra. Dường như không nghĩ tới người sư đệ xưa nay vô cùng kính trọng mình, hôm nay lại có gan dám đối mặt với hắn là sư huynh Nguyên Anh mà nói ra những suy nghĩ trong lòng. Nhưng nhìn vẻ mặt già nua của đối phương, lòng tranh luận của hắn không khỏi tiêu tan, lắc đầu: "Thôi đi, ngươi bây giờ là người trong cuộc, ta không muốn tranh cãi với ngươi, đợi đến khi ngươi đạt tới cảnh giới như ta, ngươi sẽ hiểu thôi." Lão giả mặt sáp gượng cười: "Sư huynh, ta còn có cơ hội đó sao?" "Ta biết lòng người khi thì thay đổi, cũng biết hưng suy vốn là thiên đạo, biết mỗi người có chí hướng riêng... Nhưng Đông Thánh Tông, dù sao cũng là nơi nuôi dưỡng sư huynh ngươi khôn lớn, chẳng lẽ chỉ là hai chữ 'lồng giam' đơn giản như vậy sao?" Kỷ Lan im lặng. Lão giả mặt sáp lại tiếp tục nói: "Cho dù sư huynh xem Đông Thánh Tông là gánh nặng, cái này không phải là lỗi của sư huynh, mà là lỗi của Đông Thánh Tông, sư huynh đừng bận tâm... Nhưng sư huynh có thể nể mặt tình nghĩa đồng môn nhiều năm giữa ngươi và ta, ra tay một lần được không? Không phải vì Đông Thánh Tông, mà là vì sư đệ ta." Trên mặt Kỷ Lan, lần đầu tiên xuất hiện vẻ do dự. "Mỗi người có chí hướng riêng... Ngươi nói, cũng có vài phần đạo lý..." Lão giả mặt sáp vui mừng khôn xiết: "Sư huynh, ngươi..." Nhưng lời còn chưa dứt, Kỷ Lan đột nhiên đưa tay, thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng. Đồng thời nhanh chóng trầm giọng nói: "Đừng nói nữa!" Lão giả mặt sáp có chút kinh ngạc. Đã thấy vẻ mặt Kỷ Lan nghiêm túc vô cùng nhìn lên trời, dường như đã nhận ra chuyện gì đó kinh hãi. Lão giả mặt sáp cũng vội ngẩng đầu lên. Nhưng ngoài biển mây xa xa tản ra, thì lại là một khoảng không mênh mông, trong suốt. Lão giả mặt sáp không khỏi nghi hoặc khó hiểu. Đúng lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một giọng nói rất khác biệt, có chút kinh ngạc: "Chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ, lại có thể phát hiện ra pháp trận ẩn nấp của chúng ta... Tu sĩ Phong Lâm Châu, cũng có chút năng lực đấy." Tu sĩ Phong Lâm Châu? Lão giả mặt sáp khẽ giật mình, chợt trong lòng chấn động! Tu sĩ bên ngoài châu?! Vừa nghĩ đến đó, thì biến cố đột nhiên xảy ra! Hắn chỉ cảm thấy một luồng pháp lực tinh thuần không thể chống cự trong nháy mắt bao vây lấy mình, cùng lúc đó, trước mắt trong nháy mắt xuất hiện một trận văn truyền tống, nhanh chóng vặn vẹo, gần như cùng lúc hình thành một cái cửa hang. Và ngay khi cửa hang hình thành, Kỷ Lan không chút chần chừ, nhanh chóng kéo theo lão giả mặt sáp, chui vào cửa hang.