“Sư huynh!” Gã mặt sáp lập tức hoàn toàn yên tâm. Đồng thời âm thầm mừng rỡ. Sư huynh cuối cùng vẫn không thể nào quên mất tình nghĩa nhiều năm như vậy. Xem ra lần này tranh đoạt vị trí Tông chủ Đông Thánh Tông, hẳn là sẽ không nổi sóng nữa. Gã mặt sáp nghĩ thầm những điều này. Sau đó toàn thân chấn động mạnh một cái! Gã ngây người cúi đầu, lại phát hiện thân thể của mình – nơi đáng lẽ phải có thân thể, giờ phút này lại trống rỗng.

“Sư đệ!” Bá!

Vượt qua cửa hang truyền tống trận, cảnh sắc bốn phía bỗng nhiên thay đổi. Nhưng sắc mặt Kỷ Lan lại mang theo một tia giận dữ cực độ. Trước mặt gã mặt sáp, chỉ còn lại một cái đầu lâu. Gã mở to mắt, nhìn chằm chằm Kỷ Lan. Ánh sáng trong mắt, đang từng chút một rút đi. Chỉ là trong miệng vẫn có tiếng nỉ non dần dần yếu dần: “…Sư… huynh… Đông Thánh…” “Cao sư đệ!” Cảm nhận được hơi thở đối phương hoàn toàn biến mất, Kỷ Lan không khỏi buồn từ tâm đến. Trước đó còn không cảm thấy gì, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy sư huynh đệ còn sót lại duy nhất cùng thế hệ chết thảm trước mặt, bi thống đồng thời, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một nỗi cô độc chưa từng có. Đó là một loại cảm giác quá khứ của mình, bị chặt đứt hoàn toàn trong dòng chảy thời gian. Từ hôm nay, sẽ không còn ai nhớ rõ bộ dáng lúc tuổi trẻ của hắn, nhớ rõ những chuyện phong lưu lúc tuổi trẻ của hắn, nhớ rõ hết thảy về tuổi trẻ của hắn. Cũng sẽ không còn người, có thể cùng hắn hồi tưởng lại quá khứ đã từng trải qua cùng nhau… Người chết đi, bắt đầu từ khi bị lãng quên. Mà nửa đời trước của hắn… đã chết. Ngay tại khoảnh khắc này.

Đầu của gã mặt sáp đột nhiên chuyển động, ánh mắt kỳ lạ lưu chuyển, nhìn về phía Kỷ Lan: “Chạy ngược lại nhanh thật!” Hai đạo huyền quang bắn ra trong mắt.

Đồng tử Kỷ Lan đột nhiên co lại!

“Phụ thân?! Hay là…” Trong lòng kinh hãi.

Tâm niệm vừa động, phía sau trong nháy mắt ngưng tụ ra một cửa hang truyền tống trận, gần như đồng thời với khi cửa hang ngưng tụ, thân thể hắn đã rơi vào trong cửa hang đó!

Hoa!

Cửa hang vừa đóng lại trong nháy mắt liền nhanh chóng khép kín, hai đạo huyền quang kia mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn trượt mục tiêu.

Đầu của gã mặt sáp lơ lửng giữa không trung, khẽ nhíu mày: “Vẫn có thể chạy… Bất quá thi triển từ xa quả nhiên vẫn chậm hơn một chút, «Tu Đà Tôn pháp» cũng không kịp khống chế tâm thần của người này.” “Thôi, đã vậy, thì tăng tốc lên, trực tiếp quét ngang qua.” Sau đó tâm niệm vừa động, linh quang trong hai mắt đầu mặt sáp nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. Đầu cũng mất đi chỗ dựa, rơi xuống phía dưới… Hoa!

Một cánh cửa hang đột nhiên xuất hiện giữa khu rừng xanh biếc bát ngát, sau đó một bóng người chật vật bay ra từ đó. Chính là Kỷ Lan may mắn thoát chết trong nguy hiểm.

Trong mắt hắn mang theo một tia may mắn, cùng một vòng ngưng trọng thật sâu: “Đám người này, rốt cuộc từ đâu đến?” Hắn cực kỳ mẫn cảm với những biến động không gian, vừa rồi ở trên đỉnh núi, mơ hồ cảm nhận được có một lượng lớn tồn tại Nguyên Anh đang lướt qua trên không trung. Nhưng lại không thấy có ai đi qua. Điều này khiến hắn lập tức sinh ra cảnh giác. Chỉ là không ngờ rằng, trong nhóm người này dường như có tồn tại cảnh giới vượt xa bình thường, đã nhận ra cảm giác của hắn, cho dù hắn trốn nhanh, nhưng vẫn bị bắt được một chút sơ hở. Bất quá có lẽ đối phương không ngờ rằng mình vẫn còn khả năng tiếp tục truyền tống, ngược lại bị hắn nắm bắt cơ hội, thuận lợi đào thoát.

“Cao sư đệ…” Trong lòng Kỷ Lan, lướt qua bộ dáng chết thảm của gã mặt sáp. Nhưng không kịp bi phẫn, trong đầu hắn, ý niệm đầu tiên xuất hiện chính là: “Phải tranh thủ thời gian báo cáo cho tôn chủ!” Trên không Đại Tấn xuất hiện những người không rõ thân phận lại có số lượng khổng lồ những tồn tại cấp Nguyên Anh từ bên ngoài châu, điều này rõ ràng đã vượt quá phạm vi hắn có thể ứng phó.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức kích hoạt một khối linh tê thạch trong tay. Đây cũng là đặc quyền dành cho người hành tẩu dưới trướng tôn chủ, có thể liên hệ trực tiếp đến tôn chủ. Nhưng điều khiến hắn khẽ nhíu mày là, linh tê thạch lại mất tác dụng ngoài dự kiến.

Trong lòng hắn cảm thấy có gì đó không đúng, đột nhiên quay đầu lại.

Đã thấy bầu trời xa xa phía trên, một cái ao màu vàng óng, có long ảnh xoay quanh tùy ý giương ra một đạo vòng cung lớn, hướng phía bốn phương tám hướng lan ra nhanh chóng! Đồng thời cực tốc bay về hướng tây.

Phía dưới, là từng chiếc thuyền lớn quy mô kinh người, có đầu rồng bao phủ.

Ao không lớn, nhưng Kỷ Lan đã ở dưới trướng tôn chủ nhiều năm, giờ khắc này cuối cùng cũng tỉnh ngộ.

“Đây là… Hóa Long Trì?!” “Những người này, là Hoàng Cực Châu?!” “Bọn chúng, muốn làm gì?!” Trong lòng, trong nháy mắt có câu trả lời.

Không hề do dự, Kỷ Lan lần nữa cấp tốc tạo dựng truyền tống trận. Chỉ là so với trước, lần này, tốc độ hình thành truyền tống trận, chậm hơn rất nhiều so với ngày thường.

“Là do Hóa Long Trì kia sao?” “Có thể chẳng phải tình báo tôn chủ nói, Hóa Long Trì không cách nào di chuyển sao?” Kỷ Lan trong lòng không hiểu chút nào.

Mất đến mấy nhịp thở, một cánh cửa truyền tống trận mới khó khăn lắm hình thành. Hắn không dám lãng phí thời gian, lập tức bay vào. Mà ngay khi cửa hang đóng lại, một chiếc thuyền lớn im lặng rơi xuống. Mấy tu sĩ Nguyên Anh bay ra từ thuyền lớn, liếc nhìn vị trí của Kỷ Lan vừa nãy, sau đó khẽ lắc đầu.

“Đi thôi, một hai kẻ chạy trốn cũng không sao, cứ nghe theo chỉ thị của Mai công, tranh thủ bắt trước một ít người sống, để tìm hiểu tình hình Đại Tấn đã rồi tính.” “Ừm.” ---oOo--- “Đại Tấn, chia làm Tam Tông, Nhất Thị.” “Tam tông là Trường Sinh Tông, Vạn Tượng Tông, Du Tiên Quan, trong đó Trường Sinh Tông mạnh nhất, tông chủ trong môn bây giờ là tu sĩ Hóa Thần, bất quá vì thiên địa có hạn, đã không ra ngoài nữa, do trưởng lão An Trường Thọ thay mặt quản lý.” “Vạn Tượng Tông thứ hai, trước thiên biến từng có tồn tại Hóa Thần viên mãn, bây giờ tông chủ cũng chỉ là Nguyên Anh viên mãn, phó tông chủ càng chỉ là Nguyên Anh tiền kỳ…” “Về phần Du Tiên Quan, trước nay thần bí, nơi đó có lẽ chỉ có số ít người trong hai tông kia biết được, những tu sĩ chúng ta hỏi qua chỉ biết rằng số người trong quan thưa thớt, bất quá đều là những nhân vật kiệt xuất.” “Về phần cái gọi là ‘Nhất Thị’ tức là Tần Thị… Những người của cựu triều từng có qua lại, nhưng cựu triều hoàng tộc kia không mấy để Tần Thị này vào mắt, chúng ta đã tìm hiểu một phen, gia chủ Tần Thị bây giờ bất quá cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, ngay cả viên mãn cũng chưa đạt.” Trong khoang thuyền lớn đang bay nhanh như chớp.

Mai Sơn khoác áo giáp, dáng vẻ như thanh niên bình thường, cúi đầu đối với bóng người trước mặt cẩn thận báo cáo lại từng thông tin mình tìm hiểu được từ các tu sĩ bản địa.