Dương Khuyết nghe Mai Sơn báo cáo, tay lật xem bản cung khai chi tiết được trình lên. Như có điều suy nghĩ nói: “Vậy nói, Vạn Tượng Tông mà chúng ta muốn ra tay đầu tiên, đã suy tàn đến mức này rồi sao?”

Mai Sơn gật đầu: “Để tu sĩ Nguyên Anh kỳ đầu đảm nhiệm Phó Tông Chủ, rõ ràng là không có người kế tục, Vạn Tượng Tông không đáng lo ngại… Điều Mai Sơn lo lắng hơn là Trường Sinh Tông có tu sĩ Hóa Thần trấn giữ cùng Du Tiên Quan thần long thấy đầu không thấy đuôi.”

Nghe đến bốn chữ “Nguyên Anh tiền kỳ”. Trong đầu Dương Khuyết không hiểu sao lại chợt hiện lên hình ảnh vị tu sĩ thanh niên ngày trước. “Cũng là Nguyên Anh tiền kỳ... Không, chắc chỉ là trùng hợp thôi, người đó là Phó Tông chủ của Nguyên Thủy Ma Tông chứ không phải Vạn Tượng Tông.”

“Hơn nữa Nguyên Anh kỳ đầu, chắc cũng chỉ là ngụy trang của người đó mà thôi.”

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi càng mong chờ cuộc chiến với Nguyên Thủy Ma Tông hơn. Mấy năm gần đây, hắn nghiên cứu « Tu Đà Tôn pháp » lại cố ý rèn luyện năng lực chống lại ảo thuật, còn mang theo pháp bảo có thể chống cự ảo thuật. Cộng thêm việc hiện giờ đã là tu sĩ Hóa Thần, ngưng tụ nguyên thần, thần hồn vô cùng vững chắc. Lần này gặp lại đối phương, hắn hoàn toàn tin chắc, có thể bỏ qua ảo thuật của đối phương, dễ dàng đánh bại đối phương triệt để. Đây cũng là một dấu chấm hết cho giai đoạn tu hành của hắn trong những năm qua, cũng là để giải quyết tâm ma ngày trước.

Chậm rãi lấy lại tinh thần, giọng Mai Sơn vẫn tiếp tục: “… công phá Vạn Tượng Tông là chuyện nhỏ, Tam Tông Nhất Thị nghe nói rất đoàn kết, chúng ta đánh Vạn Tượng Tông, tốt nhất là giải quyết nhanh gọn trong một trận chiến, không thể kéo dài thời gian, dẫn đến ba bên còn lại đến hỗ trợ.”

“Sau khi diệt Vạn Tượng Tông, chúng ta liền nhanh chóng tiến về hướng Tây, đến thẳng đô thành Đại Tấn, dập tắt Tần Thị đang yếu, rồi lên phía bắc đánh Trường Sinh Tông, nhưng Trường Sinh Tông có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, chúng ta tốt nhất chỉ nên vây không công, ngầm mai phục, đánh cho Du Tiên Quan hết hồn không dám hỗ trợ, giải quyết mối lo sau lưng, rồi quay lại mài chết tu sĩ Hóa Thần của Trường Sinh Tông... Như vậy, Đại Tấn có thể dễ dàng có được!”

Nhắc đến chiến sự, Mai Sơn tinh thần phấn chấn: “Lần này chúng ta đến đây tuy chỉ có một nửa tu sĩ Nguyên Anh, cũng lên đến 1000 người! Lại có Hóa Long Trì che chở, dù hao tổn, cũng đủ để mài chết bọn chúng!”

Nghe Mai Sơn thao thao bất tuyệt phân tích, đã quy hoạch rõ ràng tương lai Đại Tấn. Trên mặt Dương Khuyết cũng không khỏi nở nụ cười: “Có Mai khanh, trẫm như cá gặp nước, như hổ thêm cánh vậy!”

Mai Sơn cúi người hành lễ: “Thần gặp được Bệ Hạ, mới là hạnh phúc lớn của thần!”

Dương Khuyết không khỏi trêu ghẹo: “Mai khanh sao cũng học theo Tiền ái khanh rồi?”

Mai Sơn lập tức đỏ mặt xấu hổ. Đang nói chuyện, bên ngoài khoang thuyền, đột nhiên truyền đến tiếng thị vệ bẩm báo: “Bệ Hạ, Mai khanh, người của Vạn Tượng Tông đã đến.”

“Nhanh vậy sao.”

Dương Khuyết hơi kinh ngạc một chút. Sau đó nhìn về phía Mai Sơn. Gật gật đầu: “Đi thôi.”

Mai Sơn ôm quyền hành lễ, lập tức đẩy cửa khoang bước ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, hắn liền ngẩn người. Trước mắt là hai ngọn núi lớn sừng sững đâm vào mây. Gần như chạm đến tầng cương phong. Giữa không trung treo ba chữ lớn chắc nịch, ngưng tụ không tan: VẠN TƯỢNG TÔNG.

Vượt qua hai ngọn núi này, trước mắt tiên khí lượn lờ, núi non hùng vĩ. Tiếng chuông trầm bổng, diệu âm liên miên. Thật đúng là khí thế tiên gia. Chỉ nhìn một cái thôi đã có cảm giác như ở tiên cảnh rồi.

“Lấy đất làm bậc cửa, lấy núi làm khung cửa, lấy trời làm cạnh cửa, ý là thiên địa vạn tượng đều ở trong tông sao?”

“Thật là khí phách!”

Trong khoang thuyền, Dương Khuyết không khỏi lên tiếng tán thưởng. Ngoài khoang thuyền, trong mắt Mai Sơn, lại mang theo một tia phức tạp cùng yêu thích và ngưỡng mộ. Hắn là người xuất thân từ tông phái, nhưng tông môn Hoàng Cực Châu chịu đủ chèn ép, phải ẩn mình lén lút, còn bị Đại Càn đuổi bắt giết, sống sót đã là may mắn lắm rồi. Hết sức tưởng tượng, nhưng cũng không nghĩ đến sơn môn của một tông phái lại có thể xây dựng được hùng vĩ như thế này. Thậm chí gần như đạt đến mức xa xỉ. Khí phách không thua gì Đế Đô Đại Càn. So với Vạn Tượng Tông đang sừng sững trước mắt này, mấy tông phái ở Hoàng Cực Châu kia thật quá keo kiệt đến nỗi không ra dáng gì. Vậy mà bây giờ những người thuộc tông phái của họ không thể không phải làm chó cho Dương Khuyết. Còn Vạn Tượng Tông vẫn có thể tiêu diêu tự tại như thế. Trong lòng hắn, thoáng dấy lên một vòng ghen ghét do hâm mộ mà ra. Hắn lạnh lùng nói: “Một đám tà tông nhỏ bé, uổng phí chiếm bảo địa!”

“Làm sao dám nói khoác mà không biết xấu hổ!”

“Hôm nay liền hủy sơn môn của ngươi, giết sạch môn nhân của ngươi!”

Vừa nói, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh trọng chùy, lăng không tăng vọt, đột nhiên lớn lên, hướng về hai ngọn núi mà nện xuống! Bốn phía thuyền lớn đứng nghiêm, hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh và một số lượng tu sĩ Kim Đan càng kinh người hơn canh giữ xung quanh, người thì khoanh tay, người thì ghé tai nói nhỏ, người thì mỉm cười, ung dung mà nhìn xem náo nhiệt. Trong đó, không ít người là tu sĩ của các tông phái ngày xưa, thấy Mai Sơn ra tay, trong mắt đều hiện lên vẻ chờ mong nồng đậm, nếu không phải không dám tranh công với Mai Sơn, thì e là đã không nhịn được mà xông lên. Một tông môn lớn đến thế này, bên trong ẩn giấu không biết bao nhiêu tài nguyên tu luyện. Nếu có thể chiếm được, dù không ăn được bao nhiêu thịt, chỉ là chút mỡ thôi, cũng đủ cho bọn hắn tu hành rất lâu rồi. Bởi vậy ai nấy đều đỏ mắt sốt ruột.

Trông thấy trọng chùy sắp đánh trúng ngọn núi. Mai Sơn nheo mắt. Ngay trong khoảnh khắc đó. Một cây trường côn gỗ đột nhiên bay ra từ sâu trong Vạn Tượng Tông! Nhanh chóng to ra, ngang trời chắn đất! Ầm một tiếng đánh trúng chiếc trọng chùy. Trọng chùy cứng chắc vô song, đã từng giết vô số kẻ địch ầm ầm vỡ vụn ra. Linh lực khuấy động, những mảnh vỡ này lập tức bị cuốn ngược lại. Vài tu sĩ Nguyên Anh ở gần mà không kịp phản ứng, trong nháy mắt bị đánh trúng! Mấy tiếng trầm đục vang lên, sức mạnh kinh khủng trong nháy mắt khiến cho nhục thân mấy người kia sụp đổ! Chỉ còn lại vài đạo Nguyên Anh chật vật chạy trốn ra.

Ánh mắt Mai Sơn đột ngột co rút! Giữa không trung, đội tàu rộng lớn cũng bỗng nhiên im lặng. Thậm chí có người không kìm được kinh hãi lùi lại.

Cùng lúc đó. Sâu trong Vạn Tượng Tông. Một giọng nói hơi khàn khàn mang theo chút cổ quái, cũng đột ngột vang lên: “Các ngươi… đi nhầm chỗ rồi!”