Chương 505: Kiên quyết ngoi lên (5) Nguyên Từ Cung vừa mới xây xong, trận pháp bên trong cũng hoàn toàn mới tinh. Cảm nhận được sự biến hóa khoa trương của địa mạch Trung Thắng Châu lục địa ở phía dưới, Nguyên Từ Nhị Thánh không thể tin nhìn lên bầu trời. Với nhãn lực của bọn nàng, tự nhiên thấy được thân ảnh của hai người trên bầu trời.

"Lão mẫu... Nàng lại muốn làm cái gì nữa?!" Úy Trì Thục vừa sợ vừa nghi hoặc.

Úy Trì Liên cảm nhận được sự biến hóa xung quanh, khẽ lắc đầu: "Không giống như là muốn hủy đi toàn bộ Trung Thắng Châu, ngược lại giống như là muốn nâng toàn bộ Trung Thắng Châu lên cao... Chẳng lẽ nàng là muốn giải quyết tình huống nguyên từ chi lực quá mạnh hiện tại ở Trung Thắng Châu?"

Bị ảnh hưởng của việc nước biển chảy ngược, toàn bộ Trung Thắng Châu gần như đều bị bao phủ bởi lực lượng nguyên từ nước biển. Thậm chí, nó còn kết nối với Cực Nam Phong Động, khí tức ăn mòn tràn ngập đến Nguyên Từ Hải. Ngoại trừ những thành lớn bị các gia tộc chiếm giữ cùng một số ít địa vực, Trung Thắng Châu gần như không có nơi nào thích hợp để sinh tồn.

Úy Trì Thục nhìn về phía bầu trời, không kìm được lắc đầu: "Nếu thật sự như vậy, đó là may mắn cho Trung Thắng Châu. Chỉ là, nàng thật sự sẽ làm vậy sao?"

Úy Trì Liên phản bác: "Trước kia có lẽ không có khả năng, nhưng vừa rồi chính nàng đã ra tay xây lại Nguyên Từ Cung."

"Có lẽ vậy." Úy Trì Thục không nói thêm gì, chỉ im lặng nhìn lên trời.

Trên bầu trời, màu xám lan tràn trên giới bích, ẩn ẩn có lôi quang giống như đang nổi lên.

Bàn tay của "Nguyên Từ Đạo Nhân" đã nhấc quá mức đỉnh đầu. Tương ứng với nó, phía dưới Trung Thắng Châu cũng gần như hoàn toàn cao hơn mặt biển xung quanh. Trên lục địa, không còn là những ngọn núi trơ trọi đứng đơn độc nữa, mà có những mảng lớn bình nguyên, gò núi, khe rãnh sau nhiều năm bị che phủ, rốt cục lại thấy ánh mặt trời. Mặt đất bị nước biển ngâm đầy vẻ hoang vu và bùn lầy. Nhưng có thể đoán trước được, mảnh đất này sẽ sớm được cỏ xanh và hoa tươi phủ kín.

Lão ẩu nhìn Trung Thắng Châu kiên quyết ngoi lên 3000 thước ở phía dưới, trong mắt lóe lên vẻ thoải mái: "Hôm nay, ta và chúng sinh Trung Thắng Châu, coi như là cả hai đều không thua thiệt."

Tần Lăng Tiêu đứng bên cạnh nghe vậy, trong mắt không khỏi lóe lên một tia minh ngộ. Đúng lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên toàn thân chấn động. Thân ảnh lão ẩu lập tức bước ra khỏi cơ thể của Nguyên Từ Đạo Nhân. Cùng với sự xuất hiện của lão ẩu, lôi quang trên giới bích lập tức rõ ràng và sống động hơn rất nhiều. Thậm chí có thể thấy lôi quang thoát ra khỏi giới bích, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể rơi xuống người lão ẩu.

"Lão sư, sao người lại ra đây!" Tần Lăng Tiêu không kìm được lo lắng nói.

Lão ẩu tùy ý nói: "Nếu không ra, hóa thân của Vương Tiểu tử chỉ sợ là cũng không chịu nổi."

Nguyên Từ Đạo Nhân khôi phục sự khống chế đối với cơ thể, lúc này cũng cấp tốc bay tới, vội vàng thi lễ với lão ẩu: "Đệ tử đa tạ sư nương đại ân."

Lão ẩu khoát tay áo, sau đó chỉ vào Tần Lăng Tiêu: "Không cần... Nàng là đệ tử cuối cùng của ta, còn ngươi đã sớm bái phu quân ta làm thầy, cùng ngươi cũng coi như là đồng môn. Ta sắp phải đi rồi, sau khi ta đi, ngươi phải thay ta để ý đến nàng."

Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ giật mình, mắt nhìn Tần Lăng Tiêu, sau đó nghiêm mặt nói: "Đệ tử nhất định sẽ chăm sóc chu đáo cho Tần đạo hữu."

Lão ẩu cau mày nói: "Đã là đồng môn, thì nên xưng hô sư huynh muội."

Nguyên Từ Đạo Nhân lại ít khi chần chờ, nhíu mày không nói.

"Xem ra ngươi cũng chỉ là nói ngoài miệng." Lão ẩu nói với một chút giọng đùa cợt.

Trong mắt Tần Lăng Tiêu xẹt qua vẻ thất vọng, nhưng lập tức lắc đầu: "Lão sư, không cần làm khó hắn... Người hiện tại tốt nhất nên nhanh chóng trở về Cực Nam Phong Động tránh một chút."

Trong lúc nói, nàng nhìn những tia lôi quang trên giới bích. Từng đạo kiếp lôi giống như những con rắn nước tráng kiện, như đang chuẩn bị phát động.

Nguyên Từ Đạo Nhân im lặng một lúc, cuối cùng cũng mở miệng: "Đệ tử nhất định sẽ dốc hết toàn lực, không để Tần sư muội gặp nguy hiểm."

Lão ẩu nghe vậy, không khỏi khịt mũi một tiếng. Nàng liếc một cái đã nhìn ra chỗ trống trong lời nói của hậu sinh này, bất quá thời gian dành cho nàng đã càng lúc càng ít đi. Cũng không kịp nói thêm gì, lắc đầu nói: "Thôi đi, ta cũng không có thời gian ở đây nói chuyện vô vị với ngươi... Nếu đã nhận nàng là sư muội, vậy ta cũng nhận ngươi làm đệ tử."

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy, đang muốn giải thích điều gì. Đột nhiên thấy lão ẩu đưa tay đánh xuống người hắn cùng Tần Lăng Tiêu!

Biến sắc: "Sư nương!"

"Lão sư..."

Hai người chưa kịp phản ứng, cả người liền cứng đờ. Thần hồn Nguyên Anh vừa mới dung hợp liền bị tách ra khỏi thân thể một cách im lặng. Sau đó, cả hai chưa kịp phản ứng thì đã bị lão ẩu nhẹ nhàng bao phủ, thu vào bên trong Nguyên Thần của mình.

Thu hồi thần hồn của hai người, lão ẩu liếc qua hai cơ thể vẫn còn ở lại nguyên vị, trong nháy mắt một cái búng tay liền ném hai cơ thể này trực tiếp xuống dưới Trung Thắng Châu.

Cùng lúc đó, hai vị Nguyên Từ Nhị Thánh đang quan sát liền nghe thấy giọng nói hung hãn của lão ẩu: "Thay ta bảo vệ hai người này, nếu có sơ suất..."

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên lập tức run lên trong lòng. Ngay sau đó thấy hai đạo lưu quang một trước một sau, trực tiếp xuyên qua Nguyên Từ trận pháp, rơi xuống trước mặt hai người. Hai đạo lưu quang đó chính là Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu. Nhìn thấy hai người, Úy Trì Thục và Úy Trì Liên cũng không dám sơ suất, vội vàng hướng phía lão ẩu phương hướng, xa xa cúi đầu.

"Tuân theo lệnh của lão mẫu."

Trên bầu trời, lão ẩu chậm rãi thu hồi thần thức. Ánh mắt đảo qua những tia sấm sét đã tích tụ đến cực hạn trên giới bích, có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Lão ẩu hừ lạnh một tiếng. Một ý niệm đã ngăn cản sự thăm dò của hai vị Nguyên Từ Nhị Thánh ở phía dưới, sau đó một cái xoay người liền biến mất ngay tại chỗ. Lúc xuất hiện lại, nàng đã ở chỗ sâu nhất của Cực Nam Phong Động, trước cửa động.

Khí tức ăn mòn cuốn trọn toàn bộ hang động. Trong đại trận ở Nguyên Thần, ẩn ẩn vẫn có tiếng kêu thảm thiết. Lão ẩu trực tiếp từ trong Nguyên Thần lấy ra một quả tươi nhuận ướt át màu đỏ. Nhìn quả cây này, trong mắt nàng có chút hoài niệm.

"Vô hận..."

Nhưng sự hoài niệm đó lập tức biến mất, thay vào đó là một tia kích động và khiêu chiến yên lặng đã nhiều năm!

Nàng trầm giọng nói, hướng về Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu đang bị cuốn trong Nguyên Thần: "Đây là món quà cuối cùng ta cho các ngươi, có thể thu hoạch được bao nhiêu thì tùy vào chính các ngươi."

Nói rồi, không chút do dự, nàng nhanh chóng nuốt Dương Quả vào trong Nguyên Thần. Sau đó trực tiếp xâm nhập vào hang động trước mặt.