Chương 511: Đại viên ma! (1) "Đông!"

"Đông!"

Khác hẳn với tiếng chuông thường ngày, trong nháy mắt đánh thức sự an bình đã lâu của Vạn Tượng Tông. Tại Địa Vật Điện, Mã Thăng Húc đang bận túi bụi duyệt báo cáo do mấy Phó Điện Chủ trình lên. Tông Chủ Khuất Thần Thông mang theo hơn một trăm vị tu sĩ Nguyên Anh đi đến Tây Hải Quốc để xử lý tai họa Nguyên Từ, nên Địa Vật Điện cũng bị rút đi gần một nửa nhân lực. Bây giờ, rất nhiều công việc của Địa Vật Điện đều do tu sĩ Kim Đan bên dưới xử lý, dù có thể làm được nhưng ít nhiều vẫn phát sinh vài vấn đề. Nhân lực quá thiếu. Đến mức hắn, người điện chủ, cũng phải đích thân giải quyết mọi việc. Nghe thấy tiếng chuông báo động ngoài điện, cây bút son trong tay hắn bỗng dừng lại. Mã Thăng Húc hơi nhíu mày, nhìn về phía tu sĩ Kim Đan đang tạm thời phòng thủ trong điện: “Chuyện gì xảy ra? Sao lúc này đột nhiên lại báo động?” Tu sĩ Kim Đan kia cũng khá lanh lợi, vội nói: “Đệ tử lập tức đi xem.” Mã Thăng Húc gật đầu, cầm bút định đánh dấu thì nghĩ lại, vẫn có chút không yên tâm, liền đặt bút xuống đi ra ngoài điện. Vừa bước ra ngoài, sắc mặt Mã Thăng Húc lập tức trở nên ngưng trọng. Trong tầm mắt, cuối đường chân trời. Từng chiếc thuyền lớn có cột buồm cao không rõ từ đâu tới đang im lìm lơ lửng bên ngoài tông môn. Những chiếc thuyền lớn đầu rồng mang theo một vẻ uy nghiêm và nặng nề tự nhiên, số lượng chừng ba bốn trăm chiếc. Và điều khiến trong lòng hắn đột nhiên nặng trĩu chính là, trên mỗi chiếc thuyền lớn, đều có hai ba vị tu sĩ Nguyên Anh. Mặc dù phần lớn khí tức của các tu sĩ Nguyên Anh này đều là sơ kỳ, nhưng hắn là người đảm nhiệm chức Điện Chủ Địa Vật Điện nhiều năm, cực kỳ mẫn cảm với các con số.

“1000!” “Gần một ngàn tu sĩ Nguyên Anh!” “Sao lại có nhiều tu sĩ Nguyên Anh như vậy?!” Mặt Mã Thăng Húc khó giữ được vẻ bình tĩnh. Hắn thân là Điện Chủ Địa Vật Điện, một lòng bận rộn lo liệu rất nhiều tài nguyên tu luyện trong tông, ngoài ra không biết gì nhiều. Nhưng dù vậy, hắn cũng hiểu rất rõ một ngàn tu sĩ Nguyên Anh đáng sợ đến mức nào! Số lượng như vậy, có lẽ chỉ thời Đại Tấn hưng thịnh nhất mới sánh bằng. Bây giờ lại lặng lẽ tập trung ngoài sơn môn Vạn Tượng Tông. Nói rằng chỉ là đến chào hỏi thì tuyệt đối không thể nào. Nghĩ đến đây, ánh mắt Mã Thăng Húc hơi dời đi, lập tức nhíu mày. Hắn thấy những đệ tử trẻ tuổi phía dưới đã phát giác được động tĩnh bên ngoài, tuy có người cố trấn tĩnh nhưng cũng có không ít người đã hoàn toàn hoảng loạn. Bởi vì phần lớn tu sĩ Nguyên Anh trong tông bây giờ đều không có mặt. Không ít đệ tử cấp thấp Luyện Khí Cảnh, Trúc Cơ Cảnh không có chủ tâm, nhất thời như ruồi bọ không đầu. Cả tông đều tràn ngập cảm giác như ngày tận thế sắp đến. Chỉ có một số ít tu sĩ Nguyên Anh, cùng một số đệ tử Kim Đan tinh anh trong tông đang cố hết sức trấn an mọi người. Mã Thăng Húc suy nghĩ nhanh chóng, ánh mắt đảo qua Nhân Đức Điện và Thiên Nguyên Điện hơi vắng vẻ. Không khỏi trầm xuống.

“Tông Chủ không có ở đây.” “Nhân Đức Điện Chủ đi theo Tông Chủ đến Tây Hải Quốc, Thiên Nguyên Điện Chủ cũng chưa về…” “Đúng rồi, trong tông còn có Phó Tông Chủ, Thái Hòa Cung...” Mắt hắn lập tức sáng lên. Vừa nghĩ tới đó. Một bóng hình xinh đẹp vội vàng bay tới. Nhìn thấy Mã Thăng Húc, nàng liền vội hành lễ: “Thanh Dương gặp Điện Chủ.” Nhìn thấy Vương Thanh Dương, Mã Thăng Húc có chút kinh ngạc, vội nói: “Sư phụ ngươi xuất quan rồi sao?” Vương Thanh Dương gật đầu, nhưng lập tức lắc đầu: “Sư phụ đã xuất quan, chỉ là không tiện lộ diện, không chỉ có hắn, Cấp Anh trưởng lão cũng vậy, hắn bảo ta đến xin ngài ra mặt, trấn an đệ tử trong tông.” “Hắn và Cấp Anh trưởng lão đều không thể ra mặt sao?” Mã Thăng Húc ngẩn người, dù không biết tại sao, nhưng nếu Vương Bạt nói như vậy, thì chắc chắn có lý do, lập tức vội nói: “Trấn an đệ tử là chuyện nhỏ, còn đám người bên ngoài kia phải làm sao? Bọn chúng từ đâu tới?” Vương Thanh Dương dù lo lắng nhưng không loạn, trầm giọng nói: “Sư phụ vừa nhận được tin, những người này chính là tu sĩ Đại Tùy của Hoàng Cực Châu, lần này đến đây, có lẽ là định càn quét toàn bộ Đại Tấn.” “Càn quét, càn quét Đại Tấn?” “Bọn chúng... Là người Hoàng Cực Châu?” Mã Thăng Húc nhìn những chiếc thuyền lớn bên ngoài, kinh hãi đồng thời, cũng lập tức giật mình. Hắn thân là Điện Chủ Địa Vật Điện, cũng được xem là tầng lớp cao trong tông, dù không mấy quan tâm nhưng cũng biết chút chuyện. Nhưng trong lòng càng thêm nghi hoặc, không rõ tại sao tu sĩ Hoàng Cực Châu lại đột nhiên vượt qua biển khơi xa xôi đến đây để càn quét Đại Tấn. Nhưng bây giờ không kịp hỏi những chuyện đó, hắn chăm chú nhìn Vương Thanh Dương, giọng nói ngưng trọng: “Sư phụ ngươi có cách đối phó không?” Trong ánh mắt hơi lo lắng của hắn, Vương Thanh Dương không trả lời, chỉ cung kính hành lễ nói: “Sư phụ chỉ nói là vất vả Điện Chủ, trấn an đệ tử trong tông.” Nghe vậy, trong lòng Mã Thăng Húc lại lập tức nhẹ nhõm. Hắn biết rõ tính tình của vị Vương sư điệt này, nếu không nắm chắc, tuyệt đối sẽ không hời hợt như vậy. Có lẽ là có mưu đồ khác nên không nói rõ. Sau đó hắn gật đầu, định mở miệng. Bỗng nhiên nghe thấy một loạt tiếng kêu thất thanh cùng giận dữ: “Mau nhìn!” “Cuồng đồ! Dám hủy sơn môn ta!” Mã Thăng Húc vô thức nhìn về phía sơn môn, thấy một thanh huyền quang trọng chùy to như ngọn núi nhỏ đang ầm ầm nện xuống hai trụ sơn môn! Không khỏi kinh hãi! Sơn môn này chỉ là vật trang trí bày bên ngoài Hộ Tông Đại Trận. Thường ngày mọi người xuất hành phần lớn đi từ truyền tống trận, ít ai thực sự qua lại nơi này. Nên vốn đã bình ổn lâu nay ít ai để ý đến nó. Nhưng việc sơn môn bị hủy chính là nỗi nhục nhã lớn, nếu thật sự xảy ra, hắn, Mã Thăng Húc, còn mặt mũi nào gặp Khuất Tông Chủ khi về tông, càng không có mặt mũi nào gặp tổ sư lịch đại? Lập tức vội vã bay về phía sơn môn. Còn khác với hắn, đám đệ tử trẻ tuổi phía dưới thấy cảnh này lại như gặp phải điềm báo tai họa sắp đến, nhao nhao kinh hãi.

Mắt thấy trọng chùy sắp nện ngang vào bên ngoài Vạn Tượng Tông. Trong Vạn Phong. Một cây côn gỗ đột nhiên từ đỉnh một ngọn núi vươn ra. Rồi nhanh chóng phóng lớn, khiến mọi người giật mình. Chốc lát đã vượt qua hơn nửa tông môn, như chùy bổ lên đỉnh, trong nháy mắt đánh vào phía trên chiếc trọng chùy kia! Trọng chùy ầm vang tan nát, mảnh vỡ bắn ngược lại! Hai trụ sơn môn vẫn không hề bị tổn hại, vẫn sừng sững tại chỗ. Chỉ có một âm thanh hơi cổ quái, vang lên thâm trầm: “Các ngươi… đi nhầm rồi!” Toàn bộ Vạn Tượng Tông, bỗng chốc trở nên tĩnh lặng. Đám đệ tử trẻ tuổi bên dưới ngơ ngác nhìn cây côn dài chắn ngang tông môn kia, sau một thoáng im lặng, bỗng nhiên bùng nổ thành tiếng hoan hô vui mừng.