Cùng lúc đó. Hộ Tông Đại Trận bao phủ bốn phía Vạn Tượng Tông cũng rốt cục hiện ra. Một lớp sương mù dày đặc, trong nháy mắt ngăn cách sự dò xét từ bên ngoài. Mã Thăng Húc không nhịn được quay đầu, ánh mắt đảo qua nơi phát ra âm thanh kia. Chỉ thấy một bóng xám chợt lóe rồi biến mất. Trong lòng nghi hoặc: "Ta không nhìn nhầm, thật sự là từ Vạn Pháp Đỉnh đi ra...... Nhưng sao lại cảm thấy, không giống khí tức của sư chất?"

“......Đúng vậy, trưởng lão không cần xuất hiện, trong số những tu sĩ Hoàng Cực Châu này, nhất định có Vạn Thần Quốc cài người vào, nếu tùy tiện ra tay, sợ bị bọn chúng khám phá nền tảng."

"Lúc này, chưa phải lúc bại lộ.” Vạn Pháp Phong, trong bí cảnh hạt châu. Khí tức của Vương Bạt so với vài ngày trước vừa đột phá, đã vững chắc hơn nhiều. Giờ phút này hắn cầm linh tê thạch, khẽ nói. Trong linh tê thạch im lặng một hồi, sau đó giọng Cấp Anh có chút chần chờ vang lên: "Cũng được, ngươi là Phó Tông Chủ, hiện giờ Khuất Tông Chủ không có ở đây, ngươi là người chủ trì, nếu thực sự không được, cứ toàn lực mở Hộ Tông Đại Trận, gọi Tông Chủ bọn họ trở về.” “Dù sao, số lượng người của chúng cũng có hơi nhiều."

Vương Bạt lắc đầu nói: "Quản lý Nguyên Từ Chi Họa cần phải thừa thắng xông lên, sao có thể nửa đường quay về, trưởng lão cứ yên tâm."

Nghe Vương Bạt nói vậy, Cấp Anh cuối cùng không nói gì thêm. Linh tê thạch cũng theo đó ngắt kết nối.

Cầm linh tê thạch trong tay, Vương Bạt vẫn nhíu mày: "Xem ra là ta đánh giá thấp hùng tâm của Đại Tùy chi chủ này rồi, trước lấy Đại Tấn, sau lại lấy Đại Yến à? Vậy thì Tiền Bạch Mao cũng bại lộ rồi sao?” "Bất quá ta cho Tiền Bạch Mao chu điểu lệnh bài, hắn cũng chưa dùng đến, cho nên chắc không sao."

“Mặt khác, theo lời Kỷ Lan, Hóa Long Trì cũng bị Dương Khuyết mang đi, có điều Hóa Long Trì ở Hoàng Cực Châu thì vẫn còn...... Chẳng lẽ Hóa Long Thượng Nhân cũng đi theo?"

Hai mắt nhắm lại. Sau khi tính toán kỹ tình hình Hoàng Cực Châu và Vạn Thần Quốc, hắn đã có quyết định. Hắn nói vài câu với Kỷ Lan đến bẩm báo tình hình. Ánh mắt cũng xuyên qua bí cảnh hạt châu, lặng lẽ nhìn ra bên ngoài sơn môn.

Ở đó, một bóng hình nhỏ ba thước khó khăn bay tới......

"Một, một con khỉ con?"

Mai Sơn kinh ngạc nhìn con vật đang ngồi xếp bằng trên mũi côn trước sơn môn. Không chỉ Mai Sơn, ánh mắt của rất nhiều tu sĩ xung quanh đều dồn vào nó. Nó xếp bằng trên mũi côn, chỉ cao chưa tới hai thước, lông xám từng mảng, đích thị là một con khỉ nhỏ xinh xắn vô cùng. Giờ phút này trong tay nó cầm một viên linh quả to hơn cả nó, hai ba lần liền nuốt xuống. Thấy vậy, các tu sĩ Nguyên Anh biết hàng không nhịn được giật giật khóe mắt: "Cái này, linh quả Tứ giai cứ thế mà...""

"Phí của trời! Thật phí của trời!"

"Nếu dùng để luyện đan thì......"

Mai Sơn thừa cơ quan sát tỉ mỉ. Tuy con khỉ này khí tức mơ hồ, trông không giống Thần Thú gì. Nhưng hắn rất nhanh thần sắc trở nên trịnh trọng. Hắn theo Dương Khuyết chinh chiến khắp nơi, trong mấy chục năm liền thu phục toàn bộ Hoàng Cực Châu, tự nhiên không phải hạng người không có nhãn lực. Khỏi nói chi, vừa rồi cái côn bay tới kia, chỉ riêng uy lực thôi cũng không thua gì hắn. Vì thế, hắn cũng không coi đối phương là một linh thú bình thường, mắt đảo quanh, bỗng mở miệng trào phúng: “Người Vạn Tượng Tông đâu, không ra, lại bắt một con linh thú đến làm trò?” “Hay là nói, ngươi là đệ tử Vạn Tượng Tông?” Con khỉ bóp vỡ quả hạch, lập tức nhe răng với hắn, cổ họng trầm thấp, phát ra tiếng người: “Bọn hắn...... Kệ các ngươi."

"Ta...... đuổi các ngươi!” Mai Sơn nhíu chặt mày. Ánh mắt vượt qua con khỉ, chỉ thấy một tầng trận pháp hộ tông như sương. Hắn không khỏi bật cười: "Giở trò quỷ!"

Trong lòng hắn rất rõ, nếu Vạn Tượng Tông thật tà dị như con khỉ này nói, thì đã không chột dạ mà dùng đại trận rồi. Ngược lại trong lòng càng thêm chắc chắn. Hắn quay người lại, hướng Dương Khuyết đang ở khoang thuyền phía xa thi lễ. Sau đó lộ vẻ tàn khốc, sát khí ngút trời, trầm giọng: "Thiên Ba Hầu, Ngũ Quang Hầu, Đạp Hải Bá...... Sáu người các ngươi cùng nhau bắt con khỉ này!” "Những người còn lại, mở thần nỏ, cho ta tiêu hao hết linh khí của trận này!” “Phàm là người trong trận mà bước ra ngoài, đều b·ắ·n g·iế·t!"

“Tuân lệnh!” Các tu sĩ xung quanh, bất kể là Nguyên Anh hay Kim Đan, đều đồng thanh đáp ứng. Sát khí như mây!

Nhưng ngay lúc này, tiếng của Dương Khuyết từ trong khoang thuyền phía sau lại nhàn nhạt vang lên: "Mai công."

"Trẫm lần này đến không muốn tạo sát nghiệp lớn, nếu có ai nguyện ý đầu hàng, ngươi hãy cho hắn một mạng.” "Bệ hạ......” Mai Sơn cau mày, không nhịn được muốn khuyên can.

"Không cần nhiều lời, ý ta đã quyết!"

Giọng Dương Khuyết chậm rãi nhưng đầy bá đạo không thể lay chuyển.

Mai Sơn bất đắc dĩ, sau đó miễn cưỡng lên tiếng về phía Vạn Tượng Tông: "Đã vậy thì cho các ngươi một cơ hội...... Cũng tiện cho các ngươi biết thân phận của chúng ta, tránh cho các ngươi mơ hồ."

“Chúng ta là tu sĩ Đại Tùy của Hoàng Cực Châu, phụng thiên thừa vận, nhất thống Cửu Châu!"

“Trước mắt các ngươi, chính là Đại Tùy Chí Thánh Vô Thượng Quảng Đức Cảm Ứng Thần Diệu Đại Thánh Hoàng giá lâm, các ngươi còn không mau mau quy hàng! Nếu không hết thời hạn, thì đừng trách ta ra tay tàn nhẫn vô tình." (Tên gì mà dài vậy!) “Cho các ngươi mười nhịp thở, quá hạn không đợi! Mười...... Chín......” Lúc này, trong lòng Mai Sơn chợt thót một nhịp! Hoa mắt!

Hắn gần như theo bản năng vội vàng nghiêng người tránh né. Ngay sau đó, một đạo bóng côn lạnh thấu xương ầm ầm đập vào khoảng không hắn vừa đứng.

Ầm! Tiếng xé gió và tiếng bạo liệt khi đánh trúng hư không khiến da mặt Mai Sơn giật giật. Nếu cái côn này rơi vào người hắn thì......

Sắc mặt Mai Sơn lập tức trở nên khó coi, nhìn về phía trước. Hắn thấy con khỉ nhỏ ba thước đang thu lại trường côn, mặt mày tràn đầy vẻ thiếu kiên nhẫn: “Ồn ào quá!” "Muốn đánh...... Thì đánh! Lằng nhà lằng nhằng!” Hai mắt Mai Sơn đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

Đúng lúc này.

“Ha ha, được! Con linh thú này cũng có chút thú vị đấy, Mai công à, con khỉ này, trẫm rất thích.” Trong khoang thuyền. Dương Khuyết nhìn con khỉ, mắt hơi sáng lên, lộ vẻ hứng thú.