Chương 511: Đại viên ma! (3)

Nghe thấy giọng của Dương Khuyết, Mai Sơn cau mày, nhưng vẫn phải quay đầu nghiêm nghị nói: “Thiên Ba Hầu! Ngũ Quang Hầu! Đạp Hải Bá……” Theo lời hắn điểm danh, sáu vị tu sĩ Nguyên Anh lập tức bay tới. Rơi xuống bao vây con khỉ. Hai người dẫn đầu có khí tức trên thân rõ ràng là tu sĩ Nguyên Anh viên mãn. Mà bốn người còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ. “Bắt con khỉ này, mấy vị có vấn đề gì không?” Mai Sơn Lệ Thanh quát hỏi. Trong sáu người, hai người cầm đầu ngạo nghễ nói: “Nếu không bắt được con khỉ này, nguyện nhận trách phạt!” “Tốt!” “Đợi lát nữa bắt được con khỉ này, ta sẽ tự mình thỉnh công cho mấy vị!” Mai Sơn cao giọng quát lên, lập tức cũng không để ý đến con khỉ nữa, ánh mắt bỗng nhiên chuyển sang Hộ Tông Đại Trận của Vạn Tượng Tông trước mặt, nghiêm nghị nói: “Các ngươi không biết thiên mệnh, ngu xuẩn mất khôn, đáng phải gặp kiếp này!” “Tất cả mọi người, mở phá thần nỏ!” Tiếng nói vừa dứt, các tu sĩ trên thuyền lớn nhao nhao lấy ra từng chiếc nỏ máy lớn. Mũi tên của nỏ máy này có màu đen thẫm, nặng trĩu, to bằng cánh tay trẻ con, mỗi mũi tên đều có những đạo hoa văn phức tạp mang theo khí tức đặc thù. Những nỏ máy này chính là tích lũy nhiều năm của triều đại trước, khác với những phá thần nỏ thông thường, nỏ máy này yêu cầu rất cao với người sử dụng, không phải tu sĩ Nguyên Anh không được dùng. Mà uy năng còn kinh người hơn, dù không bằng một kích của tu sĩ Hóa Thần, nhưng nếu ngàn nỏ cùng bắn, cho dù là đám Tà Thần của Vạn Thần Quốc kia, cũng phải nuốt hận. Ánh mắt Mai Sơn lướt qua những tu sĩ đang dương phá thần nỏ, hài lòng khẽ gật đầu, sau đó thanh chấn như sấm: “Chuẩn bị…” Lời còn chưa dứt. Một đạo linh lực ba động kinh người bỗng nhiên bộc phát, khiến giọng nói của Mai Sơn không khỏi khựng lại. Đột ngột quay đầu nhìn lại. Thấy trước sơn môn. Con khỉ ba thước bị Thiên Ba Hầu, Ngũ Quang Hầu,... sáu vị Nguyên Anh vây quanh đang há miệng. Linh lực trên thân dao động như rồng! Nó ném trường côn trong tay, sau đó thân thể phồng lên như thổi, lớn nhanh chóng! Lông xám cấp tốc chuyển thành đen. Cơ bắp nổi cuồn cuộn! Gần như trong nháy mắt, một con cự viên cao mấy chục trượng đã xuất hiện trước mắt mọi người. Mặt mày dữ tợn, răng nanh lòi ra! Da lông phía sau lưng bị xé rách, đột ngột vươn ra bốn cánh tay khỉ cơ bắp mạnh mẽ. Cổ vặn vẹo, ngay lập tức lại có thêm hai cái đầu cố gắng chui ra! Thoáng cái đã giống y hệt con khỉ kia. Chỉ là mặt cái thì giận dữ, mặt lại tham lam. Sáu tay vung vẩy đấm ngực, ba đầu nhe răng gầm thét. Ma diễm cuồn cuộn từ từng khối trên cơ thể nó trào ra, như sương như biển, quanh quẩn bốn phía. Tựa như đại ma giáng thế! Đâu còn có nửa điểm bộ dạng khỉ nhỏ vừa rồi? “Thần thông ba đầu sáu tay?!” Thiên Ba Hầu sáu người bị biến hóa kinh người của con khỉ này dọa đến không khỏi lùi lại mấy bước! Nhưng chợt sắc mặt liền trở nên nặng nề. “Bên trên!” Thiên Ba Hầu gầm lên một tiếng, trong miệng phun ra một ngụm bốc hơi khói thủy lam sóng biếc, đánh tới con khỉ kia! Sóng biếc này cũng là một môn Thủy Đạo Thần Thông, tên là “Càn Lam Băng Diễm Tam Trọng Thủy”. Một trọng tiêu da, một trọng ăn vào xương, một trọng phá hồn. Dù đối phó với Luyện Thể hay Luyện Khí đều rất hiệu quả. Một khi phun ra, đối thủ nếu bị thần thông này cuốn vào, sẽ lập tức cốt nhục tiêu tan, thần hồn chôn vùi. Đây vốn là đòn cuối cùng của hắn, nhưng con khỉ này khiến hắn ít nhiều sinh ra một tia bất an, vì vậy không dám chậm trễ chút nào. “Chính là về sau sợ không dễ ăn nói với Bệ Hạ, nhưng trên chiến trường, cũng không tránh được!” Thiên Ba Hầu trong lòng khẽ nhíu mày. Không chỉ mình hắn, khi Thiên Ba Hầu ra tay đồng thời, năm người còn lại cũng không chút do dự mà toàn lực xuất thủ. Ngũ Quang Hầu tế lên một pháp bảo ngọc như ý Tứ giai đỉnh cấp, nện xuống con Ma Viên này. Đạp Hải Bá tế ra một cây hồn phiên, muốn nhiếp hồn của Ma Viên. Ba người còn lại cũng thi triển tuyệt chiêu. Được Tùy Hoàng vui mừng cố nhiên quan trọng, nhưng có thể bảo đảm an nguy cho bản thân mới là chuyện cấp bách hơn. Mấy người có thể đi đến bước này, tự nhiên rất hiểu rõ. Cách đó không xa, Mai Sơn cau mày, hắn rất có kinh nghiệm trận mạc, sao lại không nhìn ra suy nghĩ của sáu người kia. Nhưng trên chiến trường, lựa chọn như vậy cũng không thể trách cứ nhiều. “Thôi, đánh chết thì đánh chết vậy.” Mai Sơn khẽ lắc đầu: “Cứ đợi bọn chúng đánh chết con Ma Viên này, rồi đánh Vạn Tượng Tông cũng được.” Ánh mắt hướng về phía con Ma Viên kia, hơi tiếc nuối. Linh thú từ trước đến nay đều yếu hơn tu sĩ cùng giai, con Linh thú trước mắt này có thể đạt đến hôm nay, không biết đã hao phí bao nhiêu sức lực. Thậm chí mấy ngàn năm cũng khó nói. Đáng tiếc mấy ngàn năm khổ công, hôm nay sẽ phải trôi theo dòng nước. Còn Ma Viên trước sơn môn mắt thấy sáu người đánh về phía nó, lại bỗng nhiên lộ ra một nụ cười dữ tợn khiến người ta rùng mình! Sau một khắc. Hai đầu gối Ma Viên hơi chùng xuống, rồi chớp mắt biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. “Nhanh quá!” Người phản ứng đầu tiên là Thiên Ba Hầu đang đứng trước nhất. Sắc mặt hắn đột biến! Trên thân cấp tốc hiện lên pháp phù hộ thân. Chỉ nghe một loạt âm thanh va chạm dồn dập. Nhưng khiến Thiên Ba Hầu kinh ngạc là, mình không hề bị Ma Viên tấn công. Hắn vô thức vội vàng quay đầu lại. Bỗng nhiên đồng tử co rút! Một cái như ý vỡ tan giữa không trung, một cây hồn phiên gãy đôi, rơi xuống bất lực… Ma Viên ngập trời trong ma diễm, hư đứng giữa không trung. Bốn trong sáu cánh tay, đúng là mỗi tay nắm một bóng người được bảo quang bao bọc! Giống như bắt gà con! Bốn người bị bắt, lại không hề nhúc nhích. Ma Viên vung vẩy hai cánh tay đang trống, không nhịn được nhanh chóng đấm ngực, ngửa mặt lên trời gầm rú, dường như hưng phấn tột độ! “Ngũ Quang Hầu!” “Đạp Hải Bá!” Thấy bốn bóng người này, trong lòng Thiên Ba Hầu rung động dữ dội! Trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. Rõ ràng là sáu người vây công, kết quả chỉ trong thời gian ngắn như vậy, ngoài hắn ra, lại chỉ còn lại một vị tu sĩ bá cấp đang cách xa hơn một chút, chính diện lộ vẻ hoảng sợ đứng trơ tại chỗ. “Rốt cuộc con Ma Viên này có cảnh giới gì? Nắm tu sĩ Nguyên Anh cứ như nắm gà con vậy!” Trong lòng không thể tưởng tượng được. Nhưng hắn có thể được phong hầu tước, tu vi là một phần, khả năng nắm bắt cơ hội trong chiến đấu cũng thuộc hàng đỉnh. Trong lòng hơi động. “Càn Lam Băng Diễm Tam Trọng Thủy” bị đánh hụt cấp tốc quay lại, lặng yên không tiếng động lao về phía Ma Viên đang ngửa mặt lên trời rít gào kia! Trong mắt Thiên Ba Hầu mang theo vẻ mong chờ. Thần thông này từ khi luyện thành đến nay, ngoại trừ lần trước đấu với Dương Khuyết, bị Dương Khuyết đánh tan, phàm là bị đánh trúng đều gần như xuôi gió xuôi nước. Nếu không phải hắn không đầu nhập vào sớm như Mai Sơn, thì bây giờ sớm đã không phải là Thiên Ba Hầu mà là Thiên Ba Công rồi. Bất quá hắn cũng không đặt toàn bộ hi vọng vào thần thông này. Ống tay áo tung ra, một thanh phi đao vô hình bé bằng ba tấc lặng lẽ ẩn vào hư không, cũng hướng về phía Ma Viên lặng lẽ lao đến. Sóng biếc thủy lam lặng lẽ đến gần. Thấy sắp sửa bắn trúng Ma Viên.