Chương 512: Pháp Thiên Tượng Địa (1) Sóng nước xanh biếc lặng lẽ tiến đến. Mắt thấy sắp bắn trúng Ma Viên. Ngay tại khoảnh khắc này. Một trong ba cái đầu của Ma Viên, cái bên ngoài cùng bên trái nhất đột ngột quay đầu lại! Chỗ mi tâm nhanh chóng vặn vẹo, nổi lên một vết nứt. Rồi từ bên trong vết nứt, bỗng nhiên mở ra một con mắt dọc! Trong mắt thần quang nổ bắn ra, trong nháy mắt đánh tan sóng nước lam biếc kia! Thiên Ba Hầu biến sắc, nhưng trong mắt lập tức liền lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, khẽ quát một tiếng: “Bên trong!” Hưu! Tiếng xé gió cực nhỏ bị át đi dưới thanh âm của hắn, ngay lập tức một đạo phi đao vô hình từ trong hư không phóng ra, nhanh như tia chớp, trong nháy mắt xuất hiện ngay trên cổ Ma Viên! Một trong ba cái đầu to lớn vô cùng của Ma Viên, trong nháy mắt rơi xuống!

“Rống!” Ma Viên bị đau gầm lên một tiếng! Sáu tay kịch liệt vung vẩy!

Thiên Ba Hầu thấy thế, trong lòng lập tức yên tâm. Trên mặt lộ rõ vẻ đắc ý: “Có thể chém ngươi một cái đầu, liền có thể chém ngươi hai cái còn lại!” Nhưng mà ngay sau đó, hắn không khỏi tròng mắt co rút. Ma Viên bị thương, đột nhiên nắm chặt bốn bàn tay, nghe “phanh phanh phanh” bốn tiếng trầm đục. Trong lòng bàn tay, bốn đạo bảo quang liên tiếp bị nghiền nát! Bọn Ngũ Quang Hầu, Đạp Hải Bá bị Ma Viên tóm được, thậm chí không kịp lên tiếng đã bị nghiền nát thành tương! Trong bầu trời, mưa máu đột nhiên rơi!

“Nghiệt súc!” Giờ khắc này, trong khoang thuyền sắc mặt Dương Khuyết đột ngột lạnh xuống. Mà Mai Sơn cũng hơi biến sắc mặt!

Thiên Ba Hầu ánh mắt hoảng hốt, mơ hồ cảm giác được một tia bất an nồng đậm. Vội vàng vung tay. Phi đao vừa chém xuống đầu Ma Viên lập tức biến mất trong hư không.

“Bên trong!” Ngay sau đó, phi đao bỗng nhiên từ bên cạnh Ma Viên xé gió bay ra! Lập tức nhắm vào một trong hai cái đầu còn lại của Ma Viên.

Nhưng mà nụ cười trên mặt Thiên Ba Hầu còn chưa kịp nở rộ, đã ngay tức khắc cứng lại. Vị trí cổ của Ma Viên, huyết nhục cực nhanh vặn vẹo, co rút vào trong, sau đó một chiếc đầu hoàn hảo không chút tổn hại bỗng nhiên sinh ra! Sau đó, ngay khi phi đao sắp chém trúng cổ trong nháy mắt. Sáu tay đột nhiên vỗ vào nhau!

Ngay trong tích tắc đó, một đạo phật quang màu vàng chói lọi từ quanh thân nó bỗng nhiên tỏa ra rực rỡ! Thân thể Ma Viên ngập trong ma diễm lặng lẽ hóa thành màu đồng cổ. Khuôn mặt lại thêm vài phần vẻ trang nghiêm. Ba cái đầu cũng theo đó biến đổi. Đầu bên phải mặt xanh. Đầu giữa mặt đen. Đầu bên trái mặt trắng. Cả ba đều có con mắt dựng thẳng. Trên đỉnh đầu khỉ, ẩn ẩn có thể thấy búi tóc thịt xoắn ốc, càng có một tôn Phật Đà đội đầu như hoa sen đang nở rộ. Không khác gì Kim Cương Minh Vương phẫn nộ chi tướng. Mà mỗi ngày tế phật quang phổ chiếu, tụng niệm không ngừng.

Giờ khắc này, Ma Viên hóa phật!

Phanh!

Phi đao tới gần! Lại cuối cùng không cách nào xuyên phá lớp phật quang mỏng manh kia, bất lực rơi xuống.

“Đây, đây rốt cuộc là linh thú gì!” Ngây ngốc nhìn con khỉ trước mắt tựa như ma mà không phải ma, giống phật không phải phật kia, trong lòng Thiên Ba Hầu rốt cục sinh ra một nỗi hoảng sợ! Hắn không chút do dự, lập tức hướng phía Đại Tùy thuyền đội bay đi. Nhưng mà ngay sau đó hắn liền đột nhiên cứng đờ. Trong tầm mắt, một bàn tay phật màu vàng lớn có thể thấy rõ vân tay, bình thản chụp về phía hắn. Rồi nhanh chóng bao trùm toàn bộ tầm mắt! Giờ khắc này, hắn lại sinh ra một cỗ cảm giác khủng bố, vô luận trốn hướng nơi đâu cũng không thể thoát khỏi bàn tay phật này.

“Không! Không!” Thiên Ba Hầu tuyệt vọng nghẹn ngào! Lập tức đột nhiên nghĩ đến điều gì, cuống quýt nhìn về phía thuyền lớn ở đằng xa, bỗng nhiên sinh ra một tia hy vọng, lớn tiếng kêu gọi: “Bệ Hạ! Bệ Hạ cứu......” Phanh!

Âm thanh nặng nề vang vọng bên ngoài sơn môn. Con khỉ chậm rãi thu hồi bàn tay phật lớn dính đầy huyết nhục, tàn tích pháp bảo. Trước mặt bàn tay, tấm mặt đen dữ tợn ở giữa, không vui không buồn. Trên bầu trời, nhật nguyệt u ám, mưa máu như trút, rửa trôi thân phật bằng đồng cổ được kim quang bao phủ. Nó cứ như vậy bình tĩnh nhìn mấy trăm chiếc thuyền lớn trước mặt, nhìn hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh mặt đầy sợ hãi, ngưng trọng. Nhìn Dương Khuyết từ trong khoang thuyền bay ra, nhưng vẫn không kịp cứu Thiên Ba Hầu mà sắc mặt khó coi vô cùng. Giống như một tôn Phật tượng. Tiếng nói như chuông lớn, lặp lại ngay từ đầu: “Các ngươi...... đi nhầm chỗ rồi.” … “Đây, chẳng lẽ là vị tổ sư nào trong tông môn?” Vạn Tượng Tông. Đứng lơ lửng trên không, từng đệ tử trẻ tuổi khẩn trương nhìn chằm chằm phía ngoài, khi thấy Ma Viên đảo mắt liền bóp nát năm tôn Nguyên Anh đại tu sĩ, lập tức không khỏi kêu lên. Một số người biết nhiều hơn, lại càng không kìm được đem con Ma Viên này so sánh với tổ sư mình biết. Nhưng lại hoàn toàn không có manh mối. Chỉ có một số ít tu sĩ tận mắt chứng kiến Ma Viên từ Vạn Pháp sơn bay ra ngoài như Mã Thăng Húc, mới biết rõ nguồn gốc của con hầu này. Trong lòng lại càng thêm rung động: “Linh thú của Phó Tông Chủ, càng hung hãn như thế, hẳn đã là Ngũ giai?... Không phải nói, bên ngoài đều không cho phép Hóa Thần sao? Linh hầu này bây giờ lại là tình huống gì?” Nghi hoặc này không chỉ tồn tại trong lòng Mã Thăng Húc. Thái Hòa Cung. Cấp Anh từ đầu đến cuối theo dõi diễn biến tình huống bên ngoài, tuy là tu sĩ Hóa Thần, nhưng cũng kinh ngạc đầy mặt: “Vương Bạt lại còn có chuẩn bị này, khó trách hắn vừa rồi tự tin như vậy… Chỉ là linh thú này có lẽ vẫn là Tứ giai, cho dù dùng Thần Thông, cũng không nên khoa trương đến mức này mới đúng.” “Hơn nữa sao lại giống đường lối Tây Đà Châu?” Hắn nghi hoặc không hiểu, muốn tìm Vương Bạt hỏi một chút, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống. Bây giờ không phải lúc, chờ đuổi đám người Hoàng Cực Châu này đi hỏi lại cũng không muộn. Mà cùng lúc đó. Bên trong kinh khố Vạn Tượng. Hai bóng người lơ lửng, ánh mắt tựa như xuyên qua ràng buộc của Kinh Khố, đem hết thảy chuyện bên ngoài trận pháp hộ tông của Vạn Tượng Tông thu hết vào mắt.

“Là « Viên Thần Cửu Biến ».” Bàng Hưu có mái tóc và thân hình nửa trắng nửa đen khẽ vuốt cằm, chỉ ra sự biến đổi của Ma Viên: “Xem ra, đã là biến thứ sáu, chờ đến Ngũ giai, chỉ sợ rất nhanh sẽ nắm giữ biến thứ bảy.” Ở một bên khác, nữ tu đầu trọc Khương Nghi ánh mắt rơi vào thân vượn, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, tán thưởng, trầm ngâm nói: “Ngoài « Viên Thần Cửu Biến » còn có cả Chân pháp Sa Môn... Mạch truyền thừa này, trong Tam Đại Giới Hải, cũng có lai lịch không nhỏ, người tu luyện đông đảo.” “Bất quá có thể đem hai đại truyền thừa này hòa hợp kết hợp với nhau như vậy, lấy vô biên thần lực của Viên Thần Cửu Biến, hợp với Chân Không Bất Bại của Kim Cương Phật pháp Sa Môn, từ đó phát huy ra năng lực gần Ngũ giai… Thiên phú như vậy, cho dù đổi sang truyền thừa khác, cũng không hề kém.” “Tuy không phải Thần Thú, lại hơn cả Thần Thú!” “Vương Bạt có thể bồi dưỡng ra linh thú như vậy, nếu như con thú này đến Ngũ giai mà cũng như thế này... khỏi cần phải nói, tạo nghệ trên Ngự Thú chi đạo này của hắn, cho dù đặt tại Vân Thiên Giới, cũng có nội tình xưng tông làm tổ.”