"Vương Bạt có thể bồi dưỡng ra linh thú như vậy, nếu con thú này đạt đến Ngũ giai thì sao... Không cần phải nói, thành tựu của hắn trên Ngự Thú Chi Đạo, dù phóng đến Vân Thiên Giới, cũng đủ tư cách xưng tông lập phái."

Nói đến đây, vẻ mặt Khương Nghi không khỏi trở nên phức tạp. Nhìn khắp Vạn Tượng Tông Tiểu Thương Giới sau biến cố. Dù nàng hết lòng phối hợp, nhưng thực sự không coi “đồng môn” nơi này ra gì. Ngay cả Bàng Hưu, cũng chỉ vì đối phương tu “Địa Tiên Chi Đạo” tuổi thọ dài đằng đẵng, mới miễn cưỡng có tư cách sánh vai với nàng. Dù sao, bất kể là người hay vật lợi hại đến đâu, bị giới hạn bởi thiên địa, cho dù thuận lợi bước vào Hóa Thần, cũng chỉ sống được bốn năm ngàn năm. Còn nàng, có lẽ sau một giấc ngủ tỉnh lại, đã là vạn năm sau. Trước sự chênh lệch như vậy, tất cả đều mất đi ý nghĩa. Cho nên gần như tất cả mọi người ở đây, trong mắt nàng đều chỉ là khách qua đường. Duy chỉ có Vương Bạt, khiến trong lòng nàng nảy sinh chút tiếc nuối hiếm có. Trước kia khi tu hành Âm Dương Đạo, hắn đã thể hiện ra thiên phú kinh người. Bây giờ, trên Ngự Thú Chi Đạo, hắn lại càng tỏa sáng. Nghĩ đến thiên tài hiếm có như vậy lại bị giới hạn bởi thiên địa, tuổi thọ như hoa quỳnh sớm nở tối tàn, trong chớp mắt tàn lụi. Nàng không khỏi thở dài trong lòng. “Đáng tiếc, nếu sinh ra ở Vân Thiên Giới thì sao...”

Tiếng thở dài này không kéo dài được bao lâu. Tiếng Bàng Hưu tức giận đầy mình, khiến nàng một lần nữa tập trung chú ý vào bên ngoài trận pháp. “Bọn tu sĩ Hoàng Cực Châu này, thật quá đáng!”

“Kết trận!”

“Bắn cho ta!”

Mai Sơn trong lòng có chút khẩn trương, nhưng vẫn nhanh chóng trấn tĩnh lại. Hắn cao giọng quát lớn. Ba bốn trăm chiếc thuyền lớn, nhanh chóng dựng lên từng đạo bình chướng trận pháp. Gần ngàn tu sĩ trên thuyền lớn tuy vẫn chưa hoàn toàn lấy lại tinh thần sau cơn rung động vừa rồi, nhưng vẫn nhanh chóng lấy thuyền trận pháp làm bình chướng, nhét tên vào nỏ máy. Từng khẩu phá thần nỏ, đều nhắm vào Ma Viên như pho tượng đứng nghiêm trang trong ánh Phật quang. Lần này, Dương Khuyết không ngăn cản. Ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm con vượn toàn thân bằng đồng, khoác ánh phật quang trước mắt. Trong lòng hắn kinh hãi trước sức mạnh của viên hầu này, vượt xa tưởng tượng của hắn, gần như đạt đến cảnh giới Hóa Thần. Nhưng hắn càng phẫn nộ vì đối phương không hề nương tay, ngay trước mặt hắn, đã bóp chết năm thuộc hạ của mình. Điều này không chỉ đả kích sĩ khí của Đại Tùy, mà còn làm lung lay uy nghiêm và danh vọng của hắn, với tư cách là chủ của Đại Tùy. Tu sĩ Hóa Thần có thể tự do hành động, xuất thủ, không bị thiên địa trói buộc, tuy có thể nói là vô địch tại Tiểu Thương Giới. Nhưng nếu phía dưới số lượng lớn tu sĩ Nguyên Anh cùng với sự lục đục bên trong, cùng nhau phản kháng, thì dù hắn có lợi hại đến đâu, cuối cùng cũng sẽ đến giới hạn.

“Bắn!”

Trong miệng Dương Khuyết, phun ra một âm thanh băng lãnh. Đồng thời thần thức cũng khóa chặt đối phương. Một khi đối phương có ý định đào tẩu, sẽ dẫn đến đòn chí mạng! Vừa dứt lời.

“Vù vù!”

“Hưu hưu hưu...”

Theo sau một tiếng thét chói tai bén nhọn. 500 mũi tên to bằng cánh tay, gào thét bắn về phía Ma Viên! Và gần như ngay cùng một thời khắc vừa bắn ra, vòng tiếp theo 500 mũi tên, liền theo sát phía sau! Đối diện với những mũi tên phá thần nỏ đang bay tới. Ma Viên treo giữa không trung, ngồi xếp bằng. Trong sáu tay của nó. Một tay giơ lên trước ngực, lòng bàn tay hướng ra ngoài, năm ngón tay duỗi thẳng. Thành “thi Vô Úy Ấn”! Một tay rủ xuống trước đầu gối, lòng bàn tay hướng vào trong, đầu ngón tay chạm đất. Thành “Xúc Địa Ấn”! Hai tay kết “Ngoại Sư tử Ấn”. Hai bàn tay chắp trước ngực. Ba khuôn mặt, đồng thời niệm tụng “Kim Cương Tát Đóa Pháp Thân Chú”, “Lục Tự Chân Ngôn”... Phạn âm đại thịnh! Đăng, đăng, đăng! Tổng cộng hai ngàn mũi tên, gần như đồng thời, xuyên vào người con vượn! Đầu mũi tên và ánh phật quang đột ngột va chạm nhau. Phát ra những âm thanh nặng nề, nghẹt thở. Cuối đuôi xoáy chấn, vù vù không ngớt! Trong chớp mắt, Ma Viên gần như bị bắn thành con nhím! Nhưng điều khiến sắc mặt Dương Khuyết hơi trầm xuống là, những mũi tên này, và nhục thân Ma Viên, lại cách nhau một vệt kim quang, cả hai phân biệt rõ ràng. Mặc dù mũi tên như có linh tính, đầu mũi tên cực tốc chui vào phía bên trong kim quang. Nhưng vẫn bị ngăn lại bên ngoài. Mặt Dương Khuyết lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Hóa Long Thượng Nhân!”

“Lão nô có mặt.”

Trên không, một cái Hóa Long Trì nhỏ đi rất nhiều lặng lẽ lộ diện. Sau đó nhanh chóng phóng to, gần như bao trùm toàn bộ khu vực bao gồm Vạn Tượng Tông bên trong. Kim quang tỏa sáng, như có áp lực vô hình, trấn áp tất cả mọi thứ phía dưới. Đại trận của Vạn Tượng Tông, Ma Viên... Chỉ có những tu sĩ Hoàng Cực Châu, dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Chỉ trong chớp mắt, âm thanh tụng niệm của Ma Viên đã giảm xuống đến mức gần như không thể nghe thấy. Ánh phật quang cũng theo đó mờ đi. Sáu cánh tay của Ma Viên, cũng khó có thể duy trì được thủ ấn như vừa rồi.

“Lại bắn!”

Một bên Mai Sơn ánh mắt tàn ác, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội trời cho này. Hắn ngay sau đó hét lớn một tiếng. Hưu hưu hưu! 500 mũi tên phá thần lại gào thét bay tới! Trong khoảnh khắc này, hư không phảng phất đều gợn sóng. Và gần như đồng thời, đợt mũi tên tiếp theo lại bám sát phía sau! Bốn vòng nỏ tên bắn ra, một chút mưu lợi tiến vào Nguyên Anh, những tu sĩ Nguyên Anh có nội tình yếu kém cũng không khỏi tái mét mặt mày. Rõ ràng pháp lực tiêu hao không nhỏ. Cũng may bọn họ vốn chia thành hai nhóm luân phiên sử dụng nỏ thần, nhóm nào pháp lực không đủ liền lập tức bổ sung. Nhưng không ít người vẫn nóng lòng nhìn về phía Ma Viên. Và khi nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của Ma Viên, bọn họ lập tức không thể nén được vui mừng!

“Ha ha! Bắn trúng rồi!”

“Tốt!”

Hàng ngàn mũi tên, dày đặc găm vào ngực, bụng của Ma Viên... Trên thân thể màu đồng, cơ bắp đầy đặn. Huyết thủy chưa kịp chảy ra, liền nhanh chóng bị những mũi tên phá thần này hút vào. Đồng thời đường vân phức tạp trên những mũi tên phá thần cũng được kích hoạt ngay lập tức, nhanh chóng phá hủy huyết nhục của Ma Viên! Đau đớn tột độ, khiến Ma Viên rốt cuộc không thể duy trì được vẻ bình tĩnh vừa rồi!

“Rống!!!”

Nó đột ngột đứng dậy, sáu tay vung mạnh, đánh những mũi tên trước ngực như rơm rạ bay tứ tung. Ba cái đầu đồng thời ngẩng lên trời, giận dữ gầm thét! Nhưng đường vân trên những mũi tên đó đã di chuyển vào huyết nhục của nó!

“Tiếp tục bắn!”

Giọng Dương Khuyết u lãnh. Ánh mắt hắn lại vượt qua Ma Viên, nhìn về phía đại trận Vạn Tượng Tông phía sau Ma Viên. Đôi mắt hắn hơi nheo lại: “Đến lúc này rồi, mà vẫn không có ai đi ra... Xem ra đúng là vậy.”

“Vạn Tượng Tông, đã không có ai có thể ra mặt, viên hầu này, hơn phân nửa là linh thú hộ tông, chỗ dựa lớn nhất của bọn chúng.”

“Đã như vậy...”

Hắn nhẹ nhàng bước một bước, chớp mắt đã xuất hiện trước sơn môn. Hơi ngẩng đầu, nhìn trận pháp với quy mô kinh người. Trong mắt lóe lên một tia cảm thán: “Có thể dựng lên một trận pháp ở cấp độ như vậy, Vạn Tượng Tông này quả không hổ là một đại tông, cũng có vài điểm nổi bật, chỉ tiếc giờ đến cả trận pháp cũng không đủ sức duy trì rồi sao? Cũng chỉ có trình độ như Ngũ Đại Tông thời xưa mà thôi… Hả?”