Dương Khuyết hơi cúi đầu, nhíu mày nhìn con Ma Viên đang lách mình chắn trước mặt hắn, thân cao mấy chục trượng, trên người lại cắm đầy những mũi tên cong queo, bộ dạng có chút thảm hại. Trong mắt hắn hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn: "Ngươi, còn muốn ngăn trẫm sao?"

Ba cái đầu của Ma Viên đều lộ ra vẻ phẫn nộ: "Ta nói lại lần nữa đây!"

"Các ngươi, đi nhầm đường rồi!"

Dương Khuyết hừ lạnh một tiếng, đến nước này rồi mà còn diễn trò hề này. Hắn thậm chí còn lười ra tay với con linh thú này. Không hề quay đầu lại, hắn thản nhiên nói: "Mai công."

Mai Sơn ở phía sau lưng mồ hôi lạnh tuôn ra, vội vàng nói: "Vâng! Bệ Hạ thứ tội! Thần sẽ bắt giết con vượn này ngay!"

"Người đâu! Nhanh chóng tiến lên chém giết!"

Gần đến Hóa Thần, cũng chỉ là gần đến mà thôi. Cho dù có những Tà Thần có thể so sánh với tu sĩ Hóa Thần, dưới sự tấn công của phá thần nỏ, cũng không thể không rời khỏi Hoàng Cực Châu. Một con linh thú gần đến Ngũ giai trước mắt, dù bị khắc chế không rõ ràng như vậy, kết cục cũng chỉ có thế mà thôi.

Vù vù vù!

Hơn ngàn mũi tên, trong chớp mắt đã tới, nhưng vẫn không thể xuyên thủng thân thể Ma Viên. Dù lực đạo sinh ra do va chạm cực mạnh, vẫn đẩy Ma Viên xuống dưới lòng đất.

Dương Khuyết phảng phất như không thấy gì, cứ thế hướng phía Hộ Tông Đại Trận của Vạn Tượng Tông mà thản nhiên bước tới. Với thân phận là tu sĩ Hóa Thần duy nhất hiện giờ còn có thể tự do hành động và xuất chiêu, cộng thêm vô số chiến thắng đã tạo dựng được niềm tin ở Hoàng Cực Châu, sự tự tin đó đã sớm ăn sâu vào trong lòng hắn. Nhất là sau khi hắn tự nhận đã nhìn thấu sự suy yếu dưới cái vẻ hào nhoáng bên ngoài của Vạn Tượng Tông này, hắn càng không chút lo lắng. Cũng mất hết hứng thú. Trong lòng hắn chỉ có cảm giác nhàm chán và vô vị, do phải thực hiện những việc lặp đi lặp lại trong quá trình hoàn thành mục tiêu.

"Phó tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông...... ngươi đừng làm ta thất vọng."

"À phải rồi, còn có Trường Sinh Tông nữa."

Cảm nhận được đại trận trước mắt càng lúc càng trì trệ dưới sự áp chế của Hóa Long Trì, thậm chí để lộ ra không ít sơ hở. Trong lòng Dương Khuyết càng thêm mất hứng, nhưng đồng thời cũng càng thêm mong chờ một chút thử thách sau khi bình định xong Vạn Tượng Tông. Và sự mong chờ đó khiến hắn càng thêm nóng lòng muốn kết thúc cái màn kịch nhàm chán này. Không có gì đơn giản và nhanh chóng hơn là việc trực tiếp đánh sập đại bản doanh của địch.

Cho nên hắn quyết định tự mình ra tay.

Nhưng ngay khoảnh khắc hắn sắp bước vào trận pháp. Hắn chợt vô thức cúi đầu nhìn xuống. Mặt hắn hơi biến sắc!

"Cái này, đây là......"

Rống!

Trong cái hố lớn hình thành do va chạm dưới mặt đất. Ma Viên phẫn nộ gào thét! Phá thần nỏ đánh nát kim thân của nó, ma diễm bị phật quang che giấu cuối cùng cũng không còn trì trệ, ầm ầm tăng vọt. Sau đó, trong ánh mắt ngưng trọng của Dương Khuyết, thân thể mấy chục trượng, lại một lần nữa tăng vọt!

Trăm trượng, ngàn trượng...... Vạn trượng!

Dương Khuyết trơ mắt nhìn khuôn mặt dữ tợn khổng lồ của Ma Viên nhanh chóng lướt qua trước mặt mình. Thậm chí hắn còn chưa kịp phản ứng, đội thuyền của Hoàng Cực Châu tránh né không kịp, trực tiếp bị cánh tay của Ma Viên vô tình lướt qua mà va nát!

Linh lực như sóng biển ập đến, nhất thời người ngã thuyền lật. Mà sự bành trướng của nó vẫn còn chưa dừng lại! 20.000 trượng, 3 vạn trượng...... Cho đến khi nó đụng phải Hóa Long Trì trên bầu trời, khiến cho Hóa Long Trì chao đảo một trận. Ma Viên mới dừng lại sự biến lớn của mình.

Giờ phút này, mọi người đều nhìn thấy thân thể khổng lồ cao vút tận mây, giống như một ngọn núi. Nhìn ba khuôn mặt dữ tợn khổng lồ đang từ trên mây cúi đầu quan sát phía dưới. Tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi!......

"Pháp thiên Tượng Địa!"

"Vương Bạt nuôi con linh viên này, lại ngộ ra được thần thông Pháp thiên Tượng Địa!"

"Tốt một con hầu tử!"

"Tốt một con hầu tử!"

Trong Vạn Tượng Kinh Khố. Khương Nghi không nhịn được bước lên hai bước, vẻ mặt rung động, trong miệng không ngừng lặp đi lặp lại. Giữa các loại thần thông, cũng có sự khác biệt rất lớn. Mà Pháp thiên Tượng Địa, cho dù là trong các loại thần thông, cũng có thể coi là một loại đặc biệt nổi bật. Lão tổ Hoàng Cực Châu, Diệp Thương Sinh, đã từng thi triển qua môn thần thông này, đánh nát mái vòm Tiểu Thương Giới!

Bàng Hưu cũng tỏ vẻ kinh ngạc: "Viên Thần Cửu Biến sau ba biến là để làm nền cho thần thông này, nó còn chưa nhập Ngũ giai, sao đã nắm giữ môn thần thông này rồi?"

Sau khi kinh ngạc, Khương Nghi nhẹ lắc đầu: "Những người có thiên phú dị bẩm, luôn có thể vượt qua sự tưởng tượng của người thường, con vượn này...... không thể dùng lẽ thường mà suy đoán."

Nàng trầm ngâm một lát, rồi mở miệng: "Lĩnh ngộ được thần thông Pháp thiên Tượng Địa này, dù chỉ là nắm giữ sơ bộ, một khi thi triển, trong thời gian ngắn các chỉ số cũng có thể tăng trưởng gấp mười mấy lần, thêm nữa thần thông Ba Đầu Sáu Tay...... Nếu không tính đến những Tà Thần của Vạn Thần Quốc, hiện tại trong thiên địa này, con vượn này, có thể xưng vô địch."

"Dù đặt ở Vân Thiên Giới, trong các loại Thần Thú cùng giai, nó cũng có thể đứng đầu."

"Thảo nào Vương Bạt trước đó bảo ngươi đừng ra tay, thì ra là có con át chủ bài lợi hại thế này."

Nghe vậy, Bàng Hưu vô thức gật đầu nhẹ. Nếu nói trong Tiểu Thương Giới, có người có thể đánh bại con linh viên này, thì tự nhiên là có, có điều những người này gần như đều bị giới hạn ở thiên địa, không cách nào tự do thi triển. Tựa như Hàn Yểm Tử của Nguyên Thủy Ma Tông. Tồn tại cỡ đó, không cần tốn nhiều sức, cũng có thể nhẹ nhàng áp chế linh viên này của Vương Bạt.

Nhưng con linh viên này đặc biệt ở chỗ, nó vốn không phải là tồn tại Ngũ giai, không bị giới hạn bởi thiên địa. Nhưng lại có thần thông vô cùng mạnh mẽ trong người, có thể phát huy ra đấu pháp không kém Ngũ giai. Có thể nói, nó hơn thì không bằng ai, nhưng so với những kẻ phía dưới thì lại quá dư thừa.

Quả nhiên.

Thân thể khổng lồ đáng sợ, nhanh chóng khiến cho mây đen hội tụ, sấm sét ầm ầm, nhưng chậm chạp không có rơi xuống. Bị Ma Viên tùy ý một chưởng đánh tan.

"Tản ra!"

"Nhanh tản ra!"

Mai Sơn cố nén sự sợ hãi trong lòng, hướng phía các tu sĩ Đại Tùy xung quanh lớn tiếng hét! Không cần hắn nhắc nhở, rất nhiều tu sĩ ban đầu kết trận đã sợ hãi bỏ chạy tứ tán. Chỉ là tốc độ của bọn họ nhanh, nhưng tốc độ của Ma Viên lại không hề chậm lại chút nào dù hình thể biến lớn, thậm chí còn nhanh hơn! Sáu cái bàn tay khổng lồ, ra sau mà đến trước, giống như Thiên Trụ giao nhau. Kình phong cuồn cuộn! Hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ không kịp tránh né, bị đánh trúng trong nháy mắt, giống như trời băng đất nứt, lập tức hồn bay phách tán! Máu nhuộm đỏ cả một vùng trời!

"Nhanh, bắn cho ta!"

Mai Sơn trốn đến một nơi không xa, thần hồn vừa định, vội vàng lớn tiếng hạ lệnh! Các tu sĩ tỉnh táo lại, vội vàng điều khiển thuyền lớn, nhao nhao rút lui đến nơi an toàn, giương nỏ bắn. Nhưng mà ngay sau đó, một bàn tay cực kỳ lớn trực tiếp từ trong mây thò ra, một tay tóm lấy mấy chiếc thuyền lớn!

Răng rắc!

Âm thanh nặng nề bao trùm lên những tiếng động lớn mà Ma Viên phát ra khi di chuyển. Chỉ có cơn mưa máu trên trời ngày càng dữ dội, ẩn ẩn công khai kết cục của một vài người.