Dương Khuyết kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Nhưng không hề tức giận, trong mắt ngược lại bỗng nhiên lóe lên một tia vừa sợ hãi vừa vui mừng! Không kìm được cười lớn: “Tốt!” “Tốt!” “Cuối cùng cũng gặp được một kẻ có thể khiến trẫm tận hứng......” Vẻ mặt Dương Khuyết thay đổi! Bùm! Đám mây duỗi ra một bàn tay lớn che trời, trực tiếp đánh Dương Khuyết bay ra ngoài. Bảo quang quanh thân Dương Khuyết rung rẩy dữ dội! Sau đó lại có một bàn tay lớn từ trên trời bay xuống. Hai bàn tay to như muốn tóm gọn Dương Khuyết trong lòng bàn tay! Ngay trong khoảnh khắc này. Trên người Dương Khuyết, một vệt kim quang chợt lóe lên, mang theo Dương Khuyết, biến mất ngay tại chỗ trong nháy mắt. "Hả?" Ma Viên đột ngột quay đầu, nhìn về phía trên Hóa Long Trì, trong mắt lóe lên một tia hung dữ! Trên Hóa Long Trì, Dương Khuyết vừa bị nó đánh bay thình lình đứng thẳng đó. Chỉ là giờ phút này trên khuôn mặt Dương Khuyết, lại thêm một chút giận dữ, nghiến răng nói: “Tên nghiệt súc này, sao dám như vậy......” Một bóng dáng bà lão tóc vàng nhanh chóng ngưng tụ bên cạnh Dương Khuyết, ánh mắt đảo qua Ma Viên phía dưới, lộ ra một chút kinh ngạc vui mừng, lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bệ Hạ, không được lơ là, vượn này thi triển Thần Thông, hiện tại đã không kém tu sĩ Hóa Thần, lão nô dù sao không phải bản thể đến đây......” "Trẫm biết!" Sắc mặt Dương Khuyết khó coi cắt ngang lời bà lão tóc vàng, lập tức lạnh lùng nhìn về phía bà lão: “Ngươi không phải nói, muốn giúp trẫm sao?” Bà lão tóc vàng vội vàng cúi đầu, mặt lộ vẻ sợ hãi: “Vâng, lão nô nhất định dốc hết toàn lực, giúp Bệ Hạ bắt lấy con vượn này...... Vượn này thiên tư tuyệt thế, dưới mắt liền hung hãn như vậy, nếu bắt giữ thuần phục, tấn thăng Ngũ giai, nhất định sẽ trở thành cánh tay phải của Bệ Hạ...” “Trẫm không cần!” Ánh mắt Dương Khuyết đảo qua Ma Viên đang bị lực chú ý của phá Thần nỏ làm phân tâm phía dưới, nhìn về phía bà lão tóc vàng, trong giọng nói mang theo một tia khác lạnh lẽo: "Đại Tùy, có một mình trẫm Hóa Thần là đủ rồi!" "Hóa Long Thượng Nhân, trẫm ra lệnh cho ngươi, giúp trẫm giết nó!" Bà lão tóc vàng không khỏi ngạc nhiên nhìn về phía Dương Khuyết. Bốn mắt hai người nhìn nhau. Hai mắt Dương Khuyết nheo lại, vẻ mặt lạnh lùng: “Sao?” “Trẫm, không sai khiến được ngươi à?” “Không,” bà lão tóc vàng như từ trong mộng mới tỉnh, vội vàng sợ hãi mà cúi thấp đầu: “Lão nô đã nhận Bệ Hạ làm chủ, sao dám trái lệnh?” “Lão nô sẽ giúp Bệ Hạ một chút sức lực.” Dương Khuyết nhìn chằm chằm bà lão tóc vàng mấy hơi, cuối cùng thu hồi ánh mắt: "Vậy thì nhanh lên đi!" Bà lão tóc vàng cũng không dám lơ là, nhanh chóng hóa thành một phương Ấn Tỷ, đã rơi vào trong tay Dương Khuyết. Trên mặt Dương Khuyết, cuối cùng cũng lộ ra vẻ hài lòng. Sau đó nhìn về phía Ma Viên phía dưới. Trong mắt lóe lên vẻ tàn ác. Không nói nửa lời thừa thải. Hắn vừa nhấc bàn tay. Ấn Tỷ trong lòng bàn tay hắn xoay tròn cực nhanh. Dưới chân Hóa Long Trì cũng đột ngột rung chuyển, nhanh chóng co rút lực lượng của nó ở bốn phía. Sau đó hướng xuống dưới ép xuống! "Rống!" Cảm giác được áp lực từ trên trời giáng xuống, Ma Viên lập tức nổi giận gầm lên một tiếng. Sáu bàn tay lớn đầy lông đen, mỗi bên ngưng tụ ra một đạo pháp khí. Kim xử, trường côn, tràng hạt, giới đao...... Hai đầu gối hơi cong, sau đó nhắm thẳng hướng Hóa Long Trì! Nhưng Hóa Long Trì lai lịch bí ẩn, càng là Luyện Hư tu sĩ Diệp Thương Sinh để lại, cho dù không phải bản thể đến đây, uy lực ẩn chứa trong đó, cũng vẫn vượt xa suy nghĩ của người thường. Nhìn như chỉ có một lớp ánh sáng vàng nhạt. Có thể áp lực vô hình cực lớn, nhưng trong nháy mắt chế trụ Ma Viên. Đè ép Ma Viên, từng chút từng chút hướng phía dưới ép xuống! Két, két! Sáu món pháp khí dưới áp lực kinh khủng này, gần như đồng thời vỡ tan! Rống! Ma Viên gầm giận, sáu cánh tay đột ngột chống đỡ kim quang của Hóa Long Trì! Nhưng mà hai đầu gối vẫn là ầm vang quỳ xuống. Bùm! Trên mặt đất phía dưới, trong nháy mắt tạo thành một cái hố nhỏ lớn hơn mười dặm. Sắc mặt Dương Khuyết lạnh lùng đứng trên Hóa Long Trì, tay nâng Ấn Tỷ. Quan sát Ma Viên bị ép xuống càng thấp, khí tức cũng bắt đầu suy yếu dần. Lạnh lùng chế giễu một tiếng: “Ha, mưu lợi chi pháp, cuối cùng không phải là bản lĩnh chân chính của mình.” “Trẫm chán rồi.” “Hóa Long Thượng Nhân, con khỉ này giao cho ngươi.” Bên trong Ấn Tỷ, lập tức truyền đến giọng nói kinh sợ của bà lão tóc vàng: "Vâng, Bệ Hạ." Dương Khuyết tùy tiện ném Ấn Tỷ lên, sau đó thân ảnh biến mất tại chỗ. Lúc xuất hiện lại, đã ở trước trận pháp Vạn Tượng Tông. "Bệ Hạ!" Mai Sơn sắc mặt trắng bệch không gì sánh được vội vàng bay tới. Vừa rồi để chống cự Ma Viên, chính hắn cũng tiêu hao rất nhiều. Hắn vội vàng chạy đến, khuyên can: “Bệ Hạ, cái này dù sao cũng là trận pháp hộ tông, vẫn là chờ hạ thần phá vỡ sau, Bệ Hạ lại……” “Trận pháp nơi đây vô cùng chính xác huyền diệu...... Bất quá trẫm sớm đã thấy rõ sơ hở của nó rồi.” “Cũng để Đại Tùy tiết kiệm chút tên nỏ phá Thần đi.” Dương Khuyết chắp tay thản nhiên nói. Lực lượng Hóa Long Trì cho dù đã thu hồi hơn phân nửa, nhưng vẫn bao phủ trên Hộ Tông Đại Trận của Vạn Tượng Tông. Dưới sự áp chế của Hóa Long Trì, đại trận vốn đã khó chống đỡ lại càng thêm lỏng lẻo, lỗ hổng chồng chất. Tu sĩ Nguyên Anh có lẽ khó mà phát giác, nhưng trong mắt tu sĩ Hóa Thần như hắn, bây giờ lại quá rõ ràng. Mà Ma Viên làm ầm ĩ như vậy, Vạn Tượng Tông lại vẫn cứ im như thóc, không ai ra thừa cơ xuất thủ. Đủ để chứng minh vấn đề. Những đạo lý này, Mai Sơn tự nhiên cũng rõ như lòng bàn tay, chỉ là lúc này vẫn nên biểu hiện những gì nên biểu hiện. Lời khuyên đã nói ra, hắn cũng không cần nói thêm, tránh làm vị bệ hạ này sinh chán ghét. Bất quá vẫn là chủ động tiến lên một bước, canh giữ ở trước trận. Trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm, thần sẽ không để bất cứ người nào của Vạn Tượng Tông trốn thoát khỏi nơi này!" Dương Khuyết tùy ý gật đầu, nhìn đại trận nguy nga trước mắt, đột nhiên cười khẽ một tiếng. Sau đó bước đi ung dung bình thản, một bước tiến vào trong trận. Ngó nhìn bốn phía. Lại phát hiện sự tấn công nằm ngoài ý muốn không có. “Cái Vạn Tượng Tông này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Dương Khuyết khẽ nhíu mày. Chỉ là sau một khắc, hắn bỗng nhiên lông tơ dựng đứng! Một tiếng thở dài sâu kín, không hề báo trước, từ phía sau hắn chậm rãi vang lên: "Ta khỉ kia nhi hảo ý khuyên ngươi ba lần...... Ngươi lại khăng khăng như vậy." "Sao cứ phải đến chỗ này một chuyến nữa?" Giọng nói này, là hắn...... Dương Khuyết toàn thân cứng đờ! Là hắn! Nhất định là hắn! Hắn vậy mà ở nơi này!? Dương Khuyết đột ngột quay người. Một bóng dáng mà trong trí nhớ của hắn lật đi lật lại xuất hiện vô số lần, giờ phút này vậy mà lại ngồi xếp bằng tùy ý không xa. Dung mạo bình thường, lại mang theo một chút thần bí. Giống y như cái vẻ mặt vội vã chín mươi năm trước. Ánh mắt bình thản, lại mang theo một tia khiến hắn không khỏi vô cùng tức giận vẻ thương hại, nhìn hắn.