Trên mặt Dương Khuyết lộ vẻ kinh ngạc, khẩn trương... Sau đó tất cả những điều này đều biến thành vui sướng và phẫn nộ: “Thì ra ngươi ở đây...”“Trẫm cuối cùng cũng tìm được ngươi!”“Vì hôm nay, trẫm đã chuẩn bị gần trăm năm!”“Ngươi còn tưởng rằng có thể dùng trò xiếc ảo thuật đó mà đùa bỡn trẫm như lần trước sao?”“Ha ha!”Hắn cười lạnh với đối phương, cười điên cuồng, cười không kiêng nể gì, dường như muốn trút hết tất cả thống khổ, tất cả dồn nén trong lòng suốt những năm qua: “Đến đây! Thử lại lần nữa xem! Ngươi xem ta có còn như lúc trước bị ngươi...…”Giọng nói đột ngột im bặt. Nụ cười của hắn bỗng nhiên cứng đờ trên mặt. Thân thể cũng theo đó cứng lại. Trong mắt, một vệt đỏ thẫm khó phát giác lặng lẽ lướt qua. Ảo cảnh vô biên một lần nữa im ắng giáng xuống. Trong con ngươi, vô số sợ hãi và luân hồi vô tận hiện ra nhanh chóng... Đối diện. Hắc bạch nhị khí trong mắt Vương Bạt im lặng trút khỏi hai con ngươi, một lần nữa thu vào trong lỗ mũi. Nhìn Dương Khuyết đứng sững tại chỗ, hắn không khỏi khẽ lắc đầu. Chưa bao giờ thấy ai chủ động muốn bị mê hoặc như vậy, vốn định nói thêm vài câu, kết quả là nhịn không được. Không khỏi cảm thán một tiếng: “Tiến bộ của ngươi không hề nhỏ.”“Bất quá ngươi cũng coi như đến đúng lúc, ta vừa mới thành tam đẳng Thần không lâu.”“Chỉ là không ngờ ngay cả Mậu Viên Vương cũng không thể hạ được ngươi.”Ban đầu hắn định để Mậu Viên Vương ra tay, làm ra vẻ huyền bí, dọa cho đám tu sĩ Đại Tùy này chạy mất. Để những người này trở về nơi bọn họ nên ở, tiếp tục thu hút hỏa lực của Vạn Thần Quốc. Đáng tiếc Mậu Viên Vương chung quy mới xuất quan không lâu, dù lĩnh ngộ Thần Thông, nhưng cuối cùng vẫn còn hơi thiếu kinh nghiệm. Đấu pháp quá bị động. Thấy Dương Khuyết xông lên. Một khi bắt đầu dùng Hộ Tông Đại Trận, sẽ hao tổn linh mạch, hắn cũng có chút tiếc. Trước đó điều động Mậu Viên Vương chặn đường cũng mất ý nghĩa. Không những không làm người âm thầm theo dõi đại chiến này e ngại, ngược lại còn bộc lộ tình huống thực của Vạn Tượng Tông, sẽ chỉ dẫn tới nhiều thăm dò hơn. Bất đắc dĩ, hắn đành phải tự mình ra tay. Chủ yếu là ra tay của hắn động tĩnh nhỏ, tốc độ nhanh, người ngoài suy nghĩ không rõ. Tuy quá trình có chút trắc trở, nhưng may mắn không thực sự kích phát Hộ Tông Đại Trận, khiến cho ảnh hưởng đến linh mạch cấp Sáu. Tránh được tổn thất, người ngoài cũng vẫn không thể nhìn ra được nội tình của Vạn Tượng Tông. Mà vấn đề trực tiếp nhất, cũng là cấp thiết nhất lúc này là: “Dương Khuyết này... phải xử trí như thế nào?”Vương Bạt nhịn không được nhíu mày. ...Oanh! Theo thân thể ma thân vượn thu nhỏ cực nhanh, Hóa Long Trì cũng cấp tốc ép xuống phía dưới. Lực trùng kích lớn làm cho cái hố bên dưới bị nén xuống thêm một bước. Cũng khơi dậy lượng lớn bụi bặm. Ma Viên vẫn cố sức giãy giụa, nhưng vẫn không thể ngăn cản việc bị quang mang của Hóa Long Trì bốn phía bao phủ. “Ha ha! Tốt!”“Cuối cùng cũng sắp bắt được Ma Viên này!”Các tu sĩ ổn định được thân hình xung quanh, đều lộ vẻ vui mừng vì tai qua nạn khỏi, cũng mừng rỡ khi thấy Ma Viên bị bắt. Mai Sơn canh giữ ở Hộ Tông Đại Trận, đảo mắt nhìn xuống Ma Viên bên dưới, nhưng trong lòng lại không chút vui sướng. Chỉ nặng nề: “Lần này xuất sư bất lợi rồi!”Trong ba tông một thị của Đại Tấn, Vạn Tượng Tông là nơi có thực lực yếu nhất còn chưa san bằng, chỉ mỗi một con linh thú thủ sơn, đã làm họ tổn thất hơn hai mươi thuyền lớn, hơn bảy mươi tu sĩ Nguyên Anh, còn chưa kể những tu sĩ Kim Đan khống chế thuyền, có thể nói là tổn thất rất lớn. Dù sao, Vạn Tượng Tông mới chỉ là bắt đầu, phía sau còn có Trường Sinh Tông với tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, cùng Du Tiên Quan cực kỳ thần bí, không rõ có tu sĩ Hóa Thần tồn tại hay không, còn có Nguyên Thủy Ma Tông mà Tùy Hoàng một mực muốn thảo phạt… Tùy Hoàng có thể không quan tâm những điều này. Dù sao với sự trợ giúp của Hóa Long Trì, tu sĩ Đại Tùy tăng lên cực nhanh, hàng năm đều có vài chục tu sĩ Nguyên Anh ra đời. Dù căn cơ so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường yếu hơn một chút, nhưng chỉ cần số lượng đủ, cũng coi như là đủ. Nhưng hắn lại nhất định phải quan tâm. Bởi vì nếu không có những tu sĩ Nguyên Anh này, hắn cũng không có ý nghĩa gì. Chẳng lẽ lại muốn để hắn đích thân ra trận chém giết sao? Hắn không phải tu sĩ Hóa Thần như Tùy Hoàng, nhất lực hàng thập hội, có thể dễ dàng xoay chuyển nguy hiểm. Nghĩ đến đây, hắn lập tức hơi nghi hoặc một chút. Ánh mắt đảo qua Hộ Tông Đại Trận của Vạn Tượng Tông trước mặt, sương mù dày đặc chầm chậm lưu động trong trận, giống như trước đó. “Kỳ quái...”Mai Sơn hơi nhíu mày: “Bệ Hạ đều đã đi vào, sao lại không có chút động tĩnh nào?”Tuy mới chỉ vừa đi vào, nhưng lẽ ra khi xâm nhập Hộ Tông Đại Trận, chắc chắn sẽ kích phát phòng ngự của đại trận. Với uy năng ra tay của tu sĩ Hóa Thần, ít nhiều sẽ có động tĩnh lộ ra ngoài mới phải. Dù trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Từ khi đi theo Tùy Hoàng đến giờ, hắn đã chứng kiến vô số lần đối phương một tay phá hủy tông phái sơn môn. Đến một mức độ nào đó, hắn còn có lòng tin hơn cả Dương Khuyết. Mặc dù vừa rồi đối phó Ma Viên có hơi chút trắc trở, nhưng kết cục cũng vẫn chứng minh ý nghĩ của hắn. Huống chi cho dù trong Vạn Tượng Tông này còn có ẩn giấu hậu chiêu gì, Hóa Long Trì ở bên ngoài, một khi Tùy Hoàng gặp nguy hiểm, cũng có thể kịp thời triệu hồi nó. Điểm này, là tâm phúc được Tùy Hoàng coi trọng, hắn cũng mơ hồ biết được. Đang suy nghĩ. Mai Sơn đột nhiên ánh mắt ngưng lại. Trong sương mù của trận pháp, mơ hồ lộ ra một bóng người. “Ừ? Có người muốn xông ra?”Mai Sơn có chút kinh ngạc, vừa rồi chỉ là thuận miệng bày tỏ sự trung thành, hắn thật không nghĩ đến lại có người muốn trốn ra từ hướng này. Bất quá nếu đã chọn đi ra từ đây, tự nhiên hắn cũng không thể bỏ qua. Ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân ảnh đang từng chút một lùi ra từ trong trận pháp, hắn tế ra một pháp khí huyền chùy dự bị. Thấy thân ảnh kia lung la lung lay sắp bay ra ngoài, huyền chùy lập tức bay ra, ầm ầm nện xuống về phía thân ảnh kia! Ngay khoảnh khắc sắp đánh trúng. Đồng tử của Mai Sơn co rụt lại! “Bệ, Bệ Hạ?!”Thân ảnh bay ra từ trong trận pháp, mặc một bộ long bào vô cùng quen thuộc, chính là Đại Tùy Chi Chủ đương kim, Tùy Hoàng Dương Khuyết! Chỉ là thần sắc của hắn lúc này hoảng hốt. Đến cả huyền chùy sắp rơi xuống đầu cũng dường như không nhận ra. Dù trong lòng hoang mang khó hiểu, Mai Sơn vẫn vội vàng thu hồi huyền chùy. Lập tức nhanh chóng rơi xuống bên cạnh Dương Khuyết, ôm quyền chần chờ nói: “Bệ Hạ, ngài, ngài sao lại trở ra...?”