“Bệ Hạ, ngài, sao ngài lại trở về......” Nghe được giọng của Mai Sơn, Dương Khuyết đang hoảng hốt chậm rãi dừng lại, ngẩng đầu nhìn Mai Sơn, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ: “Mai Sơn?” Hắn vô thức quay đầu nhìn lại phía sau. Mai Sơn cũng vội vàng quay đầu nhìn theo. Chỉ thấy Vạn Tượng Tông Hộ Tông Đại Trận hoàn toàn tĩnh lặng, giống như trước, sương mù dày đặc chầm chậm trôi. Nhưng trong mắt Dương Khuyết, lại xuất hiện một nỗi hoảng sợ tột độ, như thể thấy được trong đại trận ẩn chứa một sự k·h·ủ·n·g b·ố vô tận! Hắn thì thào tự nói, có chút bất lực và suy yếu: “Đi... đi...” Giọng nói nhỏ như muỗi kêu, vô cùng lạc lõng, khiến Mai Sơn có chút nghi hoặc: “Bệ Hạ, ngài...” Không ngờ tiếng nói này như kích thích Dương Khuyết, giọng hắn bỗng nhiên lớn hơn, trở nên the thé và méo mó: “ĐI!” “ĐI MAUUUU!” “Cái này......” Mai Sơn kinh ngạc đứng tại chỗ. Lại trơ mắt nhìn Dương Khuyết hoảng hốt bay lên, cực nhanh rơi xuống Hóa Long Trì. Bóng dáng bà lão tóc vàng lập tức xuất hiện, nhìn Dương Khuyết thần sắc và trạng thái vô cùng khác thường, vẻ mặt đầy nghi hoặc: “Bệ Hạ, cái này...... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” “ĐI! ĐI!” Dương Khuyết lại thất thố vô cùng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Bà lão tóc vàng liếc nhìn xuống con vượn, vẻ mặt chần chừ: “Lão nô có thể sẽ nhanh chóng bắt được con vượn này...” “ĐI!” “TA BẢO ĐI!” Dương Khuyết bỗng nhiên nổi giận, gầm lớn với bà lão tóc vàng! Hai mắt hắn trừng trừng, trong lòng trắng có vô số tơ máu giao nhau. Như thể trải qua nỗi sợ hãi và tra tấn tột độ chưa từng thấy trong đời. Lúc này, bà lão tóc vàng trong lòng chấn động. Không nhịn được nhìn về phía Vạn Tượng Tông phía sau cánh cửa kia. Trong lòng nghi hoặc: “Hắn ở bên trong, rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì?” “Chuyện gì có thể khiến một tu sĩ Hóa Thần trong thời gian ngắn như vậy, xảy ra biến đổi lớn như thế?!” “Chẳng lẽ......” Mà các tu sĩ Đại Tùy xung quanh cũng nhao nhao hoàn hồn, nhìn chằm chằm vị Đại Tùy Chi Chủ từng anh minh thần võ, đánh đâu thắng đó, giờ phút này lại như một con chim nhỏ sợ hãi. Không khỏi kinh hãi nhìn nhau. Bệ Hạ vừa rồi ở bên trong Vạn Tượng Tông, rốt cuộc đã nhìn thấy cái gì? Trong Vạn Tượng Tông này, lại ẩn giấu thứ gì đáng sợ? Lúc này. Ngoại trừ con Ma Viên ra, không còn tiếng người nào khác, Vạn Tượng Tông Hộ Tông Đại Trận tĩnh lặng gần như chết mịt, trong mắt mọi người lại có thêm một chút thần bí và k·h·ủ·n·g b·ố! Như thể một vực sâu không đáy im lặng chờ bọn họ bước vào! Mà một số người, ánh mắt liếc nhìn xuống con Ma Viên, cũng nhanh chóng giật mình tỉnh lại: “Đúng rồi! Con Ma Viên này trước đó nhiều lần nói chúng ta đi sai đường... Chẳng lẽ nó mới là tồn tại trấn thủ nơi này, ngăn cản người khác đi vào trong?” Dù suy đoán này vô cùng không đáng tin cậy, thậm chí có hàng ngàn lỗ hổng, nhưng lúc này những tu sĩ bị nỗi sợ hãi chiếm giữ nội tâm đều có chung một suy đoán. Không khỏi nảy sinh ý muốn rút lui. Ngay cả Mai Sơn, trong lòng cũng r·u·n r·ẩ·y nhân cơ hội chạy đến chỗ Dương Khuyết, nhanh chóng rời xa trận pháp của Vạn Tượng Tông. Mà giọng nói có chút c·u·ồ·n g·ọ·i của Dương Khuyết đột nhiên vang lên, càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong lòng mọi người. “TRẪM LỆNH CHO CÁC NGƯƠI ĐI! ĐI MAUUUU!” Đám người chần chừ nhìn Hóa Long Thượng Nhân và Mai Sơn. Mai Sơn c·ắ·n răng. Hóa Long Thượng Nhân cau mày, cố gắng thuyết phục lần nữa: “Bệ Hạ, ngài có thể nói với ta một câu, cho dù nơi này có giấu tu sĩ Luyện Hư......” “Các ngươi không đi đúng không? TỐT! CÁC NGƯƠI KHÔNG ĐI, TA ĐI!” Dương Khuyết hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm Hóa Long Thượng Nhân và các tu sĩ xung quanh, sau đó thật sự đứng dậy nhanh chóng bay về phía xa. “Cái này......” Thấy cảnh này, tất cả mọi người ngây người. Đại Tùy Chi Chủ, lại dẫn đầu chạy?! Ngẩn người ra, các tu sĩ nào còn dám nán lại, lập tức tan tác! Hóa Long Thượng Nhân xoắn xuýt trong một khoảnh khắc, trong lòng suy nghĩ rất nhanh, sau đó nhìn xuống con Ma Viên đang giãy dụa kịch l·i·ệ·t, cuối cùng vẫn đưa ra lựa chọn, hô lớn một tiếng: “Bệ Hạ!” Sau đó hắn nhanh chóng hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Dương Khuyết. Hóa Long Trì cũng khẽ rung chuyển một chút, thả lỏng sự áp chế đối với Ma Viên, bám s·á·t theo Dương Khuyết bay đi. “Bệ Hạ!” Bà lão tóc vàng tốc độ nhanh như chớp, dường như còn ở phía trên Dương Khuyết, nhanh chóng rơi xuống bên cạnh Dương Khuyết vẫn còn chưa hết sợ hãi, giọng điệu ngưng trọng: “Bệ Hạ, vừa rồi chẳng lẽ là đã thấy Luyện Hư......” Lời còn chưa dứt. Bà lão tóc vàng và Dương Khuyết bỗng nhiên cảm thấy điều gì đó, quay người lại. Phía xa bầu trời âm u. Hai cột đá lớn im lìm đứng yên tại chỗ. Mà phía sau cột đá là trận pháp sương mù dày đặc to lớn, giờ phút này im lặng hóa thành một cái lỗ đen tối tăm! Giống như có Tiên Nhân mở ống tay áo ra. T·h·i·ê·n đ·ị·a, trong nháy mắt tối sầm lại! Những thuyền lớn chưa kịp tr·ố·n đi, những tu sĩ Nguyên Anh Đại Tùy, những bộ pháo thần nỏ... trong ánh mắt r·u·ng độ·n·g của hai người, im lặng bị cuốn ng·ượ·c vào trong tay áo! Sau đó chỉ trong chớp mắt, ống tay áo biến mất. Trận pháp sương mù dày đặc to lớn, vẫn đứng yên sau hai cây t·h·i·ê·n Trụ Sơn kia. Như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo giác của hai người. Nhưng bốn phía t·r·ố·ng rỗng, các tu sĩ Đại Tùy vừa chạy tứ tán, giờ phút này cũng đã hoàn toàn biến m·ấ·t không thấy đâu. Ngay cả con Ma Viên trước đó đại náo một trận, cũng biến m·ấ·t theo. Giống như một giấc mơ! “Cái này, nhiều Nguyên Anh như vậy...” Bà lão tóc vàng hai mắt thất thần. Da mặt tr·ê·n mặt r·u·n r·u·n, có vẻ đau lòng hơn cả Dương Khuyết. Mà Dương Khuyết kinh ngạc nhìn, trên mặt vừa như khóc vừa như cười, trong miệng lẩm bẩm: “Ta, ta đã biết, đây là đang trừng phạt ta, đây là đang trừng phạt ta......” Hắn như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, lại hướng về phía Vạn Tượng Tông, cúi đầu vái chào thật sâu, vô cùng cung kính: “Tạ Thượng Tông ân không g·iết!” “Dương Khuyết, xin rời khỏi Đại Tấn!” “Đời này, tuyệt đối không dám bước vào Đại Tấn một bước!” Nói xong, dường như cuối cùng cũng xua tan được gánh nặng trong lòng, hắn lập tức hướng về phía xa, nhanh chóng bay đi. Chỉ còn lại bà lão tóc vàng sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Vạn Tượng Tông ở đằng xa. Trong mắt như đậu xanh sinh ra một nỗi kiêng kỵ sâu sắc. “Lại còn có Luyện Hư Lão Bất t·ử vẫn còn s·ố·n·g...” Dù trong lòng vô cùng không cam tâm, nhưng lúc này, bà ta vẫn phải quay đầu hướng về phía xa, nơi Dương Khuyết bay đi. Giọng nói từ xa vọng lại: “Bệ Hạ, chúng ta ở Đại Tấn này tổn thất nhiều như vậy, nhưng cũng không thể tay không trở về, chi bằng đi......”