Chương 513: Kinh sợ thối lui (3)

Phong Lâm Châu. Bên trong sơn cốc bí ẩn nơi giáp giới của bốn nước cũ. Ẩn sau trận pháp. Huyết văn ngang dọc. Hàn Yểm Tử đứng cạnh Huyết Kỳ Lân mà khí tức dường như đã hoàn toàn bị mẫn diệt, vẻ mặt nghiêm túc thu hồi ánh mắt, miệng khẽ thì thào: “Vạn Tượng Tông, Vạn Tượng Tông……”“Lại còn có nhiều thủ đoạn như vậy!”

Trong mắt, ẩn có lệ quang lóe lên. Hắn cả đời này, chịu hai lần thiệt thòi lớn nhất, đều là do môn nhân Vạn Tượng Tông gây ra! Nếu không có Tuân Phục Quân, bản thể đã không bị tế thiên, khiến hắn cho dù hút khô Huyết Kỳ Lân cũng khó khôi phục đỉnh phong. Nếu không có Vương Bạt, hắn đã sớm cướp đoạt Âm Thần Thần Vị, mượn Tà Thần Vạn Thần Quốc để cản tai, đủ để trốn qua Lôi Kiếp Tiểu Thương Giới, thuận lợi phi thăng! Nếu nói hận ai hơn cả, tự nhiên là đầu sỏ Tuân Phục Quân. Nhưng Tuân Phục Quân giờ đã chết rồi, vậy thì oán hận còn lại, tự nhiên do Vạn Tượng Tông và Vương Bạt tiếp nhận! Chỉ là lúc này, tận mắt chứng kiến kết cục tu sĩ Đại Tùy tấn công Vạn Tượng Tông, hắn lại không khỏi chần chừ. Trong mắt hơi có chút vẻ kiêng dè: “Người Vạn Tượng Tông đều giảo hoạt như quỷ, tuy chắc chắn không có khả năng có Luyện Hư tồn tại, nhưng thủ đoạn khởi tử hoàn sinh của Vương Bạt, đến giờ ta vẫn chưa thể dò xét rõ….”“Thôi, tạm thời bỏ qua cho bọn chúng…. Giờ ta đã hút khô Huyết Kỳ Lân, hóa thân này coi như miễn cưỡng khôi phục sáu bảy phần, chuyện quan trọng nhất bây giờ là tìm cách tiếp tục khôi phục, rồi xem xem có còn cơ hội phi thăng không….”

Nhíu mày trầm ngâm một hồi. Hắn chợt ánh mắt rơi vào một tu sĩ áo đen bên ngoài trận, trầm giọng nói: “Tình hình Phong Lâm Châu hiện giờ thế nào? Những nơi Vạn Thần Quốc chiếm đóng trước đây, giờ có thế lực mới nào nổi lên không?”

Tu sĩ áo đen vội vàng khẩn trương trả lời: “Bẩm Thái Thượng, những nơi Vạn Thần Quốc chiếm đóng trước đây, ngược lại xuất hiện không ít tán tu, có lẽ là thời gian quá ngắn, cũng không có nhân vật lợi hại nào, cũng không có tông môn hay vương triều lớn nào thành hình.”

Hàn Yểm Tử nghe vậy, hơi có chút bất ngờ: “Vậy mà Đại Tấn không có tiếp nhận.”

Nghĩ ngợi một chút, cũng phản ứng lại: “Cũng bình thường, những nơi này vốn linh khí mỏng manh, với bọn chúng mà nói, cũng là tốn công vô ích…… Ngươi lát nữa dẫn người, đi bắt hết những tán tu đó, cả phàm nhân còn sống sót nữa, bắt về hết đi.”

Hắn tùy ý phân phó. Tu sĩ áo đen vội vàng gật đầu. “Còn có gì khác không?” Hàn Yểm Tử lại hỏi. Tu sĩ áo đen chần chừ một lúc, rồi nói: “Bắc bộ Đại Yến và vùng Quảng Linh Quốc trước đây, Chân Võ những người từng ẩn danh một thời gian, bây giờ hình như lại hoạt động mạnh lên, hơn nữa xuất hiện thêm không ít nhân vật lợi hại, có người chỉ bằng nhục thân cũng có thể so được với tu sĩ Nguyên Anh.” “Hơn nữa so với trước kia, bọn họ còn có thể đơn giản vận dụng một ít đạo giới Đạo Thặng Châu, đệ tử đoán, có lẽ những năm bọn họ biến mất là để học tập và hấp thu rất nhiều truyền thừa của Đạo Thặng Châu…….”

“Bằng nhục thân mà có thể so với Nguyên Anh… Có người sao?” Hàn Yểm Tử ngẩn người, lập tức mắt hơi lóe lên, hứng thú: “Nói vậy, hệ thống tu hành Chân Võ Giả đã dần hoàn thiện…. Bây giờ ai là thủ lĩnh Chân Võ Giả? Có thể chiêu dụ không?”

Câu trả lời của tu sĩ áo đen khiến hắn hơi kinh ngạc: “Bẩm Thái Thượng, thủ lĩnh Chân Võ Giả vẫn là vị Chân Võ Chi Tổ, Vương Húc.”

“Vương Húc?” Hàn Yểm Tử nhớ đến cái tên này, có chút quen tai, sau đó nghi ngờ hỏi: “Không phải nói tuổi thọ Chân Võ Giả rất ngắn, không khác phàm nhân sao? Ta nhớ người này cũng không chỉ trăm tuổi rồi chứ?”

Tu sĩ áo đen vội đáp: “Từ lần đầu tiên người đó thể hiện tài năng đến nay, đoán chừng cũng gần 200 tuổi rồi.”

“Gần 200 tuổi… Nói vậy đã không tính là phàm nhân nữa rồi.” Hàn Yểm Tử có chút suy tư, rồi hỏi: “Hắn đang ở đâu? Có thể chiêu dụ được không?”

Tu sĩ áo đen lập tức lộ vẻ khó xử: “Người này có vẻ rất căm ghét tu sĩ chúng ta, những nơi Chân Võ Giả đi qua, không biết bao nhiêu tu sĩ gặp họa, mà hành tung của hắn lại bất định… Dù vậy, đệ tử nhất định sẽ nghĩ cách tìm ra hắn.”

“Ừm.” Hàn Yểm Tử gật đầu, cũng không hỏi thêm, nhìn Huyết Kỳ Lân vẫn còn sót lại huyết khí trên người trước mặt, cũng không hề lãng phí. Trận pháp quanh Huyết Kỳ Lân tiếp tục rút lấy những gì còn lại trong cơ thể nó. Hàn Yểm Tử liếc nhìn đám tu sĩ áo đen xung quanh, rồi rơi vào một thanh niên áo đen đang tu hành bên cạnh, hơi trầm ngâm, rồi phân phó: “Thân Phục, ta giao cho ngươi một nhiệm vụ.”

“Đợi đến khi Huyết Kỳ Lân này hoàn toàn bị hút khô, hãy đem thi thể của nó chôn sâu vào nơi này, càng sâu càng tốt.”

Thanh niên áo đen sững sờ, không dám hỏi nhiều, vội vàng gật đầu: “Vâng, tuân lệnh Thái Thượng.”

Hàn Yểm Tử khẽ cười: “Ha ha, công lao của ngươi lớn quá, ta rất xem trọng ngươi, chức tông chủ Thánh Tông vẫn còn bỏ trống trăm năm, ngươi sẽ được miễn nhiệm vụ đó.”

Thanh niên trong lòng run lên, vẻ mặt lộ rõ vẻ thụ sủng nhược kinh…

Trên mặt biển mênh mông. Từng chiếc thuyền chở thần điện khổng lồ, theo sóng nhấp nhô. Trong thần điện Mẫu Thần, trước cuống rốn lớn, một hình ảnh rung động kịch liệt chợt biến mất không dấu vết. Hình ảnh cuối cùng, có thể lờ mờ thấy thuyền lớn Hoàng Cực Châu xoay vòng, tu sĩ ngã lộn nhào, và Hộ Tông Đại Trận của Vạn Tượng Tông… Cùng với hình ảnh biến mất. Trong cuống rốn, từ từ truyền đến giọng Mẫu Thần ngưng trọng: “Âm Thần nói quả nhiên không sai, bên trong Vạn Tượng Tông, quả thật có tu sĩ Luyện Hư ẩn mình, Âm Thần thực sự là không thể bỏ qua công lao... Đáng tiếc tu sĩ Luyện Hư Vạn Tượng Tông không thể đọ sức với Hóa Long Trì, nếu có thể lưỡng bại câu thương….”

Thọ Thần, Binh Thần bên cạnh đều nghiêm nghị, hồi lâu không nói. Dương Khuyết, người mang đến không ít phiền phức cho bọn họ, trước Vạn Tượng Tông càng tỏ ra không chịu nổi một đòn, dù là vì Hóa Long Trì, nhưng cảnh tượng Dương Khuyết hoảng sợ bỏ chạy vừa rồi, vẫn mang đến cho họ một sự rung động lớn.

Hồi lâu, Thọ Thần mới lên tiếng: “Mẫu Thần, Dương Khuyết đó trêu vào Vạn Tượng Tông, phần lớn là không còn đường về... Đã vậy, sao chúng ta không thừa cơ phản công Hoàng Cực Châu?”

Binh Thần cũng trầm giọng nói: “Lần này Dương Khuyết mang đi gần ngàn tu sĩ Nguyên Anh, cùng những nỏ phá thần có hiệu quả khắc chế chúng ta rất lớn, không có những thứ này, phần thắng của chúng ta tăng lên nhiều, có thể thử một lần.”

Cuống rốn lớn trầm ngâm một hồi, rồi hơi kiêng dè nói: “Trước hết hãy chờ một chút đã, đợi Âm Thần trở về, hỏi thăm cho rõ rồi hành động cũng không muộn.”

Thọ Thần và Binh Thần nhìn nhau, không phản đối……