Chương 506: Tinh đồ (1) Vút! Một đạo thân ảnh già nua còng lưng lại lấy tốc độ cực kỳ kinh người, tại một đầu đường hầm tối tăm càng ngày càng rộng lớn cực tốc lướt qua. Chính là Lý Nguyệt Hoa. Chỉ là đường hầm tối tăm bốn phía, rơi vào trong mắt Nguyên Thần của Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu, lại không phải là hỗn độn không rõ, ngược lại là tản ra những màu sắc mỹ lệ kỳ dị. Giống như rộng lớn vô biên, lại như chật hẹp ngột ngạt. Khiến người không biết lớn nhỏ. “Nơi này, chính là 'cuống rốn' của Tiểu Thương Giới?” Trong mắt Tần Lăng Tiêu tràn đầy vẻ kinh ngạc và tò mò. Nguyên Từ Đạo Nhân thì đột nhiên nhớ tới lúc trước hắn trốn ở trước Nguyên Từ Mô, nhìn thấy đường ống kia tráng kiện không gì sánh được. Bây giờ đặt mình vào trong đó, hắn mới cảm nhận được nơi này huyền bí. Nơi này dường như hỗn tạp vô số loại bản chất. Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, băng, tinh đấu... Những linh khí hoặc bình thường hoặc trân quý hiếm thấy này, từ đằng xa ào ạt tuôn tới, hình thành từng dòng lũ, không ngừng tan biến, rồi lại không ngừng sinh ra. Dường như đều bị đường hầm xung quanh hấp thụ hết. “Đáng tiếc bản thể không ở đây...” Nguyên Từ Đạo Nhân hơi có chút tiếc nuối. Nếu bản thể đích thân tới, sự đặc thù của nơi này, chắc hẳn có thể mang đến sự dẫn dắt không nhỏ cho bản thể. Chỉ là điều khiến trong lòng hắn càng thêm nghiêm nghị, lại là những khí tức ăn mòn khiến người rùng mình ở xung quanh. Chúng cơ hồ ngưng đọng thành chất rắn. Nếu không có hắn đang ở trong Nguyên Thần của lão ẩu, được Nguyên Thần che chở, chỉ sợ bị khí tức ăn mòn này thổi trúng, liền muốn hồn phi phách tán. Chỉ là mặc dù như vậy, hắn vẫn nhịn không được ngừng hô hấp vốn không tồn tại của mình. Lo lắng bất an. Bất quá khí tức ăn mòn khiến Nguyên Từ Đạo Nhân kinh hồn táng đảm, rơi vào trên Nguyên Thần của lão ẩu, lại dường như không có ảnh hưởng gì. Cho dù Nguyên Từ Đạo Nhân không thể thấy khuôn mặt của lão ẩu lúc này, nhưng cũng có thể rõ ràng cảm nhận được pháp lực trong Nguyên Thần của đối phương vận chuyển, cũng không có chút dị thường dao động nào. Tùy ý cho lực ăn mòn bốn phía thổi qua người, cũng không hề ngăn cản, trực tiếp bay qua. Thần diệu của Luyện Hư cao nhân, hiển thị rõ không thể nghi ngờ. Cũng không biết bay bao lâu. Thân ảnh của lão ẩu lúc này mới đột nhiên dừng lại giữa các dòng lũ. Mà Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu, cũng lập tức thấy được một cảnh tượng kinh người. Chỉ thấy chỗ đường hầm này thỉnh thoảng biến ảo đủ loại sắc thái kỳ lạ, lại có một chỗ xấu xí mà đen kịt, giống như vết sẹo bình thường, hoàn toàn khác biệt với màu sắc xung quanh đường hầm. Một lượng lớn khí tức ăn mòn, từ chỗ này liên tục không ngừng chảy ra. “Nơi này, chẳng lẽ chính là nơi lão sư nói, ổ bệnh của Tiểu Thương Giới?” Tần Lăng Tiêu không khỏi nhớ tới những điều lão ẩu từng nói với nàng trước đây. Tiểu Thương Giới bởi vì tài nguyên bên ngoài không đủ, cuối cùng chỉ có thể dùng phương pháp tự phệ, để trì hoãn sự suy vong của bản thân. Mà nguồn gốc của sự tự phệ, không có gì bất ngờ, hẳn là ở nơi này. Dù hơi nghi hoặc một chút vì sao nguồn gốc lại ở bên trong “cuống rốn” của Tiểu Thương Giới, nhưng Tiểu Thương Giới dù sao không phải người, đầu đường hầm này cũng không phải là cuống rốn thực sự. Điều duy nhất có thể xác định chính là, lực ăn mòn này, hẳn là bắt nguồn từ nơi này. Mà khi Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu còn đang suy nghĩ. Lão ẩu đã trực tiếp động thủ. Duỗi bàn tay gầy guộc nhiều nếp nhăn, xuyên qua không gian thăm dò vào trong vết sẹo đen kịt kia. Sau đó khẽ quát một tiếng. Pháp lực Nguyên Từ cực độ nồng đậm vận chuyển cực nhanh. Sau lưng ẩn ẩn sinh ra một đạo hư ảnh đạo văn huyền diệu. Chính là Đạo Vực hiển hóa của nàng, hiển nhiên đã dốc toàn lực đánh ra. “Rẹt rẹt”! Vết sẹo đen kịt kia, lập tức ứng thanh xé rách! Đúng là bị lão ẩu sinh sinh kéo xuống một lớp màng đen kịt. Lớp màng đen vừa mới thoát ly, liền cấp tốc tiêu mất. Mà ngay trong giờ khắc này. Động tác của nàng dường như đánh thức cái gì đó. Phía dưới lớp màng đen vừa bóc kia, từng chiếc vòi tráng kiện giống như xúc tu, tản ra khí tức ăn mòn, từ chỗ vết sẹo bị xé rách kia, cực tốc bắn ra! Trong đường hầm, đều lập tức vang lên những tiếng xé gió chói tai! Tần Lăng Tiêu không khỏi kinh ngạc thấp giọng kêu lên. Chỉ là lão ẩu tựa hồ đã sớm đoán trước, thân ảnh tựa như ảo mộng, nhanh nhẹn lóe lên, liền tránh thoát những đợt đánh lén của vòi. Nhíu mày quét mắt một lượt, cấp tốc cân nhắc một chút, sau đó liền tiếp tục bay nhanh về phía chỗ sâu của đường hầm. Phía sau những cái vòi tức giận vung vẩy, có vẻ không cách nào thoát ra, cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì mà rút về. Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu thấy kinh hãi. Lão ẩu lại dùng ngữ khí lạnh nhạt giải thích nhỏ với hai người: “Vừa rồi những thứ đó, xem như sự hiển hóa bản năng của ý chí thiên địa, chỉ là dù bóc đi được ổ bệnh ở nơi đây, nhưng đó cũng chỉ là thủ pháp thô bạo, trị ngọn mà không trị gốc, có lẽ mấy trăm năm, có lẽ mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm cũng khó mà nói chính xác, nơi này rất có thể vẫn sẽ một lần nữa sinh ra đồ vật như vừa rồi.” Nói đến đây, nàng hơi dừng lại một chút, sau đó tùy ý nói: “Bất quá chuyện đó không liên quan gì đến ta, ta cũng chỉ có thể làm được đến trình độ này thôi.” Nghe được lời nói của lão ẩu, trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân bất giác có chút ngưng trọng. Chỉ là hắn cũng rõ ràng, muốn thay đổi tình huống của Tiểu Thương Giới, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, cũng thật sự là quá sức. Nói cách khác, sự suy bại của Tiểu Thương Giới, đã gần như là một đại thế không thể ngăn cản. Trong lúc nói chuyện, lão ẩu lại một lần nữa bay xuống trước một vết sẹo đen kịt khác cực kỳ giống vừa rồi. Chỉ là lần này khác với lần trước, nàng vừa mới rơi xuống, trong vết sẹo đen kịt đó, liền lập tức có những chiếc vòi giống xúc tu, tràn ngập khí tức ăn mòn, hướng phía lão ẩu ra sức quật tới. Trong mắt lão ẩu, lập tức lóe lên vẻ kinh ngạc. “Quả nhiên là sự hiển hóa của ý chí thiên địa.” Bất quá tu vi cảnh giới của nàng thật sự quá cao, cho dù những chiếc vòi này đã đủ bất ngờ, nhưng lão ẩu vẫn khó khăn lắm mới tránh thoát được trước khi những chiếc vòi này quất trúng mình. Sau đó dứt khoát xuất thủ, trong tay cấp tốc ngưng tụ ra một thanh pháp kiếm Nguyên Từ màu xám, nhắm ngay những chiếc vòi này chém xuống. Điều khiến lão ẩu hơi có chút giật mình là, những chiếc vòi này tuy tốc độ kém xa nàng, nhưng sức phòng ngự mạnh mẽ, vượt xa những gì nàng tưởng tượng. Dù nàng lấy Nguyên Thần khống chế pháp kiếm Nguyên Từ, cũng phải liên tiếp chém hơn mười lần, mới miễn cưỡng chặt đứt được một cái trong số đó. “So với lần trước đến, mạnh mẽ hơn không ít…” Lão ẩu khẽ nhíu mày. Thấy những chiếc vòi này khó đối phó như vậy, nàng cũng không ham chiến, giương đông kích tây, cuối cùng thuận lợi bóc được vết sẹo đen kịt kia xuống. Một lớp màng đen cũng như trước kia, cấp tốc tiêu mất. Lão ẩu thì không dừng lại một khắc nào, hướng phía chỗ sâu hơn bay đi. Lại gặp thêm mấy chỗ, dù đều khó giải quyết, nhưng khi lão ẩu toàn lực xuất thủ, cộng thêm vài lần mạo hiểm trốn tránh, cuối cùng đều được giải quyết. Cho đến khi nàng cuối cùng đi tới cuối lối đi này.