Cùng lúc đó. Bên trong Hộ Tông Đại Trận của Vạn Tượng Tông. Cấp Anh và Bàng Hưu sắc mặt trắng bệch, do nguyên thần hao tổn quá nhiều khi bố trí trận pháp. Ánh mắt đảo qua số lượng kinh người trước mặt, toàn là những tu sĩ Hoàng Cực Châu ngơ ngác, Cấp Anh không nhịn được nhìn về phía Vương Bạt: “Phó Tông chủ, nếu chuẩn bị thả Dương Khuyết, vì sao lại giữ những người này lại?” “Việc này không phải, không phải là…” Cuối cùng hắn không nói ra bốn chữ “vẽ rắn thêm chân”. Bàng Hưu không nói gì, nhưng cũng đầy mắt khó hiểu nhìn Vương Bạt. Vừa rồi hai người bị Vương Bạt gọi đến, ba người cùng nhau liên thủ, mượn Hộ Tông Đại Trận, tạo ra một động tĩnh lớn. Dù động tĩnh rất lớn, một hơi tóm hết tất cả mọi người của Hoàng Cực Châu, trừ Dương Khuyết và Hóa Long Trì. Nhưng hai người hao tổn cũng không ít. Dù sao những người này không phải heo, đứng im tại chỗ, muốn hút đi nhiều Nguyên Anh tu sĩ liều mạng đào tẩu như vậy, có thể khiến họ không có sức phản kháng, lại tỏ ra dễ dàng, độ khó vượt xa tưởng tượng. Điều này khiến Bàng Hưu khó hiểu sự cần thiết của việc làm này.

Vương Bạt nghe Cấp Anh nói, trên mặt cũng lộ vẻ tái nhợt, cười lắc đầu: “Nếu ta không cảm ứng sai, vừa rồi bên ngoài, không chỉ Hàn Yểm tử đang quan sát, mà cả đám Tà Thần của Vạn Thần Quốc cũng đang nhòm ngó.” Cấp Anh và Bàng Hưu lập tức biến sắc: “Hàn Yểm tử?” Cấp Anh không để ý đám Tà Thần của Vạn Thần Quốc, nhưng lại khá dè chừng Hàn Yểm tử. Hắn cau mày: “Lẽ nào lần này người Hoàng Cực Châu đến tấn công chúng ta là do hắn giật dây?” Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Chắc không phải, Hoàng Cực Châu vốn định dọn sạch toàn bộ Phong Lâm Châu, chỉ là bọn chúng chọn chúng ta làm mục tiêu đầu tiên mà thôi… Nhưng sau chuyện này, Dương Khuyết có thể yên tâm trấn thủ Hoàng Cực Châu. Việc giữ lại đám tu sĩ này cũng là nhân cơ hội suy yếu chúng, tiếp tục thu hút sự chú ý của Vạn Thần Quốc.” “Đương nhiên, cũng để thể hiện thực lực và thái độ của tông ta, Dương Khuyết có thể thả, nhưng nếu phạm tông môn ta thì phải trả giá đắt.” Tông môn cũng như con người, không thể lúc nào cũng yếu thế, cũng không thể quá hiếu thắng. Trước kia tu vi thấp hắn chưa hiểu, bây giờ lại càng ngộ ra điều này.

Cấp Anh và Bàng Hưu nghe vậy liền giật mình. Cấp Anh chần chừ một lúc, ngượng nói: “Mưu đồ đại sự của tông môn, ta không am hiểu… Sau này nếu cần, cứ nói một tiếng.” Vương Bạt vội vàng hành lễ, liên tục nói không dám. Đối phương là Đại trưởng lão của Vạn Tượng Tông, địa vị không kém Tông chủ Khuất Thần Thông. Xét về tình riêng, lại là sư thúc, sư phụ của Hồ Tái Hi, tính ra cũng là trưởng bối thân cận. Vương Bạt tự nhiên không dám thất lễ.

“Ngươi bây giờ chỉ cần một ý niệm đã có thể trấn áp Dương Khuyết, ta cũng không làm được, khác gì tu sĩ Hóa Thần, không cần so đo những lễ nghi này.” Cấp Anh ngăn Vương Bạt lại. Nhìn Vương Bạt, trong mắt khó nén vẻ cảm thán phức tạp. Chuyện sư Diêu Vô Địch dùng Nguyên Anh chém hai Hóa Thần, nhờ đó đột phá, đã khiến họ kinh ngạc. Ba tông một thị đều truyền tụng chuyện này. Bây giờ Vương Bạt một ý niệm bắt Dương Khuyết, càng thêm kinh thế hãi tục. Vừa có tài tu hành, vừa có mưu đồ, tâm cơ thủ đoạn. Trong mắt Cấp Anh, hình ảnh Vương Bạt ẩn ẩn trùng khớp với hình ảnh Tông chủ Thiệu Dương Tử ngày xưa.

Vương Bạt nói: “Không có quy củ, không thành quy tắc.” Bàng Hưu cười nói: “Vương Bạt, ta không khách sáo với ngươi, về khôi phục một phen đã, có việc gì ngươi cứ gọi ta.” Nói xong, hóa thành lưu quang, bay về phía Vạn Tượng Kinh Khố. Cấp Anh cũng gật đầu với Vương Bạt, thân thể ầm ầm hóa thành hư vô. Dù là Cấp Anh hay Bàng Hưu đều ngầm hiểu không hỏi Vương Bạt về cách xử lý đám tu sĩ Hoàng Cực Châu này. Sau khi hai người đi, Vương Bạt nhìn những bóng hình ngơ ngác trước mắt, thở dài một tiếng. Sau đó ánh mắt nhanh chóng kiên định trở lại. Có những người này, kế hoạch nên bắt đầu thôi…

Đại Yến. Nguyên Thủy Ma Tông. Hộ Tông Đại Trận bị xé rách tùy ý. Những trận pháp tàn phá vẫn còn một phần hoạt động. Ngọn lửa bập bùng thiêu đốt. Cung điện đổ nát, tường xiêu vách đổ... dường như vừa trải qua chiến hỏa. Từng bóng tu sĩ, mặt lộ vẻ bi phẫn, cúi đầu nối đuôi nhau đi ra từ ma tông.

Lão tẩu tóc vàng đứng cạnh Dương Khuyết, quan sát các tu sĩ ma tông, cung kính nói: “Bệ Hạ, vừa rồi lão nô nghe được từ miệng đệ tử ma tông, ở phía bắc Đại Yến, có một nhóm người tên là "Chân Võ Giả", nghe nói tuổi thọ ngắn nhưng có thể so sánh với tu sĩ Nguyên Anh…” Dương Khuyết, khuôn mặt bớt vẻ tùy ý ngạo mạn, nghe vậy khẽ nhíu mày: “Chân Võ Giả?”

“Có thể bù đắp tổn thất lần này không?” Lão tẩu tóc vàng chần chừ lắc đầu. Hơn ngàn Nguyên Anh tu sĩ, số lượng kinh người như vậy, làm sao dễ dàng kiếm ra? Dù có san bằng Nguyên Thủy Ma Tông này, cũng chỉ bắt được hơn chục Nguyên Anh tu sĩ thôi. Nghe nói còn có một vị Thái Thượng trưởng lão dẫn theo một nhóm Nguyên Anh tu sĩ rời đi. Nhưng Dương Khuyết chỉ muốn về, không có ý định tiếp tục chờ đợi. Quả nhiên, Dương Khuyết do dự một chút, cuối cùng gật đầu nói: “Vậy thì đi xem thử... Nhưng chúng ta phải sớm về Đại Tùy, ta luôn cảm thấy đám Tà Thần Vạn Thần Quốc sẽ quay lại.” “Dạ.” Lão tẩu tóc vàng cung kính đáp. Trong mắt lóe lên một tia u lãnh không dễ phát giác.