Chương 514: Nguyên Từ bạo loạn (1)

Dưới bầu trời hoàng hôn. Mặt biển tối tăm sóng lớn vỡ bờ, sóng cồn cuộn trào, từng đợt sóng biển gầm thét, vang vọng cả đất trời. Bờ biển trải dài ngăn cách Nam Bắc, giống như trăm sông đổ về, một đường dường như không thấy điểm cuối. Nguyên Từ Đạo Nhân đứng giữa không trung, quan sát mặt biển phía dưới, vẻ mặt nghiêm nghị. “Tình hình Bát Trọng Hải nơi này so với ba năm trước đã chuyển biến xấu đi không ít.” Bên cạnh, Khuất Thần Thông, An Trường Thọ, Hùng Chiếu Kinh, Tần Thắng Ung bốn người mỗi người đứng im, thần sắc cũng vô cùng trịnh trọng nhìn xuống dưới. Bọn họ tuy luôn chú ý tình hình Bát Trọng Hải của Tây Hải quốc, nhưng cũng chỉ là thông qua báo cáo của người phía dưới, chứ chưa từng tự mình đến đây. Dù biết tình hình rất không ổn, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, mới biết Nguyên Từ Chi Họa đã nghiêm trọng đến mức nào. Ngoài khu vực hạch tâm của Bát Trọng Hải, toàn bộ Tây Hải quốc đều đã biến thành đất khô cằn. Linh khí suy tàn, tuy vẫn còn sinh vật, nhưng đều là phàm nhân, dã thú. Môi trường như vậy, đối với đám phàm nhân, dã thú không ảnh hưởng nhiều, nhưng đối với tu sĩ thì đây là một cấm khu. Cũng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh thể nội pháp lực ngưng tụ cao độ mới có thể ở trong tình thế này miễn cưỡng duy trì hành động. Đổi lại là Kim Đan, Trúc Cơ, chỉ sợ không bao lâu liền cảnh giới tuột dốc, pháp lực tan biến. Dù vậy, tu sĩ Nguyên Anh ở chỗ này chờ đợi lâu cũng có nguy cơ cảnh giới bị giảm xuống. “Nguyên Từ đạo hữu, pháp quyết mà trước đây ngươi truyền cho chúng ta, chúng ta đều đã rất quen thuộc, vậy phải điều động và giải quyết Nguyên Từ Chi Họa nơi đây thế nào, xin Nguyên Từ đạo hữu chỉ rõ.” Trưởng lão Trường Sinh tông An Trường Thọ bề ngoài là một tu sĩ trẻ tuổi ôn hòa nho nhã, trông không có nửa phần khí chất sắc bén của kiếm tu, lúc này nhìn Khuất Thần Thông, sau đó mới mở lời với Nguyên Từ Đạo Nhân. Nguyên Từ Đạo Nhân trầm ngâm một chút rồi nói: “Phạm vi ảnh hưởng của Nguyên Từ Chi Họa rất lớn, mức độ sâu rộng, không phải ngày một ngày hai, muốn diệt trừ triệt để, cũng không phải công việc một sớm một chiều, đây là điều kiện tiên quyết.” An Trường Thọ cùng Khuất Thần Thông, Hùng Chiếu Kinh, Tần Thắng Ung bốn người nhìn nhau một lát rồi khẽ gật đầu: “Lời của Nguyên Từ đạo hữu, ta hiểu được, nhất định không nóng vội làm liều, chỉ cầu làm chắc đến đâu hay đến đó.” Lúc này Nguyên Từ Đạo Nhân mới gật đầu nói: “Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn là căn nguyên, sự tàn phá bên ngoài là biểu hiện, muốn trừ họa này, trước hết phải trị gốc rễ, nhưng một khi trừ tận gốc, Nguyên Từ bên ngoài cũng sẽ theo đó tan rã, lan tràn khắp nơi, như vậy nếu một lượng lớn lực lượng nguyên từ không bị khống chế, chắc chắn sẽ gây hại hơn phân nửa Phong Lâm Châu, chứ không chỉ mỗi Tây Hải quốc.” Nghe vậy, mấy người không khỏi biến sắc. Hùng Chiếu Kinh có chút không nhịn được, thấp giọng hỏi: “Chúng ta đến đây, vốn là muốn ngăn chặn Nguyên Từ tàn phá bừa bãi lan rộng, kể từ đó, chẳng phải ngược lại sẽ làm tình hình thêm nghiêm trọng sao?” An Trường Thọ cùng Tần Thắng Ung cũng hơi có chút ngưng trọng. Duy chỉ có Khuất Thần Thông lại tỏ ra bình tĩnh. An Trường Thọ liếc nhìn Khuất Thần Thông, sắc mặt lập tức chuyển từ lo lắng sang vui mừng: “Nếu Nguyên Từ đạo hữu đã nói vậy, thì chắc chắn là đã có biện pháp?” Nghe vậy, Hùng Chiếu Kinh cùng Tần Thắng Ung cũng không khỏi vui vẻ ra mặt. Nguyên Từ Đạo Nhân thần sắc điềm nhiên, cũng không thừa nước đục thả câu, mà nói rõ chi tiết: “Biện pháp ta nghĩ đến được, chính là từng bước xâm chiếm, một bộ phận người lấy Bát Trọng Hải làm trung tâm, ngăn chặn lực lượng nguyên từ tiếp tục tràn ra ngoài, đem Nguyên Từ vây ở nơi này, một bộ phận người dọn dẹp bên ngoài, đợi khi dọn dẹp xong, sẽ hợp lực kết trận tiến công, từng bước phân cắt, cho đến khi khóa chặt được Mô Nhãn cuối cùng nhất cử phong ấn.” Mấy người liếc nhau, đều gật đầu đồng ý. Phương pháp đó không khó để hiểu, tuy chưa hẳn đã tinh diệu, nhưng lại thắng ở chỗ ổn thỏa. “Có thể thử xem.” An Trường Thọ trầm ngâm một hồi, rồi vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía biển chắn xa xăm, trầm giọng nói: “Tu sĩ Trường Sinh Tông ta sẽ canh giữ xung quanh Bát Trọng Hải, cắt đứt lực lượng nguyên từ tràn ra ngoài.” Nghe An Trường Thọ quyết định, ba người khác đều có chút ngạc nhiên. Khuất Thần Thông lập tức nhíu mày nói: “Nguyên Từ tàn phá bừa bãi ở Bát Trọng Hải, rất khó đặt chân tới, An đạo huynh đã hào hiệp đại nghĩa, chúng ta lại không thể xem đó là đương nhiên……” Hắn trầm ngâm nói: “Tông ta nguyện phân ra 300 người, hiệp trợ An đạo huynh cùng nhau trấn thủ.” “300 người?” Mặc dù trước đó Khuất Thần Thông đã đồng ý bổ sung nhân số thiếu hụt, nhưng ba tông một thị giữa hai bên đều quá hiểu rõ về nhau, tình hình Vạn Tượng Tông mọi người cũng đều ít nhiều nắm được. Hơn nữa số môn nhân của Vạn Tượng Tông cùng đến đây, tổng cộng cũng chỉ có hơn trăm người. Nghe Khuất Thần Thông muốn chia 300 người đến trấn thủ nơi đây, cũng không khỏi kinh ngạc và tò mò. Nhưng Khuất Thần Thông lại dường như không thấy vẻ hiếu kỳ trong mắt mọi người, thản nhiên nói với tu sĩ Vạn Tượng Tông đứng phía sau: “Lâm điện chủ, ngươi sau đó dẫn các môn nhân, dọn dẹp bên ngoài, à... cứ phụ trách vùng phía Đông và phía Nam Bát Trọng Hải.” Một tu sĩ mặc áo đỏ nghe vậy, lập tức khom người thi lễ: “Lâm Ất tuân lệnh.” Thấy Khuất Thần Thông chỉ vài ba câu đã sắp xếp xong chuyện của tông mình, mà phương hướng dọn dẹp lại là khu vực hơi nguy hiểm trên biển như vậy, quả thật rất có trách nhiệm. Hùng Chiếu Kinh và Tần Thắng Ung tuy hiếu kỳ về hơn 300 tu sĩ thêm ra của Vạn Tượng Tông ở đâu, nhưng cũng đều lên tiếng: “An đạo huynh, Khuất đạo huynh đã đại nghĩa như vậy, chúng ta há có thể kém cạnh, Tây Hải quốc và khu vực phía Bắc Bát Trọng Hải, cứ giao cho hai nhà chúng ta.” Như vậy, ba tông một thị đã cơ bản an bài xong thỏa đáng. An Trường Thọ lập tức nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân, khách khí nói: “Nơi đây chỉ có Nguyên Từ đạo hữu tinh thông Nguyên Từ Chi Đạo, xin Nguyên Từ đạo hữu điều hành ở giữa, kịp thời chỉ đạo.” Nguyên Từ Đạo Nhân cười nhạt gật đầu: “Đây là nghĩa vụ phải có.” Nói xong, liền chỉ điểm những việc cần thiết cho từng người trong bốn người. “Nơi Nguyên Từ tàn phá bừa bãi, linh tê thạch cũng bị ảnh hưởng, liên lạc với nhau hơi bất tiện, mấy vị tốt nhất định kỳ tụ hợp, cùng nhau cập nhật tình hình……” Nguyên Từ Đạo Nhân nhắc nhở. Bốn người suy ngẫm rồi lập tức cùng nhau thống nhất thời gian. Nguyên Từ Đạo Nhân sau đó lại nói: “Ta muốn tiếp tục vào sâu trong hạch tâm Bát Trọng Hải tìm hiểu, các vị phải cẩn thận, nếu cảm thấy hết sức, hãy lập tức rút khỏi nơi đây, để phòng có biến, trở tay không kịp.” Bốn người đều gật đầu. Rất nhanh. Nguyên Từ Đạo Nhân trực tiếp bay thẳng vào chỗ sâu nhất của biển Nguyên Từ. Khuất Thần Thông, An Trường Thọ và những người khác liếc nhìn nhau. Hùng Chiếu Kinh và Tần Thắng Ung lập tức dẫn tu sĩ của Du Tiên Quan và Tần thị, một bộ phận bay về phương bắc, một bộ phận nhanh chóng bay về Tây Hải quốc. An Trường Thọ cũng triệu tập tu sĩ của Trường Sinh Tông. Hơn 300 tu sĩ Nguyên Anh cùng lúc xuất hiện, thanh thế hơi có chút cuồn cuộn. Sau khi an bài dặn dò một phen, hơn 300 tu sĩ Nguyên Anh lập tức tản ra bốn phía. Lúc này An Trường Thọ mới quay đầu nhìn về phía Khuất Thần Thông, khẽ cười nói: “Khuất đạo huynh, đến lúc này rồi, 300 đệ tử ẩn thế của quý tông vẫn còn giấu kín sao?” Khuất Thần Thông cười ha ha một tiếng: “An đạo huynh nói đùa, hai tông ta luôn liên hệ với nhau, nếu có đệ tử ẩn thế, chẳng lẽ có thể giấu được đạo huynh sao?” An Trường Thọ nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ tò mò: “Không phải đệ tử ẩn thế? Vậy thì là......” Khuất Thần Thông cũng không còn cố giấu diếm nữa, vung tay áo một cái. 300 con cự vật lớn như núi nhỏ từ trong ống tay áo bay ra. Theo sau những cự vật bay ra còn có tiếng gà gáy. An Trường Thọ nhìn kỹ lại, lập tức kinh ngạc: “Đây...... Đây là linh thú Tứ giai?!” Phóng tầm mắt nhìn, đúng là từng con linh kê, linh quy có hình thể khổng lồ vô cùng là linh thú Tứ giai. Quan trọng là, những linh kê, linh quy này không một con nào không phải là linh thú Tứ giai thượng phẩm, thậm chí là Tứ giai cực phẩm!