Chương 514: Nguyên Từ bạo loạn (2)

“Nhiều Tứ giai linh thú như vậy...... Sao có thể có nhiều vậy chứ?!” Trên khuôn mặt An Trường Thọ lộ ra vẻ chấn động hiếm thấy. Khuất Thần Thông khó mà để lộ nội tình với người ngoài, nhưng vẫn che giấu đôi chút, lắc đầu nói: “Đây là do Ngự Thú Bộ tông ta tích lũy nhiều năm, vốn định cùng nhau mang đến Vân Thiên Giới...... Ai, đều là vốn liếng do đời trước để lại.”

An Trường Thọ nghe vậy, sau khi thần sắc rung động cũng rất nhanh chấp nhận. Vạn Tượng Tông mưu đồ mấy vạn năm, tạo “Độ Kiếp Bảo Bè” cần đến Vân Thiên Giới trước, dù chưa kịp thi triển thì đã nghênh đón thiên địa đại kiếp, cho nên sắp thành lại bại, nhưng tích lũy nội tình nhiều năm như vậy thì đúng là thâm hậu nhất trong ba tông một thị không còn nghi ngờ gì nữa. Ba trăm con Tứ giai linh thú, với các tông môn khác thì có lẽ khó tưởng tượng, nhưng với Vạn Tượng Tông mà nói, chuyện này không phải là không thể.

Nhưng An Trường Thọ rất nhanh nhíu mày, liếc nhìn những con linh thú bay ra đằng sau rồi trung thực lạ thường kia, thấp giọng truyền âm nói: “Khuất đạo huynh, Tứ giai linh thú phần lớn đã mở linh trí, không khác gì con người, nhưng dù sao chúng không tu đạo pháp, cái công pháp vô danh mà Nguyên Từ đạo hữu truyền kia tuy không khó, nhưng chúng...... có làm được không?”

Trong lòng Khuất Thần Thông cũng hơi do dự, nhưng nghĩ Vương Bạt đã dám chủ động ôm lấy chuyện này, ắt hẳn có nguyên nhân, liền trấn định đáp: “An đạo huynh cứ nhìn tiếp là rõ.”

Thấy Khuất Thần Thông tự tin như vậy, An Trường Thọ không hỏi nữa. Khuất Thần Thông liền theo lời dặn dò của Vương Bạt trước khi đi, phân phó từng con linh thú. Rất nhanh, trong mắt những linh thú này đều lộ vẻ quyết tâm. Một con linh quy còn đạp không tiến lên, hai chân trước mọc đầy chất sừng giao lại như hành lễ: “Thượng tông cứ yên tâm, chúng ta nhất định không phụ nhờ vả!”

Nói xong, linh quy lập tức quay người về phía lũ linh kê phía dưới, nhỏ giọng nói gì đó. Rất nhanh, những linh kê và linh quy này theo thứ tự phân nhóm tản ra. Mỗi nhóm cách nhau rất xa, trên thân cũng lập tức sáng lên ánh sáng mờ mịt, bốn phía tràn ngập lực lượng nguyên từ vô hình, vừa tiếp xúc thì liền ngưng tụ thành từng mảng mờ mịt tối tăm, lưu động như chất lỏng. Đó chính là lực lượng nguyên từ hiển hóa. Những linh kê và linh quy này tuy nhìn có vẻ vụng về nhưng thi triển công pháp vô danh kia lại cực kỳ lão luyện, dường như đã luyện tập vô số lần vậy. Lực lượng nguyên từ bốn phía liền bị ánh sáng mờ mịt kia triệt tiêu nhanh chóng...

Thấy cảnh này, Khuất Thần Thông lập tức âm thầm yên tâm. An Trường Thọ cũng không khỏi cảm thán một tiếng: “Nghe nói truyền thừa của Vạn Tượng Tông bao hàm toàn diện, toàn nhân tài kiệt xuất, không ngờ Ngự Thú chi đạo lại độc bộ Tiểu Thương Giới...”

Khuất Thần Thông khiêm tốn nói: “Không phải Ngự Thú Chi Đạo của Vạn Tượng Tông độc bộ Tiểu Thương Giới, chỉ là do linh khí mỏng manh những năm nay, việc nuôi dưỡng linh thú rất gian nan, nếu không nhờ sớm tích lũy vốn liếng từ truyền thừa ngự thú, thì đã sớm bị đoạn tuyệt, nên mới không có ai tranh giành với Vạn Tượng Tông thôi.”

An Trường Thọ nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm thán. Tiểu Thương Giới xưa kia cũng không phải không có đại tông môn ngự thú lừng lẫy một thời. Chỉ là do Tiểu Thương Giới suy tàn, những truyền thừa ngự thú này cũng lần lượt tàn lụi. Theo hắn biết, vài mạch truyền thừa liên quan đến ngự thú trong Vạn Tượng Tông là vì gần như diệt tuyệt mà sau đó mới lần lượt nhập vào Vạn Tượng Tông. Trên thực tế không chỉ có ngự thú, như đan đạo, Khí Đạo... so với huy hoàng ngày xưa, hiện tại cũng đã suy tàn nhiều.

Khuất Thần Thông lúc này cũng yên lòng, trong lòng chợt nhớ đến lời dặn của Vương Bạt trước khi đi, liền nhìn về phía An Trường Thọ, trầm giọng nói: “An đạo huynh, sự kiện trước đây ta đã đề cập với quý tông, không biết Lương tông chủ của quý tông đã cân nhắc thế nào?”

An Trường Thọ ngẩn người, lập tức phản ứng lại, nhíu mày nói: “Chuyện đạo tràng, tông ta ngược lại rất ủng hộ, chỉ là cái 'Bất Tử Bảo Thụ' kia thật sự là quá lớn...... Ngày xưa Thiệu tông chủ tiền nhiệm của quý tông đã từng đến tông ta, cầu xin bảo vật này mà không được, Khuất đạo huynh cũng nên biết chứ.”

Khuất Thần Thông nghe vậy có chút không vui nói: “Đạo tràng xây thành, với tình giao hảo của hai tông ta mấy vạn năm, Vạn Tượng Tông có một phần, Trường Sinh Tông chắc chắn cũng có một phần, mà đạo tràng một khi mở ra, nếu không có Bất Tử Bảo Thụ trấn áp, làm sao có thể vững vàng lâu dài? Đây là chuyện hợp tác đôi bên cùng có lợi, đạo huynh còn chần chờ gì chứ?”

An Trường Thọ nghe vậy, không khỏi cười gượng: “Lời Khuất đạo huynh nói cũng là suy nghĩ trong lòng ta, chỉ là...... Trường Sinh Tông và quý tông dù sao cũng khác nhau, trong tông có nhiều túc lão, tư tưởng người xưa ổn trọng, không muốn khinh động, với lại cái Bất Tử Bảo Thụ này...... Liên quan quá lớn, không phải vài ba câu có thể nói rõ, mấu chốt nhất là......”

Hắn dừng lại một chút, rồi nói: “Hiện tại mọi người trong tông đều biết Trung Thắng Châu có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần...... Dù chỉ là Hóa Thần tiền kỳ, nhưng với tuyệt đại bộ phận người thì đã quá đủ rồi, dù sao, có bao nhiêu người có thể tu đến Hóa Thần trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí là Luyện Hư?”

“Bốn năm ngàn năm tuổi thọ, cộng thêm Bất Tử Bảo Thụ che chở, sống 6000 năm cũng chưa chắc không thể.”

“Phần lớn những gì mọi người trong tông cầu xin cũng chỉ có vậy mà thôi.”

Nghe An Trường Thọ nói, Khuất Thần Thông trầm mặc một lát, cuối cùng thở dài: “Sao biết được Phong Lâm Châu hôm nay không phải là ngày sau của Trung Thắng Châu?”

An Trường Thọ cũng không khỏi im lặng, sau đó bất đắc dĩ nói: “Vậy Khuất đạo huynh để ta khuyên nhủ thêm vậy.”

Khuất Thần Thông hít một hơi, không đáp lời. Kế hoạch xây dựng đạo tràng, thực tế đã bị gác lại ngay từ khi mới được đề xuất trong tông. Cho dù là Khương Nghi, người đề xuất, cũng không coi trọng. Dù sao, ít nhất cần có một nghìn tòa Đạo Vực mới mở được đạo tràng, thật sự quá mức không thực tế. Khuất Thần Thông cũng có ý tưởng như vậy. Duy chỉ có Phó tông chủ Vương Bạt có vẻ âm thầm lưu tâm. Đồng thời âm thầm nhắc với hắn mấy lần. Tuy không xem trọng kế hoạch này, nhưng Khuất Thần Thông lại xem trọng sư chất nhỏ tuổi hơn mình một bối phận này, sau mấy lần nhắc, hắn cuối cùng vẫn đồng ý. Vấn đề Đạo Vực, hắn không có cách nào, cũng không đủ năng lực giải quyết. Nhưng hắn nghĩ ra một biện pháp khác, đó là kéo Trường Sinh Tông nhập bọn. Trường Sinh Tông có số lượng người đông đảo, tu sĩ cấp cao tầng tầng lớp lớp, nội tình cũng thâm hậu. Đặc biệt là Bất Tử Bảo Thụ trấn tông, có thể dùng trấn áp đạo tràng. Chỉ tiếc việc mà ngày xưa Thiệu Tông Chủ không thể hoàn thành, hắn cũng quả nhiên không thành công.

“Thảo nào năm xưa tông ta muốn rời khỏi giới này, với tình giao hảo của hai tông, Trường Sinh Tông cũng không đồng hành......” Khuất Thần Thông thầm thở dài một tiếng.

Chỉ là mỗi người có chí riêng, không thể cưỡng cầu. Nghĩ đến đây, hắn cũng mất hết tâm tình, từ biệt An Trường Thọ rồi đi tuần sát.