Mấy ngày sau. Một thân ảnh mặc áo khoác đen phong trần mệt mỏi, từ chỗ hôn mê trên biển bay xuống đỉnh núi Phong Tự, nơi rất gần bờ biển. Trên đỉnh núi, đã có mấy bóng người chờ sẵn. Vừa đặt chân xuống đất, người kia liền cười nói: "Mấy vị, Khuất mỗ không đến chậm chứ?"

"Không muộn, bọn ta cũng vừa mới tới." Tu sĩ trẻ tuổi cầm đầu cười ha hả nói. Chính là An Trường Thọ, Hùng Chiếu Kinh và những người khác. Mấy ngày không gặp, ai nấy đều có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng vẫn gắng gượng tươi tỉnh hàn huyên vài câu. Sau đó An Trường Thọ nghiêm nghị nói: "Khu vực tông ta trấn thủ hiện giờ đã ngăn cách gần một nửa, trên đường ngoài việc gặp vài hung thú trong biển gây họa bị ta chém g·i·ết, thì mọi sự đều thuận lợi, nhiều nhất là nửa tháng nữa sẽ có thể hoàn toàn ngăn cách. Không biết tình hình của mấy vị thế nào?"

Mấy người còn lại liếc nhìn nhau. Khuất Thần Thông lập tức nói: "Chỗ ta tốc độ ngăn cách hơi chậm hơn chút, nhưng nếu có nửa tháng, cũng không sai biệt lắm... Lâm Ất còn chưa đến, đợi hắn tới rồi, sẽ hỏi lại hắn tình hình phía Nam và phía Tây."

Hùng Chiếu Kinh và Tần Thắng Ung cũng lần lượt hồi đáp: "Bắc bộ Bát Trọng Hải cũng còn tốt, có gặp vài con hung thú, đều bị ta tóm gọn, vấn đề duy nhất là phạm vi Nguyên Từ lan tràn quá lớn, chúng ta nếu muốn dọn sạch hoàn toàn, e là phải mất ít nhất hơn một tháng nữa."

"Còn ở Tây Hải quốc, trước đó chúng ta đã cho người phong tỏa biên giới, chắc không cần đến nửa tháng."

Khuất Thần Thông nghe vậy trong lòng hơi động, bỗng lên tiếng: "Hùng đạo huynh, mấy con hung thú ngươi bắt kia, Khuất mỗ có chút hứng thú, sau này ta có thể cùng ngươi tâm sự chút không?"

Hùng Chiếu Kinh ngẩn người, không suy nghĩ nhiều, gật nhẹ đầu. An Trường Thọ thì liếc nhìn Khuất Thần Thông mấy lần, nghĩ đến những linh thú Tứ giai kia, vẻ mặt có chút suy tư.

Bốn người sau đó tập hợp đơn giản một phen. Khuất Thần Thông rất nhanh nhíu mày: "Không đúng, các ngươi đều không thấy hóa thân của Phó Tông chủ ta sao?"

Ba người còn lại cũng không khỏi biến sắc. Nguyên Từ Đạo Nhân là trung tâm của chuyến hành động lần này, tuyệt đối không thể có bất cứ sai sót nào. An Trường Thọ lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tông ta cùng quý tông bao vây hơn phân nửa Bát Trọng Hải, nếu Nguyên Từ đạo hữu đi ra thì chắc chắn sẽ chạm mặt chúng ta, trừ phi hắn vẫn chưa trở về."

Hùng Chiếu Kinh an ủi: "Khuất đạo huynh không cần lo lắng, Nguyên Từ đạo hữu có cảnh giới không kém gì chúng ta, hơn nữa tinh thông Nguyên Từ Chi Đạo, ở nơi này như cá gặp nước, dù là tu sĩ Hóa Thần bình thường đến đây, cũng chưa chắc làm gì được hắn. Lùi một bước mà nói, cho dù hắn có gặp chuyện gì, với tu vi của hắn cũng nhất định sẽ báo động cho chúng ta. Nhưng giờ không có động tĩnh gì, chắc là vẫn còn đang thăm dò..."

Sắc mặt Khuất Thần Thông hơi dịu xuống, đang định lên tiếng, thì từ xa một bóng người mặc áo đỏ vội vàng bay tới. Phía sau cũng thấp thoáng có vài bóng người đang đến.

"Là Lâm điện chủ của quý tông..." Tần Thắng Ung nói. Nhưng rất nhanh lộ vẻ nghi hoặc: "Ơ, sao Thắng Triệu cũng tới?"

Khuất Thần Thông nhìn theo, quả nhiên chính là Điện chủ Nhân Đức Điện, Lâm Ất. Trong nháy mắt, Lâm Ất đã hạ xuống trước mặt bốn người, lần lượt hành lễ. Khuất Thần Thông lại ngăn đối phương, có chút lo lắng hỏi: "Lâm điện chủ, ngươi ở bên ngoài có thấy hóa thân của Phó Tông chủ không?"

Lâm Ất ngẩn ra, thấy ba người khác cũng đang nhìn mình, lập tức phản ứng, nở nụ cười: "Thưa Tông chủ, Lâm Ất chưa gặp hóa thân Phó Tông chủ, nhưng ta lại có một chuyện lớn liên quan đến Phó Tông chủ muốn bẩm báo."

"Ừm?" Khuất Thần Thông sững người, sau đó trong lòng hơi nghi hoặc. Lâm Ất là Điện chủ Nhân Đức Điện, không nói những cái khác, vẫn biết chừng mực, chuyện lớn trong tông lẽ ra không tùy tiện tiết lộ. Vậy mà bây giờ lại kể ra trước mặt mọi người, ngược lại hơi kỳ lạ. An Trường Thọ và những người khác cũng tò mò nhìn Lâm Ất.

Lâm Ất có chút hưng phấn nói: "Cách đây không lâu, tu sĩ Hoàng Cực Châu đột nhiên đến đây, vượt qua Trần quốc, Sâm quốc và Lê quốc, đ·á·n·h lén Đại Tấn..."

Bốn người lập tức biến sắc! An Trường Thọ không nhịn được truy hỏi: "Tu sĩ Hoàng Cực Châu? Vì sao bọn chúng lại đánh lén Đại Tấn?"

Khuất Thần Thông càng sắc mặt lạnh lùng, trầm giọng: "đánh lén Đại Tấn... Bọn chúng cụ thể đánh lén ở đâu? Chuyện này thì có quan hệ gì đến Phó Tông chủ?"

Lâm Ất thấy mấy người ngưng trọng như vậy, không dám làm trò, vội vàng giải thích: "Nghe tin Mã điện chủ truyền tới, hình như đám tu sĩ Hoàng Cực Châu này dự định càn quét toàn bộ Phong Lâm Châu, đầu tiên bọn chúng nhắm tới Đại Tấn, sau khi vượt qua Lê quốc liền lao thẳng tới Vạn Tượng Tông chúng ta, nhưng lại bị Phó Tông chủ dễ dàng đánh bại ngay trước tông môn, bây giờ ngoài tên đạo tặc cầm đầu bị cố ý thả đi, số còn lại đều bị bắt giữ."

Nghe vậy, bốn người ban đầu có cảm giác nặng nề, nhưng gánh nặng trong lòng lại được trút bỏ. Khuất Thần Thông mắt lộ ra vẻ lạnh lẽo: "Đám tu sĩ Hoàng Cực Châu này đúng là lá gan không nhỏ, đợi chúng ta về tông nhất định phải đi tìm Đại Tùy Chi Chủ Dương Khuyết đòi lại lời giải thích."

Hùng Chiếu Kinh lắc đầu: "Đám tu sĩ Hoàng Cực Châu này đúng là mỡ h·e·o làm mờ mắt, tùy t·i·ệ·n dẫn vài người tới mà đã muốn quét ngang Đại Tấn, thật là..."

Lâm Ất nghe vậy ngẩn ra, lập tức hiểu ra mọi người hiểu lầm điều gì. Tần Thắng Ung lúc này cười nói: "Chắc là cảm thấy sau thiên biến, Đại Tấn ta không ngóc đầu lên nổi nữa đi? Mấy người này bị lão tổ Hoàng Cực Châu đè ép lâu quá, giờ một khi đắc thế thì không tránh khỏi vênh váo..."

Lâm Ất đang định giải thích. Từ xa, mấy bóng người kia lần lượt hạ xuống.

"Xuân Thu, sao ngươi cũng đến đây?" An Trường Thọ nghi hoặc nhìn một người trong số đó. Chính là bạn cũ của Nguyên Từ Đạo Nhân, Nhuế Xuân Thu.

Hùng Chiếu Kinh cũng nghi hoặc nhìn Hạng Tự Lễ đang vội vàng bay tới, sắc mặt phức tạp, có vẻ như mang theo sự khâm phục: "Hạng sư điệt, không phải bảo ngươi dưỡng thương trong quan sao? Sao tự nhiên lại chạy về đây?"

Hạng Tự Lễ vội vàng lắc đầu, nhìn Khuất Thần Thông và Lâm Ất, vẫn là truyền âm cho Hùng Chiếu Kinh.

Hùng Chiếu Kinh nhanh chóng biến sắc, không dám tin nhìn Hạng Tự Lễ, rồi nhìn Khuất Thần Thông và Lâm Ất, cuối cùng vẫn vô thức thấp giọng: "Ngươi vừa nói, đánh Đại Tấn, có đến một ngàn tu sĩ Nguyên Anh?!"

"Người dẫn đầu chính là Đại Tùy Chi Chủ, tu sĩ Hóa Thần Dương Khuyết?"

Hạng Tự Lễ không khỏi liếc nhìn Hùng Chiếu Kinh. Mình đã cố ý truyền âm rồi mà sao Phó Quan chủ không thể kín miệng chút nào? Nhưng đã nói ra rồi, Hạng Tự Lễ cũng chỉ còn cách gật đầu. Dù sao xem ra chuyện này cũng không thể giấu được, ba tông một thị trải rộng tai mắt ở Đại Tấn, chuyện vừa xảy ra thì mọi người đều biết ngay thôi.

Quả nhiên, vẫn còn chút không tin được An Trường Thọ và Tần Thắng Ung sau khi nghe Nhuế Xuân Thu và Tần Thắng Triệu bẩm báo xong, cuối cùng miễn cưỡng chấp nhận được tin tức kinh người này. Vạn Tượng Tông vậy mà trong tình huống phần lớn tu sĩ Nguyên Anh đều rời tông, cơ hồ không hề bị tổn thất, đã dễ dàng đánh lui tu sĩ Hóa Thần Dương Khuyết, còn bắt hơn một nghìn tu sĩ Nguyên Anh.

Chỉ có Khuất Thần Thông là vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận được. Không chỉ bởi vì cái gọi là một ngàn tu sĩ Nguyên Anh kia, mà còn do Lâm Ất lặng lẽ truyền âm mật báo: "Phó Tông chủ, vậy mà một niệm liền hàng phục được Dương Khuyết... Đây chính là tu sĩ Hóa Thần đấy!"

Trước đây, Vương Bạt trong ngày thiên biến từng ra tay ngăn cơn sóng dữ, đánh bại mấy vị Tà Thần tam đẳng. Nhưng dù sao đó cũng chỉ là Tà Thần, không phải tu sĩ Hóa Thần. Giờ đây Vương Bạt tự tay hàng phục tu sĩ Hóa Thần, không thể nghi ngờ đã chứng minh thực lực bản thân.

"Phó Tông chủ, cùng tu sĩ Hóa Thần không khác biệt gì."

Hắn cảm thán một tiếng, sau khi vui mừng trong lòng, bỗng dưng sinh ra một ý thoái lui. Hắn vốn cảm thấy giao tông môn cho Vương Bạt vẫn còn sớm, nhưng hôm nay xem ra, sự trưởng thành của Vương Bạt đã vượt xa mong muốn của hắn.

"Nên thoái lui."

"Đợi giải quyết xong Nguyên Từ Chi Họa, về tông rồi sẽ chuẩn bị việc này thôi." Khuất Thần Thông thầm nghĩ trong lòng.

Đúng lúc này, từ trong tay áo Khuất Thần Thông đột nhiên bay ra một đạo kiếm khí vô hình. Kiếm khí lóe lên, một bóng người lập tức hiện ra. Sắc mặt nghiêm nghị nhìn về hướng Bát Trọng Hải.

"Tu Di trưởng lão?" Khuất Thần Thông giật mình.

Tu Di lại không hề dài dòng, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, ngữ tốc nhanh chóng: "Mau rút lui! Nơi sâu Bát Trọng Hải, Nguyên Từ sắp b·ạo đ·ộng!"

"Cái gì!?" Tất cả đều k·i·n·h· h·ã·i.

Khuất Thần Thông biến sắc: "Nguyên Từ đạo hữu đang ở phía dưới..."

"Không quản được hắn, mau đi!" Tu Di lắc đầu.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không dám dùng tính m·ạ·n·g của môn nhân đệ tử làm trò đùa, nhao nhao cực tốc bay về bốn phía.

Đại Yến. Trong tông môn của Nguyên Thủy Ma Tông đã bị tàn phá. Một đám tu sĩ mặc áo đen khí tức thâm sâu, nồng đậm đang cúi đầu bảo vệ một lão giả đứng trên đống phế tích. Lão giả sắc mặt âm trầm. Trước mặt, một Nguyên Anh hư ảnh phiêu hốt vô cùng, dường như lúc nào cũng có thể biến m·ấ·t, vẻ mặt đau thương: "...Chúng ta là bị đám tu sĩ Hoàng Cực Châu cướp đoạt... Người kia tuy là Hóa Thần, lại dường như không bị áp chế của thiên địa bình thường."

"Nhân khẩu mà chúng ta tích lũy mấy năm nay đều bị hắn càn quét sạch sẽ, còn có không ít đồng môn bị bắt đi, xin Thái Thượng mau cứu ta..."

"Hắn ở đâu?"

"Ta, ta không biết, ta chỉ biết là hắn hình như đi tìm những Chân Võ Giả kia... Thái Thượng, ngài mau cứu ta, chỉ cần ta khôi phục, ta còn có thể..."

Lão giả đột nhiên hừ nhẹ một tiếng. Nguyên Anh hư ảnh trong sự kinh ngạc, tan thành mây khói.

"Đã vô dụng rồi thì ngươi còn giữ làm gì." Tiện tay gi·ết Nguyên Anh này, lão giả dường như không hề có cảm xúc dao động, giọng nói bình thản.

Ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa. Sau một khắc, thân ảnh của hắn im lặng biến m·ấ·t tại chỗ.