"Chân Võ Giả...... Cũng không có tà dị như những người này nói, ngoại trừ khí huyết hoàn toàn khác biệt với người thường, cũng không có gì đặc biệt, những người này, thật sự có thể so sánh với tu sĩ Nguyên Anh sao?” Tuyết trắng phủ kín cả vùng đại địa, thiêu đốt những thôn xóm lân cận. Từng thôn dân mình đầy bùn đất đang lăn lộn được đặt trên mặt tuyết, toàn thân huyết khí sôi sục, khiến cho đất tuyết xung quanh uốn lượn thành những dòng chảy, hòa vào vùng đất lạnh lẽo bên dưới tạo thành bùn nhão. Mắt bọn họ đỏ ngầu, ngẩng cao đầu, gân xanh trên cổ như những sợi dây thừng căng cứng. Nhưng cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi áp lực vô hình từ phía trên. Thậm chí đến nửa tiếng động cũng không thể phát ra. Phía trên, từng tu sĩ mặt không chút biểu cảm, khoanh tay lơ lửng giữa trời. Dương Khuyết mặc long bào đứng giữa đám người, hơi cúi đầu, ánh mắt như có ma lực, nhìn thấu rõ thân thể của đám tráng hán bên dưới. Chỉ là trong mắt khó giấu được sự thất vọng. Bên cạnh, bà lão tóc vàng cũng đang nhìn chằm chằm vào đám tráng hán, vẻ mặt lại có chút nghi hoặc. Dương Khuyết hơi nghiêng đầu, nhìn sang bà lão tóc vàng, không mấy hứng thú nói: "Xem ra chúng ta phải thất vọng rồi... Mấy cái gọi là Chân Võ Giả này, e là chẳng có giá trị gì.” Bà lão tóc vàng lại do dự một chút, cau mày nói: “Bệ Hạ, những Chân Võ Giả này so với tu sĩ đúng là kém xa, nhưng mấu chốt là phàm nhân không cần linh căn cũng có thể tu hành... Nếu Chân Võ Chi Đạo này được mở rộng ra Hoàng Cực Châu, e là sẽ làm lung lay cơ nghiệp Đại Tùy." "Làm lung lay cơ nghiệp?" Dương Khuyết hơi khựng lại, nhịn không được bật cười, sau đó đột nhiên sắc mặt lạnh đi: "Đại Tùy ta dù vừa hao tổn hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh, trong nước vẫn còn hơn ngàn Nguyên Anh, hơn 50.000 Kim Đan! “Chỉ là phàm nhân, cho dù dựa vào chút năng lực vận chuyển khí huyết, có tung hoành ở đây thì có bản lĩnh gì, mà đòi tranh hùng với Đại Tùy rộng lớn mênh mông của ta?" "Hóa Long Thượng Nhân, chẳng lẽ ngươi hồ đồ rồi sao?" Bà lão tóc vàng vội vàng cúi đầu hành lễ, giọng điệu bối rối: "Vâng, Bệ Hạ nói đúng, là lão nô hồ đồ rồi." Ở sâu trong đáy mắt bà lại lóe lên một tia lạnh lùng. "Hừ." Dương Khuyết hừ lạnh một tiếng. Sau đó thấp giọng phân phó những tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông bị hắn điều khiển xung quanh: "Mấy người này giữ lại cũng vô dụng nữa, các ngươi xử lý hết đi, rồi đi lục soát tiếp, xem có gặp được cái gọi là Chân Võ Giả Tứ giai của bọn chúng không...“ “A... A...!” Phía dưới, trong đám hán tử bị đặt trên tuyết lập tức có người giãy dụa ú ớ. Một hán tử trung niên mặt đầy nếp nhăn như rãnh sâu, cố gắng kìm nén đến mức mặt đỏ bừng, huyết khí tràn trề. Khí huyết trong người hắn cuộn trào, dường như đã thoát khỏi được áp lực từ phía trên… "Hửm?" Vẻ mặt Dương Khuyết vốn không mấy để ý bỗng trở nên kinh ngạc. Trong mắt bà lão tóc vàng lại càng lóe lên một tia khác lạ: "Có thể dùng cảm xúc điều động, tăng phúc khí huyết... Thú vị đấy.” Bà đã thấy qua không biết bao nhiêu phương pháp tu hành, vẫn chưa từng thấy loại tu hành của phàm nhân trước mắt này. Dương Khuyết thân là tu sĩ Hóa Thần, đương nhiên cũng nhìn ra điểm đó. "Có ý tứ... Thả người này ra." Hắn tùy tiện phân phó. Lập tức có một tu sĩ hơi động tâm niệm, thu hồi pháp lực trên người người trung niên này. Hán tử trung niên kinh ngạc đứng dậy, sau đó ngây người ra, 'bịch' một tiếng quỳ xuống đất, hướng về Dương Khuyết liều mạng dập đầu: "Thượng Tiên, Thượng Tiên! Van cầu ngài tha cho chúng tôi đi…" Dương Khuyết tùy ý nói: "Sống chết của các ngươi, trẫm không quan tâm, nhưng nếu ngươi muốn sống, cũng phải trả một chút giá, để trẫm thấy đáng giá mới được, ngươi có cái gì có thể khiến trẫm động lòng?" Hán tử trung niên giật mình, nhìn quanh những người trong thôn vẫn bị đè trên tuyết, nghiến răng nói: "Ta, ta có thể đem 《Chân Võ Kinh》 cho các ngươi!” “《Chân Võ Kinh》? Chính là công pháp của Chân Võ Chi Đạo à...” Dương Khuyết trong lòng không khỏi dâng lên một tia hiếu kỳ. Nhưng ngoài mặt lại không hề có vẻ bị lay động, ngược lại còn thản nhiên nói: “Cái này không tính là gì, cho dù ngươi không nói cho trẫm, trẫm cũng có thể trực tiếp sưu hồn ngươi." “Xem ra ngươi thực sự không có gì có ích.” “Vậy thì xử lý hết đi.” Vừa nói, hắn vừa trực tiếp phân phó một tu sĩ Ma Tông bên cạnh. Hán tử trung niên ngây người, rõ ràng là không ngờ rằng vị tiên nhân trước mắt lại không giữ lời hứa như vậy. Mắt thấy vị tu sĩ Ma Tông bay xuống tuyết, tùy ý nhấc lên một thanh niên đầy bùn đất, lòng hán tử trung niên căng thẳng! Bởi vì thanh niên bị nhấc lên đó, chính là con trai của hắn. Hắn cuối cùng không kìm được mà vội la lên: "Ta, ta còn một chuyện, nhất định là chuyện mà Thượng Tiên quan tâm!" Dương Khuyết lại đã quay người sang chỗ khác, hướng về nơi xa bay đi. Đối với hắn, tốn chút thời gian vào một phàm nhân thật sự là quá lãng phí. Còn vị tu sĩ Ma Tông kia vẫn không hề có chút biểu cảm nào, trực tiếp đưa tay ra, chạm vào đầu của người thanh niên kia. “Là liên quan tới Chân Võ Chi Tổ!” "Hắn vừa xuất quan không lâu, mới đây còn triệu tập chúng ta chuẩn bị tiếp tục săn g·iết Tiên Nhân, hắn ở ngay gần chỗ này không xa!” Người trung niên cuối cùng không chịu nổi áp lực, la lớn. Vừa nói xong câu đó, hắn cũng lập tức nhắm mắt bất lực. Giữa không trung, Dương Khuyết cùng bà lão tóc vàng đang định rời đi, cũng không khỏi dừng bước. “Chân Võ Chi Tổ?” "Săn g·iết Tiên Nhân... là săn g·iết tu sĩ à?" Dương Khuyết đứng giữa không trung, trong mắt hiếm khi lộ ra vẻ hiếu kỳ. "Bệ Hạ..." Bà lão tóc vàng cũng không khỏi nhìn về phía Dương Khuyết. Dương Khuyết trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Đi xem một chút đi, cũng không mất bao nhiêu thời gian." "Nếu cái gọi là Chân Võ Giả này thật sự lợi h·ại như bọn chúng nói, vừa vặn có thể thu phục bọn chúng, coi như là trợ lực." Từ sau khi thoát khỏi Vạn Tượng Tông, tâm tình hắn cũng dần dần bình ổn trở lại. Đặc biệt sau khi dễ dàng tiêu diệt cái gọi là tông môn đứng đầu Phong Lâm Châu là Nguyên Thủy Ma Tông, hắn càng khôi phục một chút tự tin. Không phải là mình yếu, mà là Vạn Tượng Tông ẩn giấu Lão Bất t·ử, mình đương nhiên không phải đối thủ. Còn Nguyên Thủy Ma Tông không có chỗ dựa, mình quả nhiên lại trở về trạng thái đ·á·n·h đâu thắng đó. Trong lòng đã quyết định, trước đó còn muốn mau chóng về Hoàng Cực Châu, có bản thể Hóa Long Trì ở đó, có thể bảo đảm an toàn tuyệt đối. Bây giờ tự tin trở lại, tự nhiên cũng dần dần có thêm chút nhàn hạ thoải mái. Đương nhiên, quan trọng hơn là, Hóa Long Thượng Nhân vừa nói Chân Võ Chi Đạo này có thể sẽ gây nguy hiểm cho Đại Tùy, dù hắn ngoài miệng khịt mũi coi thường, nhưng vẫn âm thầm lưu tâm. Nghĩ đến đây, Dương Khuyết tự mình rơi xuống trước mặt hán tử trung niên đang hồn vía lên mây, có vẻ vừa tàn vừa xấu hổ. Hán tử trung niên mở mắt, cố nén cảm giác tội lỗi trong lòng, nhìn về phía Dương Khuyết, cố gắng để giọng nói không run rẩy: "Thượng Tiên, ngài, ngài chỉ cần tha cho bọn họ, ta sẽ dẫn các người đi." Dương Khuyết lại mỉm cười với hắn, lắc đầu nói: "Trẫm vừa nói rồi, cho dù ngươi không nói cho trẫm, trẫm cũng có thể trực tiếp sưu hồn ngươi.” Hán tử trung niên khẽ giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn lại. “A... ——” Ở nơi không xa, tu sĩ Ma Tông mặt không cảm xúc đưa tay đ·ậ·p xuống. Đầu của thanh niên kia, trong nháy mắt nổ tung."