"A Long! Không......" Thấy cảnh này, gã đàn ông trung niên trong nháy mắt ngây dại. Sau đó muốn rách cả mí mắt! Trong mắt huyết khí, cấp tốc lan tràn, sau đó trên thân vô số hơi nước màu máu, ầm vang nổ tung! Cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang màu máu, với tốc độ kinh người, đánh tới gã tu sĩ Ma Tông kia. Sóng máu cuồn cuộn! Mặt gã đàn ông trung niên, quấn đầy từng đạo hoa văn màu máu kỳ lạ, phảng phất đã mất đi lý trí bình thường: "Chết! Chết!" "Các ngươi những Tiên Nhân này, đều đi chết!" Gã tu sĩ Ma Tông tuy là cấp bậc Nguyên Anh, nhưng do nhất thời không kịp đề phòng, thứ hai là thần trí đã mất, lại không kịp phản ứng ngay lập tức. Toàn thân bao phủ trong huyết sắc, gã đàn ông trung niên, cơ hồ trong nháy mắt đã đâm vào người gã tu sĩ Ma Tông. Sau một thoáng dừng lại, gã tu sĩ Ma Tông không khỏi phải lùi lại một nửa bước, tuy khó thấy. Bảo quang trên người bị kích phát hơn phân nửa. Thấy cảnh này, Dương Khuyết và mụ tóc vàng, cũng không khỏi hơi rùng mình. "Người này trước đó, nhiều nhất chỉ tương đương một tu sĩ Trúc Cơ...... Có thể sau khi cảm xúc hoàn toàn bùng nổ, phối hợp với huyết khí bản thân, vậy mà đã có thể so với tu sĩ Kim Đan...... Mặc dù cái giá phải trả dường như cũng rất lớn." Trong tầm mắt của bọn họ, có thể rõ ràng nhìn thấy gã trung niên trước mắt thực tế đã chết vào thời điểm bộc phát. Toàn bộ tinh khí thần đều hoàn toàn dung hợp và bộc phát. Huyết nhục, xương cốt, ý chí các loại, đều trở thành một bộ phận của đoàn huyết khí này. Sở dĩ sau khi chết vẫn có thể tấn công, đơn giản là chấp niệm hình thành từ cảm xúc mãnh liệt, thúc đẩy đoàn huyết khí này duy trì việc cần làm trước khi chết mà thôi. "Đáng tiếc...... Giá quá lớn." Dương Khuyết hơi tiếc nuối lắc đầu. Nếu không, dạng bộc phát thủ đoạn này, có lẽ thời điểm mấu chốt có thể cứu mạng. Mà gã đàn ông trung niên kia sau một hồi bộc phát ngắn ngủi, đã bị gã tu sĩ Ma Tông kịp phản ứng tùy ý đánh một chưởng, đập thành bọt máu. Khoảng cách chênh lệch giữa hai bên quá lớn, dù dùng cái chết làm cái giá để bộc phát, cũng không thể gây ảnh hưởng lớn. Ảnh hưởng duy nhất có lẽ là khiến Dương Khuyết thêm chút hứng thú đối với Chân Võ Chi Đạo. "Nghe nói Chân Võ Chi Đạo này, chính là do vị Chân Võ Chi Tổ này khai sáng...... Chúng ta liền đi nhìn một chút người này." Trong mắt Dương Khuyết không hề che giấu sự hứng thú: "Mặc dù lần này đến Phong Lâm Châu, tổn thất rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, nhưng nếu có thể hàng phục người này, huấn luyện đám phàm nhân nhiều như vậy thuộc Đại Tùy của ta...... thì cũng không coi là thiệt thòi." Mụ tóc vàng nghe vậy nhíu mày, nhịn không được khuyên nhủ: "Bệ Hạ, Chân Võ Chi Đạo đối với tu sĩ mà nói, cũng không phải chuyện tốt, nếu đem Chân Võ Chi Đạo dẫn vào Hoàng Cực Châu, chỉ sợ sẽ nuôi hổ gây họa a!" Dương Khuyết lại cười khẽ một tiếng: "Trước đó không phải chính ngươi giật dây ta đi tìm Chân Võ Giả sao, sao đến đây, ngươi lại thay đổi?" Mụ tóc vàng cười khổ nói: "Lão nô làm sao có thể nghĩ đến Chân Võ Chi Đạo lại là tình huống như vậy...... Bệ Hạ, lão nô không có tư tâm, đều là lời từ đáy lòng, Chân Võ Chi Đạo tuyệt đối không phải thiện đạo, cứ để nó ở lại nơi đây, gây họa cho Phong Lâm Châu là được rồi, chúng ta tuyệt đối không thể mang nó về." Nghe thấy lời của mụ tóc vàng, Dương Khuyết cười ha ha một tiếng, ngược lại càng thêm vui mừng: "Ngay cả ngươi cũng e ngại, vậy cái Chân Võ Chi Đạo này, trẫm lại càng muốn nắm giữ trong tay!" Dứt lời, linh quang trong mắt hắn lóe lên. đảo qua đám thôn dân trong đống tuyết xung quanh. Trong nháy mắt, hắn đọc được ký ức của bọn họ. Sau đó không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Bắc, mắt lộ vẻ ngoài ý muốn: "Lại ở trên biển...... ngược lại là cẩn thận." Trong đầu vừa nghĩ. Đám thôn dân trong đống tuyết trong lúc vô thanh vô tức liền biến thành bột mịn. Những tu sĩ bắt nguồn từ Nguyên Thủy Ma Tông, lại bị hắn khống chế, bảo vệ hắn cấp tốc bay về phía bắc. Mụ tóc vàng đứng ở tại chỗ, nhìn theo bóng dáng Dương Khuyết trực tiếp bay xa. Trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ: "Tên Quan Ngạo kia...... Cũng quá chậm rồi." Lắc đầu, hắn lập tức đuổi theo...... --OcO-- Oanh! Tiếng sóng biển ầm ầm, vang vọng gần như cả vùng trời Bát Trọng Hải. Biển động kịch liệt tạo ra lực lượng kinh người, thúc đẩy sóng biển cuốn về bốn phía. Đầu sóng bay thẳng lên mây! Giữa không trung. Từng tu sĩ Nguyên Anh, sắc mặt ngưng trọng nhìn biến cố do vĩ lực của thiên địa gây ra. Không dám đến quá gần, bởi vì lực lượng nguyên từ nơi này thật sự quá nồng đậm, và quá cuồng bạo. Tất cả mọi người ở đây, bất kể là ai, nếu không cẩn thận dính phải, nguyên khí đều sẽ tổn hao nhiều. "Làm sao bây giờ? Nguyên Từ Đạo hữu không có ở đây, chúng ta phải đối phó thế nào?" Trong tiếng sóng biển ầm ầm, dù là An Trường Thọ - một tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, cũng phải cố hết sức để phát ra âm thanh lớn. Khuất Thần Thông sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào chỗ sâu của Bát Trọng Hải, nhưng vẫn không thấy được thân ảnh kia. Nghe vậy, ngữ khí của y mang theo một chút nộ khí do lo lắng mà sinh ra: "Ta làm sao biết? Bát Trọng Hải này trước đó vẫn còn yên bình, sao chúng ta vừa đến thì đã thành ra thế này? Nguyên Từ Đạo hữu vẫn còn ở dưới đáy!" Nghe Khuất Thần Thông nói vậy, Tu Di vừa ngưng xuất thân hình lại khẽ lắc đầu: "Nguyên Từ bạo loạn ở Bát Trọng Hải từ xưa đến nay, cũng không phải mới xuất hiện, chỉ là những năm gần đây quy mô ngày càng lớn hơn mà thôi." Du Tiên Quan Hùng Chiếu Kinh không nhịn được nói: "Tu Di tiền bối, cái Nguyên Từ bạo loạn này, sẽ có ảnh hưởng gì a?" Tu Di khẽ gật đầu: "Đương nhiên là có, Tây Hải Quốc sở dĩ biến thành bộ dạng bây giờ, chính là do những đợt Nguyên Từ bạo loạn gây ra." "Ta ngày xưa ở Tây Hải Quốc trấn thủ, đã từng gặp mấy lần, chỉ là đều không mãnh liệt như lần này." An Trường Thọ không nhịn được nghi ngờ hỏi: "Nhưng mà, nguyên nhân gây ra Nguyên Từ bạo loạn này là gì?" Nghe câu hỏi này, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhưng đều không có đáp án. "Bây giờ quan trọng nhất, là tìm cách tìm Nguyên Từ Đạo hữu, người có thể đặc biệt về Nguyên Từ Chi Đạo, nhất định có thể biết nguyên nhân." Tần Thắng Ung một bên lên tiếng nói. Mọi người nhất thời trầm mặc. Động tĩnh lớn như vậy, Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn không trở lại, chỉ sợ...... "Mau nhìn! Kia là cái gì!" Một tu sĩ Nguyên Anh trán có con mắt dựng thẳng, luôn quan sát đáy biển đột nhiên chỉ vào vùng biển gần bờ biển nhất, kinh ngạc nói. Mọi người vội vàng nhìn lại. Thấy bên trong nước chảy xiết, ẩn ẩn có thể thấy một bóng đen đang phóng to cực nhanh! "Bên trong có cái gì!" Không cần nhắc nhở, tất cả mọi người nhìn ra được biến cố. "Ông!" Một đạo tiếng kiếm ngân vang lên. Tu Di trong nháy mắt hóa kiếm, kiếm khí vô hình chém về phía vùng nước kia! Kiếm khí đi qua, nước biển trong nháy mắt bị chia làm hai! Mặc dù dòng nước chảy xiết rất nhanh chóng vọt lên lại, nhưng mọi người vẫn có thể thấy được dáng vẻ của bóng đen kia. Hai chiếc sừng tròn đen kịt nhô lên trên đầu lâu màu đen. Đúng là một con trâu nước đen quái dị! Nhìn thấy con trâu nước này, những người từng trấn thủ tiền tuyến, giao thủ với tu sĩ ba châu, lập tức giật mình nói: "Đây...... Là đồ đằng thú của Đồ Tỳ Châu, Thánh Ngưu của tộc nào vậy?" Duy chỉ có sắc mặt Tu Di hơi biến đổi, vội vàng nói nhỏ: "Không đúng! Mau lùi lại! Đây không phải đồ đằng thú!" "Là Thực Giới Giả!"