Chương 516: Chân Võ Chi Tổ (1) Bắc Hải. Gió lạnh từ sâu trong Bắc Hải Châu ngày ngày quét qua vùng biển sâu thẳm mênh mông này. Băng sương cùng sương mù dày đặc gần như là cảnh sắc duy nhất nơi đây. Tiếng gió rít gào cũng gần như là âm thanh duy nhất. Chỉ là trong màn sương mù dày đặc, mơ hồ có thể thấy bóng dáng bè gỗ, thuyền như ẩn như hiện.

Trên không trung. Một vị trung niên nhân mặc long bào cùng một lão bà tóc vàng đang sánh vai quan sát phía dưới. Vùng biển thần bí tĩnh lặng này không hề có chút bí mật nào trong mắt họ.

Trong tầm mắt của họ lúc này. Một tòa thành trì màu đồng xanh to lớn phức tạp tinh mỹ nhưng cũng có chút hư hại, một nửa bao phủ trong biển, một nửa nhô lên mặt nước. Vô số thuyền lớn nhỏ từ bốn phương tám hướng hướng về phía cổ thành màu đồng xanh này tụ tập, sau đó từng Chân Võ Giả khí tức không khác gì phàm nhân từ thuyền bước ra, tiến vào thành trì qua cửa thành. Bốn phía thành trì, lại có rất nhiều thuyền hướng ra bên ngoài chạy đi. Chỉ là do sương mù dày đặc che chắn nên vô cùng yên tĩnh.

Dương Khuyết hơi nhíu mày, có chút kinh ngạc: “Những Chân Võ Giả này lại có tay nghề như vậy sao?” Lão bà tóc vàng cũng hơi bất ngờ. Theo như những gì bọn họ biết trước đó, những Chân Võ Giả này cũng chỉ là phàm nhân, không có gì đặc biệt, hoàn toàn không thể vận dụng pháp lực, không ngờ những Chân Võ Giả này vậy mà có thể lập được một thành trì lớn như vậy ở vùng Bắc Hải hoang vu không dấu người này.

May mà sự nghi hoặc của Dương Khuyết không kéo dài lâu, hắn có chút hăm hở nhìn tòa thành trì khổng lồ phía dưới: “Vậy Chân Võ Chi Tổ hẳn là ở đây rồi?” Lão bà tóc vàng khẽ lắc đầu. Hoàn cảnh nơi này đặc dị, dường như pháp lực và thần thức của tu sĩ đều bị nhiễu loạn, hơn nữa bản thân thành trì này hình như cũng có khả năng ngăn cản sự dò xét từ bên ngoài. Đương nhiên điều quan trọng nhất là những Chân Võ Giả này nếu không dùng khí huyết thì không khác gì phàm nhân bình thường. Họ gần như không cảm nhận được sự khác biệt nào giữa những Chân Võ Giả và phàm nhân.

Lão bà tóc vàng do dự một chút, thấp giọng nói: “Bệ Hạ, hay là lão nô bắt một người tới hỏi thử?” Dương Khuyết nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười: “Làm gì phiền phức vậy.” “Tòa thành trì này quy mô to lớn như thế, tất cả Chân Võ Giả đều tụ tập ở đây, dù không phải là nơi Chân Võ Chi Tổ dừng chân thật sự, thì cũng chắc chắn là nơi quan trọng nhất của Chân Võ Giả. Ta chỉ cần tạo động tĩnh, hắn chắc chắn phải ra mặt, nếu không thì làm sao có thể khiến mọi người phục tùng?” Lão bà tóc vàng lộ vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn khẽ gật đầu.

Sau một khắc, tâm niệm Dương Khuyết vừa động. Một tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông phía sau lập tức bay ra như mũi tên. Sau đó nhanh chóng phá tan sương mù, bay tới trên không tòa thành bằng đồng xanh kia.

Sự xuất hiện của Ma Tông tu sĩ lập tức khiến đám người Chân Võ bên dưới cảnh giác.

“Là ai?!” “Nhanh lên, là ma tông nghịch tu!” “Bọn chúng vậy mà tìm tới đây rồi!” “Mau đi báo cho hộ pháp!” Vài tiếng vang lên dồn dập. Sau đó lập tức có mấy chục đạo khí tức tối nghĩa, hình thể khô cạn, diện mạo thân hình già nua bay lên, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Ma Tông tu sĩ trên không trung. Dưới làn sương mù bốn phía, càng có hơn mười thân ảnh lặng lẽ nổi lên từ dưới biển, mơ hồ tạo thế bao vây Ma Tông tu sĩ trên trời.

Nhìn thấy mấy chục bóng người này, Dương Khuyết, người đã biến mất trong sương mù dày đặc ở đằng xa, hơi lộ vẻ khác thường. Mặc dù khí huyết trên người những Chân Võ Giả dẫn đầu này vẫn mờ mịt không gì sánh được, nhưng vẫn bị hắn, một Hóa Thần tu sĩ, trong nháy mắt bắt được một tia dao động.

“Đây là Chân Võ Giả tứ giai sao?” “Dùng khí huyết cưỡng ép khống chế linh khí xung quanh, đạt tới hiệu quả gần như pháp lực, hoàn toàn khác với thể tu, tuy rằng còn có vẻ thô ráp, nhưng cũng có điểm hay.” Dương Khuyết nhìn phía dưới, khẽ vuốt cằm, trong mắt càng lộ vẻ hài lòng. Hắn không sợ Chân Võ Giả quá mạnh, chỉ sợ những Chân Võ Giả này không đạt yêu cầu của hắn. Mà những Chân Võ Giả phía dưới này, trước mắt có vẻ hơi yếu. Nhưng nếu xét tới thời gian hưng thịnh của Chân Võ Giả vốn rất ngắn ngủi thì không thể nghi ngờ, tiềm lực rất lớn. Xét về lâu dài, sẽ là một thế lực quan trọng để áp chế Hóa Long Thượng Nhân.

Nghĩ tới điều này, Dương Khuyết ánh mắt mờ mịt lướt nhìn Hóa Long Thượng Nhân. Trong lòng cười lạnh một tiếng. Chờ thực lực của hắn đủ mạnh, bất kể đối phương có phải là khí linh hay không, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm một khí linh! Mà trước đó, đám Chân Võ Giả này không thể nghi ngờ chính là công cụ tốt nhất.

Ý nghĩ đảo điên muôn ngàn. Phía dưới, Ma Tông tu sĩ mặt không biểu tình, theo hiệu lệnh của Dương Khuyết, không chút do dự lập tức tung ra một đạo pháp thuật u hồn to lớn về phía thành đồng xanh bên dưới! U hồn nhanh chóng hóa thành liềm đao màu đen khổng lồ, ngưng thực chất, gầm rú lao xuống phía thành trì!

“Muốn c·h·ết!!” “Nghịch tu, nhận lấy c·ái c·hết!” Hơn mười Chân Võ Giả đang bay trên không thành trì lập tức biến sắc! Có người nhanh chóng nghênh đón pháp thuật huyết sắc kia. Có lão giả bắp t·h·ị·t khô cằn thì lộ vẻ lạnh lùng. Trên người nhanh chóng có hơi nước màu máu, ầm vang bùng phát! Bao quanh lấy thân thể, như một tầng áo giáp, sau đó lão giả giậm chân giữa không trung, đột nhiên bay lên, trong tay nhanh chóng ngưng tụ một cây đại thương màu máu. Giơ thương qua vai, xoay hông chuyển eo. Hướng về phía Ma Tông tu sĩ trên bầu trời hung hăng ném đi!

Tốc độ của hắn thực sự quá nhanh. Cây thương màu máu gần như trong nháy mắt đã xuyên qua khoảng cách không xa, đâm thẳng vào người Ma Tông tu sĩ.

Phanh! Bảo quang trong nháy mắt bừng sáng. Ẩn ẩn vỡ tan. Nhưng không đợi đám Chân Võ Giả lộ vẻ vui mừng. Trên bầu trời lại có hơn trăm bóng người tu sĩ Ma Tông từ trong sương mù dày đặc lao đến. Những tu sĩ này chỉ một phần nhỏ là Nguyên Anh, phần lớn là tu sĩ Kim Đan. Nhưng đối với đám Chân Võ Giả tuyệt đại đa số không thể bay lên bên dưới mà nói, lại đủ sức hình thành thế áp đảo. Cùng với đám tu sĩ này, thì những thuật pháp âm tàn độc ác cũng xuất hiện. Trong khoảnh khắc, u hồn xuyên thẳng qua, tiếng gáy rú hét bên tai không dứt!

“Đ·ị·ch tập!” “Đ·ị·ch tập!” Mấy chục người Chân Võ tứ giai không chút do dự xông lên không trung, nghênh kích đòn tấn công của tu sĩ Ma Tông. Mà trên các tường thành của tòa thành màu đồng xanh to lớn, trong các hốc tường, các Chân Võ Giả ầm ĩ đồng thanh, điên cuồng cảnh báo về cả trong lẫn ngoài thành. Âm thanh vang vọng trong vùng biển đầy sương mù và tiếng gió rít gào.

Phía dưới mặt biển, nghe thấy tiếng cảnh báo, vô số chiếc thuyền chẳng những không bỏ chạy mà lại cực tốc bơi về phía tòa thành to lớn. Thậm chí có không ít người trên thuyền trực tiếp nhảy xuống biển, như cá bơi về phía tòa thành. Chỉ là chắc chắn có vài người sẽ vĩnh viễn ở lại dưới biển, không thể lên bờ được nữa.

Hưu hưu hưu!

Một loạt âm thanh dồn dập vang lên. Sau đó từng đám từng đám ngọn lửa trắng đục u lãnh từ trên trời giáng xuống ầm ầm. Ngọn lửa này tựa như có thể di chuyển, nhanh chóng tràn xuống mặt biển, bốc cháy dữ dội. Rất nhiều Chân Võ Giả đang bơi trên biển không kịp tránh né rất nhanh đã bị ngọn lửa này bám vào. Trong khoảnh khắc, tiếng kêu rên đau khổ, tiếng thịt mỡ bị thiêu đốt cùng mùi thịt khét lẹt lan tràn trên mặt biển gần thành đồng...... Những người còn sống sót đều muốn rách cả mí mắt.