Máu tươi nóng hổi gần như nhuộm đỏ cả vùng nước biển tối tăm. Sương mù vì thế mà tan biến. Ánh nắng mặt trời đã lâu, xuyên qua tầng mây, chiếu rọi một nửa lên trên thành đồng lớn bao phủ trong biển. Những mảng máu tươi lớn loang lổ trên bề mặt tường thành, hằn lên những vết tích tổn hại. Thành đồng lớn cứ thế im lặng dõi theo trận chiến kinh thiên động địa trước mắt, dõi theo vị hùng chủ một đời thống nhất Hoàng Cực Châu sau sự tàn sát phân liệt tự đại, lại lần nữa bước đến cuối con đường, và... “Tiên Nhân đã chết——” “Chân Võ đương lập!” Toàn thân đẫm máu, ngay cả râu tóc cũng bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ tươi, lão giả trần trụi thân thể màu đồng cổ, đứng trên mặt biển đỏ thẫm. Nhìn thi thể Dương Khuyết trước mặt bị huyết khí bao quanh, miễn cưỡng còn nguyên vẹn, hai mắt vẫn trừng trừng, dường như khó tin. Lão giả đột nhiên giơ cao cánh tay gân guốc nổi lên như rồng lớn đang quằn quại. Ngửa mặt lên trời phát ra tiếng gầm như xả giận! Trên không, một hư ảnh cự quy ngưng tụ từ huyết khí im lặng hình thành, ẩn ẩn gào thét lên trời... Tựa như hưởng ứng tiếng gầm của hắn, trên bầu trời Bắc Hải lại vang lên tiếng sấm rền, sau đó mưa phùn đã lâu mới rơi xuống. Theo tiếng kêu của lão giả phảng phất như công khai tuyên bố với toàn thế giới. Trên mặt biển xung quanh, trên thành đồng lớn... Từng đạo bóng dáng có thể là già nua, có thể là trẻ tuổi của nam nữ, mang theo sự hoảng sợ lẫn chút mờ mịt, đi ra. Từng tôn Tứ giai Chân Võ già nua nhìn lão giả trong ánh mắt lại lấp lánh vẻ thành kính cùng cuồng nhiệt! Tất cả mọi người vô thức hướng về thân ảnh trong sóng biển kia tiến lại gần, dõi theo ánh mắt... Sau một khắc. Bốn phía thành đồng lớn cuối cùng cũng bùng nổ một tràng hoan hô kinh thiên! “Chân Võ đương lập!” “Chân Võ đương lập!” “Võ Tổ vô địch!” “......” Tất cả mọi người đắm chìm trong niềm vui sướng chưa từng có. Lão giả giơ cao cánh tay, nhìn bốn phía, miệng không ngừng gầm thét! Giống như một Chiến Thần vô song cái thế! Nước biển cuồn cuộn đánh vào người hắn, lên mặt, giờ phút này, hắn không còn phân biệt được trong mắt đến cùng là nước biển, là nước mưa, hay là... Nước mắt. Ánh mắt ẩn ẩn mờ ảo, phảng phất nhìn thấy hai khuôn mặt vô cùng quen thuộc kia. “Mẹ, Văn Nhân... Đã một trăm chín mươi ba năm rồi......” “Ta rốt cục... Rốt cục thấy được hy vọng.” “Các ngươi, cũng hẳn là sẽ ủng hộ ta đi?” Hắn thất thần tự lẩm bẩm. Rất nhanh. Từng tôn Tứ giai Chân Võ già nua, khom người bay xuống bốn phía lão giả, hướng về phía lão giả cung kính quỳ xuống, trong mắt chứa cuồng nhiệt. Đồng thanh hô lớn: “Võ Tổ Hùng Võ Cái Thế, Chân Võ chúng, nguyện lấy Võ Tổ vi tôn!” “Đứng lên!” Ánh mắt sắc bén như chim ưng của lão giả quét qua đám người Chân Võ đang quỳ sát phía dưới. Một chút mềm mại trong nháy mắt thu hồi, chỉ còn lại sự lạnh lùng, quát lên: “Ta Chân Võ nhất mạch lạy trời lạy đất, lạy phụ mẫu ân sư, những người còn lại đều không đủ đạo!” “Ta cũng vậy!” “Đều đứng lên cho ta!” Nghe được lời lão giả, trong ánh mắt Chân Võ bốn phía không khỏi lộ ra một vòng vẻ sùng kính gần như thành tín. Mà đám người Tứ giai Chân Võ xung quanh lão giả vẫn chưa đứng dậy, một vị Chân Võ Giả trong đó trầm giọng nói: “Võ Tổ cứu chúng ta trong lúc nguy nan, không coi chúng ta thấp hèn, dốc lòng truyền thụ Chân Võ chi pháp, phàm là Chân Võ nhất mạch, đều xem Võ Tổ là ân sư, là phụ mẫu tái sinh, quỳ xuống cũng là điều đương nhiên!” Lão giả ngẩn ra. Mà có người trịnh trọng nói: “Võ Tổ chém Hóa Thần Tiên Nhân ở trên Bắc Hải, uy danh lừng lẫy, nhưng chúng ta vẫn còn dừng chân ở một góc Bắc Hải này, e rằng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, xin Võ Tổ chỉ rõ phương hướng cho chúng ta......” “Chỉ rõ phương hướng?” Ánh mắt lão giả đảo qua đám người Chân Võ sùng kính mình đến mức không gì sánh nổi trước mắt, quyết tâm ban đầu, giờ phút này vẫn không khỏi có một tia dao động. Thật sự muốn dẫn đám người trước mắt đi làm chuyện kia sao? Vì mục tiêu có lẽ căn bản không có khả năng hoàn thành đó? “Xin mời Võ Tổ chỉ rõ phương hướng cho chúng ta!” “Xin mời Võ Tổ......” Tiếng nói xung quanh ban đầu nhỏ bé, nhưng vô số âm thanh tụ lại, như suối nhỏ đổ ra biển lớn, dần dần rót thành tiếng gầm lớn, quét sạch bốn phía. Lòng người như nước, nước chí nhu, nhưng lại mãnh liệt nhất. Lão giả trầm mặc một hồi, trong mắt rốt cục có quyết định. Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời sương mù mỏng manh, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, giọng nói trầm thấp: “Ngươi còn phải xem đến khi nào?” Trong một đám sương mù trên bầu trời, lập tức bay ra một bóng người. Thân ảnh kia có một mái tóc vàng, đôi mắt nhỏ như hạt đậu xanh lộ ra chút ý vị buồn cười. Chính là Hóa Long Thượng Nhân cùng Dương Khuyết đến đây. Vừa mới lộ diện, trên mặt hắn liền nở một nụ cười cẩn trọng, vội vàng giải thích: “Ha ha, đừng hiểu lầm, chúng ta không phải địch nhân...... Ta không phải Tiên Nhân các ngươi nói, ta là chân linh pháp bảo, ngươi có thể gọi ta là “Hóa Long Thượng Nhân”...... Ách, chính là từ pháp bảo Tiên Nhân dùng mà sinh ra, nói một cách nghiêm túc, ta cũng rất ghét Tiên Nhân trong miệng các ngươi, cho nên, chúng ta không những không tính là địch nhân, ngược lại vẫn là bạn bè.” Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương. Hư ảnh huyền quy do huyết khí hiển hóa trên bầu trời, im lặng lùi về, bên ngoài cơ thể hắn, tạo thành một tầng huyết quang. Đối phương mang đến cho hắn cảm giác không giống như tên ngu ngốc luôn tự quyết định vừa rồi, ngược lại càng thêm khó đoán. Nhưng trực giác của Chân Võ Giả vẫn khiến hắn cảnh giác đến mức không gì sánh bằng. Nghe đối phương giải thích, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, cười lạnh nói: “Bạn bè?” “Ngươi chứng minh như thế nào?” Hóa Long Thượng Nhân nheo mắt nói: “Người vừa bị ngươi đánh chết, nếu như ta muốn cứu hắn, tại thời điểm ngươi xuất thủ, hắn sẽ trực tiếp trở lại bên cạnh ta.” “Như vậy vẫn chưa đủ chứng minh sao?” Lão giả cười lạnh một tiếng, nói ra lại thẳng thắn yếu hại: “Ngươi muốn gì từ ta?” Hóa Long Thượng Nhân lập tức cười, giơ ngón tay cái lên với lão giả, không hề keo kiệt sự tán dương của mình: “Ngươi thông minh hơn người vừa bị ngươi đánh chết kia nhiều, yên tâm, ta chỉ muốn xem, Chân Võ Chi Đạo của ngươi đến tột cùng có thể đi bao xa, cũng có thể dẫn dắt ta thoát khỏi nơi vây khốn ta...... Ta không những không làm gì ngươi, mà còn giúp ngươi, làm mọi chuyện ngươi muốn làm.” “Ngươi đánh chết người kia, hắn là chủ của Hoàng Cực Châu bây giờ, nhưng mà trước khi gặp được ta, hắn cũng chỉ là một tên phế vật vốn không có hy vọng bước vào Hóa Thần mà thôi.” Hóa Long Thượng Nhân nhìn chằm chằm lão giả, trong ánh mắt, lóe lên một vòng kỳ dị, hắn nghiến răng nghiến lợi: “Trên thế giới này, ít nhất là trong Tiểu Thương Giới này, không ai thích hợp ngươi hơn ta!” Lão giả hơi nheo mắt lại, chỉ từ ánh mắt của hắn, hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ suy nghĩ nào. “Đương nhiên, ngươi cũng không cần lập tức quyết định...... Thời gian của ta còn rất nhiều rất nhiều, đủ để ta chờ đợi cơ hội lần sau, nhưng ngươi chưa hẳn còn có cơ hội thứ hai.” Hóa Long Thượng Nhân dường như nhìn ra sự lo lắng của lão giả, lộ vẻ thản nhiên đến lạ thường. Nói xong, hắn càng lắc mình biến hóa, hóa thành một khối Ngọc Tỷ nhỏ nhắn, trực tiếp rơi về phía lão giả. Thần sắc lão giả hơi lạnh, cố gắng nhịn xuống xúc động ra tay. Để mặc Ngọc Tỷ rơi vào lòng bàn tay của hắn. Trên Ngọc Tỷ, tỏa ra ánh sáng lung linh, lập tức truyền đến giọng nói nhỏ nhẹ của Hóa Long Thượng Nhân: “Chỉ cần ngươi muốn, tùy thời có thể luyện hóa ta, trở thành chủ nhân của ta...... Ta sẽ trung thành phụ tá ngươi, cho đến khi ngươi đi đến cuối con đường này.” Âm thanh tan đi, Ngọc Tỷ cũng theo đó nhạt xuống. Không khác gì đồ vật phàm tục.