“Võ Tổ!” Hơn mười đạo Chân Võ Giả Tứ giai nhanh chóng bay đến bên cạnh lão giả, vẻ mặt nghiêm túc. Lão giả nhẹ nhàng nắm chặt Ngọc Tỷ, sau đó từ từ nâng một tay khác lên. Những người theo Chân Võ đạo xung quanh, bất kể là nam nữ hay già trẻ, trong nháy mắt đều im lặng. Ánh mắt tất cả đều không tự chủ được nhìn về phía lão giả. Trong mắt tràn đầy vẻ mong chờ. Lão giả sắp xếp lại suy nghĩ, rồi trầm giọng nói: “Hơn chín mươi năm trước, t·h·i·ê·n địa dị biến, vùng t·h·i·ê·n địa này không còn cho phép Tiên Nhân Hóa Thần tồn tại...... Chỉ là khi đó, lực lượng của chúng ta còn rất yếu ớt, « Chân Võ Kinh » cũng quá sơ sài, bây giờ « Chân Võ Kinh » do ta hoàn thiện, các ngươi đã có hy vọng giống ta, trở thành Chân Võ Giả Ngũ giai!” “Thời cơ đã chín muồi...... Chúng ta, cũng nên báo t·h·ù với những Tiên Nhân kia!” “Báo thù cho cha mẹ, vợ con, vì tất cả phàm nhân bị Tiên Nhân ức h·i·ế·p, nô dịch...... Báo t·h·ù với Tiên Nhân!” “Để t·h·i·ê·n địa này không còn tiên!” “Để thế gian này không còn ai cưỡi tr·ê·n đầu chúng ta!” “Để chúng ta những phàm nhân có thể đường đường chính chính đứng dưới bầu trời này, m·ạ·n·g sống không còn bị Tiên Nhân tùy ý chà đ·ạ·p, thu hoạch!” Hắn không cố ý khích động. Nhưng vẫn dễ dàng khiến gần như tất cả những người theo Chân Võ đạo hưởng ứng. Những người đến đây, có thể kiên trì tu hành Chân Võ Chi Đạo, phần lớn đều là phàm nhân vùng phía Bắc Đại Yến, Quảng Linh Quốc liên tục bị áp bức. Họ ít nhiều đều có những mối t·h·ù h·ậ·n không thể hóa giải với tu sĩ. Chỉ là ngày thường, các tu sĩ cũng chẳng thèm để ý những sự tồn tại bị coi là sâu kiến này. Nhưng kể từ khi Chân Võ Chi Đạo được truyền bá tại Đại Yến và Quảng Linh Quốc, ngày càng có nhiều phàm nhân mang trong lòng cừu hận và lửa giận, thông qua tu hành « Chân Võ Kinh » trở thành Chân Võ Giả. Trong số đó, đương nhiên cũng có những người không cam lòng khuất phục dưới tu sĩ. Chẳng qua là lão giả không để ý. Mục đích của hắn, hay có thể nói lý do chèo ch·ố·n·g hắn s·ố·n·g tiếp chỉ có một. Đó chính là tiêu diệt tất cả Tiên Nhân!

Ngay vào thời khắc này. Lão giả bỗng nhiên r·u·n lên trong lòng! Xung quanh, phảng phất trong nháy mắt yên tĩnh trở lại. Một cảm giác lông tơ dựng đứng đột nhiên lóe lên trong đầu. Cảm giác đó phảng phất như bị một vực sâu khổng lồ nhìn chăm chú, vô cùng k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p. Đó là cảm giác mà hắn chưa từng có. Xuất phát từ bản năng của Chân Võ Giả, hắn gần như lập tức quay người lại. Chỉ cách hắn khoảng ba thước, một lão nhân mặc áo xanh đang nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt phát sáng lạ thường. Phảng phất như đang thưởng thức một món đồ vật hiếm thấy. Trong lòng lão giả lại lập tức kinh hãi! Hắn vậy mà hoàn toàn không nhận ra đối phương đến từ lúc nào. Điều này đối với hắn hôm nay, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi. Trong lòng vô số suy nghĩ xoay chuyển, hắn nghiến răng, từng chữ một nói ra: “Ngươi...... Là ai?” “Ta?” Lão nhân áo xanh nhìn hắn, lại thật sự t·r·ả lời câu hỏi của hắn: “Ta tên là Hàn Yểm t·ử.” “Thái Thượng Nguyên Thủy Ma Tông?!” Trong lòng lão giả chấn động mạnh! Lão nhân áo xanh có chút kinh ngạc: “Ngươi biết sao? À, phải, trước kia ngươi làm việc ở chỗ tu sĩ Tam Châu, biết một chút cũng là bình thường...... Bất quá nếu ta đã t·r·ả lời vấn đề của ngươi, vậy ngươi cũng nên t·r·ả lời vấn đề của ta ——” Hắn nhìn chằm chằm vào mắt lão giả, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi chính là Chân Võ Chi Tổ, Vương Húc?” Vương Húc im lặng, sau đó khẽ gật đầu. Ánh mắt kín đáo lướt qua những người theo Chân Võ đạo dường như đang đứng im, khuôn mặt hơi căng thẳng, huyết khí trong cơ thể, nhanh chóng lưu chuyển. Hắn nhìn về phía Hàn Yểm t·ử, trong mắt lại không hề có chút sợ hãi nào. Với hắn mà nói, sinh tử sớm đã là chuyện không đáng để ý. Hắn có thể tùy thời từ bỏ nó để đạt được mục tiêu. Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là, sau khi lão nhân áo xanh Hàn Yểm t·ử nhìn chằm chằm vào hắn một hồi lâu, lại khẽ lắc đầu, thở dài tự nói một tiếng: “Đến muộn quá rồi...... Không, là đến quá sớm.” Nói rồi, đúng là không hề do dự, quay người hóa thành một đạo lưu quang, lao nhanh về phía xa.

“Đến muộn...... Quá sớm? Là có ý gì?” Trong lòng Vương Húc vô số nghi vấn hiện lên. Bất kể là Hóa Long Thượng Nhân, hay là Hàn Yểm t·ử, thái độ của họ đối với hắn đều cực kỳ kỳ lạ. Đó là điều trước đây hắn chưa từng gặp phải. Nhất là Hàn Yểm t·ử. Chân Võ Giả dưới sự dẫn dắt của Vương Húc, không chỉ một lần tập kích tu sĩ Đại Yến và các nước phụ thuộc Đại Yến. Thậm chí vừa rồi hắn còn bắt được một đám tu sĩ ma tông. Nhưng vị Thái Thượng Ma Tông này lại nhìn hắn một cái rồi không nói gì, trực tiếp rời đi. Không hề có ý định đ·ộ·n·g thủ với hắn.

Nhưng gác những chuyện này khiến lòng hắn nảy sinh quá nhiều nghi hoặc qua một bên, điều khiến trong lòng hắn càng thêm nặng nề, lại chính là sự xuất hiện của Hàn Yểm t·ử.

“Phong Lâm Châu lại còn ẩn chứa tu sĩ cấp bậc này......” Tiếp theo đó một chớp mắt, âm thanh của những người theo Chân Võ đạo xung quanh bỗng nhiên khôi phục. Bọn họ hoàn toàn không nhận ra sự d·ị t·h·ư·ờ·n·g ngắn ngủi vừa mới xảy ra. Dường như việc Hàn Yểm t·ử xuất hiện chỉ là ảo giác của một mình Vương Húc.

Hắn hiếm khi do dự một chốc. Rồi cuối cùng chậm rãi mở lòng bàn tay. Giọng nói mang theo ý cười của Hóa Long Thượng Nhân cũng lặng lẽ vang lên bên tai hắn: “Xem ra ngươi đã đưa ra lựa chọn, rất tốt, với lựa chọn này, ngươi nhất định sẽ không thất vọng.” Mấy ngày sau. Xung quanh thành lớn bằng đồng xanh, từng chiếc thuyền lớn nhỏ khác nhau, biến mất vào màn sương dày đặc trước khi đến Hoàng Cực Châu............

“Nói như vậy, vị tu sĩ Luyện Hư của Vạn Tượng Tông, tự mình ra tay?” Trên hải vực. Trong một chiếc thuyền lớn đang cõng một ngôi điện. Từ trong cuống rốn to lớn, vọng ra giọng nói lãnh đạm của Mẫu Thần, pha lẫn một chút ngưng trọng hiếm thấy.

Bên dưới, Âm Thần khẽ gật đầu, trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ: “Đúng vậy, hắn vốn không muốn so đo với tu sĩ Hoàng Cực Châu, ban đầu chỉ để Ma Viên kia đuổi bọn họ đi, hay là do ta khuyên giải hồi lâu, cộng thêm cái Đại Tùy Chi Chủ kia gan to bằng trời, tự tiện xông trận, lúc này mới coi như chọc giận tổ sư Vạn Tượng Tông kia, thế là tùy tiện ra tay, liền thu hết hơn ngàn Nguyên Anh của Đại Tùy......” “Đáng tiếc là tổ sư Vạn Tượng Tông nói lười dính vào thị phi, cho nên cũng không cố tình lưu lại Đại Tùy Chi Chủ, ta cũng không dám nhiều lời, kẻo sinh nghi.” “Đáng tiếc......” Giọng Mẫu Thần cũng mang theo một tia tiếc nuối. Nhưng ngay sau đó lại có chút ngạc nhiên nói: “Ngươi rốt cuộc đã thăng lên Thần Vị Tam đẳng......” Âm Thần lập tức lộ vẻ cảm phục: “Còn chưa kịp cảm tạ Mẫu Thần.” “Đây vốn là lẽ đương nhiên...... Ngươi có công thuyết phục, nếu không có ngươi, Dương Khuyết e là vẫn sẽ mang nghìn Nguyên Anh đó quay về Hoàng Cực Châu, bây giờ chỉ còn Dương Khuyết một người, tuy rằng vẫn còn phiền phức, nhưng chúng ta nhân cơ hội này phản công, phần thắng cũng cao hơn.” “Đây cũng là công của ngươi, nên thưởng!” Mẫu Thần không tiếc lời khen ngợi đối với Âm Thần, rồi liền có một cuống rốn, nhanh chóng quấn lên.

Cảm nhận được sức mạnh hương hỏa tuôn trào cuồn cuộn trong cuống rốn. Vương Bạt không nhịn được thở dài trong lòng.

Mẫu Thần này, quả thực quá có ý tứ. Chưa từng thấy ai hào phóng như hắn. Chỉ là niềm vui này lập tức bị một vòng lo lắng thay thế. Mẫu Thần quả nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Hoàng Cực Châu bây giờ chỉ còn một mình Dương Khuyết cùng Hóa Long Trì chạy thoát, chỉ dựa vào hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh còn lại của Đại Tùy bây giờ, e là không nhất định là đối thủ của Vạn Thần Quốc.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút chùng lòng xuống.

Đang suy nghĩ xem nên làm thế nào để cân bằng thế lực của Hoàng Cực Châu và Vạn Thần Quốc.

Ngay tại thời khắc này. Trong lòng của hắn đột nhiên r·u·n lên.

Một sợi Âm Thần Lực, lặng lẽ quay về miếu thần.

Nhận ra được sợi Âm Thần Lực này, hắn lập tức giật mình trong lòng: “Dương Khuyết c·h·ế·t?!” “Vạn Thần Quốc rốt cuộc đang làm cái gì?! Ai sẽ ngăn cản bọn họ?”