Đó là một bức tường cao hình tròn. Nơi mắt nhìn đến, gần như không thấy được điểm cuối phía dưới. Thân ảnh lão ẩu trước bức tường cao này, tựa như một con sâu bọ, nhỏ bé vô cùng. Mặt tường không ngừng nhanh chóng nhúc nhích, giống như một sinh vật sống, ép ra ngoài lượng lớn các loại linh khí. Mà điều khiến Nguyên Từ Đạo Nhân cùng Tần Lăng Tiêu trong lòng ngưng trọng là, trên bức tường cao này, cũng có một mảng khu vực đen kịt trông thấy mà giật mình. Lớn hơn nhiều so với những vết sẹo đen kịt đã thấy trước đó. Và khác với các bộ phận thông thường tỏa ra các loại bản chất. Mảng khu vực đen kịt này lại tỏa ra lực ăn mòn nồng đậm vô cùng. “Nơi này, chính là đầu nguồn hưng suy của Tiểu Thương Giới tả hữu.” Lão ẩu nhìn tường cao, dù thân là người tu hành cấp Luyện Hư cũng không khỏi sinh ra một tia cảm thán. Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu cũng không kìm được nhìn bức tường cao này. Có thể tận mắt nhìn thấy căn nguyên của Tiểu Thương Giới, trải nghiệm thế này, e rằng quãng đời còn lại cũng chưa chắc còn cơ hội lần nữa. Chỉ là dù vậy, hai người cũng không nhìn ra điều gì đặc biệt. Lão ẩu không trì hoãn nhiều, nhanh chóng bay về phía mảng khu vực đen kịt kia. Nhưng nàng rất nhanh đã hơi biến sắc. Ngay sau đó, một cái vòi tráng kiện vô cùng, đầy khí tức ăn mòn, từ khu vực đen kịt phá không lao ra, bắn thẳng về phía lão ẩu! Các loại linh khí xung quanh bị rút mở nhanh chóng. Đối mặt với cái vòi này, ngay cả lão ẩu cũng không dám chậm trễ chút nào, nhanh chóng né tránh. Chỉ là tốc độ cái vòi này quả thực không chậm chút nào, trong khi nàng tránh đi, nó nhanh chóng đổi hướng, lại một lần nữa lao tới! Nguyên Thần lão ẩu hiểm lại càng hiểm biến mất ngay tại chỗ. Vừa xuất hiện, trong khu vực đen kịt, lại có một cái vòi khác chém bổ xuống đầu nàng. Trong mắt lão ẩu lóe lên một tia ngưng trọng. Trong lòng nhanh chóng suy tư. Rất nhanh nàng đưa ra quyết định. Nàng không tiếp tục trốn tránh. Mà là nhanh chóng vươn tay về phía khu vực đen kịt kia. Đạo văn phía sau hiển hiện. “Xoẹt”! Một tiếng xé rách chói tai vang lên! Một màng đen lớn, dù lớn hơn rất nhiều so với những cái trước đó, nhưng vẫn bị nàng ra sức kéo xuống. Cùng lúc đó, hai cái vòi, một trước một sau, trùng điệp cuốn bổ lên Nguyên Thần của nàng. Ngay khoảnh khắc bổ trúng. Trên khuôn mặt lão ẩu, cũng lộ ra một vòng tươi cười. Ngay sau đó. Trong Nguyên Thần của nàng, bỗng nhiên hào quang tỏa sáng! Một cảm giác siêu thoát tràn ngập ra từ người nàng. Gần như là cùng lúc. Thân ảnh của nàng như bóng trong nước hơi nhòe đi. Dường như không còn cùng một thế giới với con đường này. Mà Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu trong Nguyên Thần của nàng, lại càng nhìn rõ hơn. Ngay khi hai cái vòi sắp bổ trúng lão ẩu, "dương quả" trong Nguyên Thần của lão ẩu rốt cục phát huy hiệu quả. “Muốn phi thăng?!” Trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu, đồng thời lóe lên ý nghĩ này. Sau đó hai người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên! Lúc mở mắt ra, xuyên qua Nguyên Thần của lão ẩu, hai người chỉ còn thấy một mảnh đen kịt. “Đã rời khỏi Tiểu Thương Giới rồi sao?” Trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi nảy sinh ý nghĩ này. Nhưng lập tức, giọng của lão ẩu liền vang lên bên tai hắn: “Sau đó, xem thật kỹ.” “Đây chính là thứ chỉ khi độ kiếp phi thăng lên thượng giới mới có cơ hội nhìn thấy!” Hoa! Phảng phất như xốc lên tấm màn che trước mắt hắn. “Bịch, bịch”. Cùng với một tràng âm thanh rung động. Một đầu ống lớn màu đen, trông có chút quen mắt nhưng lại rõ ràng hơn rất nhiều, đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn. Ống này to lớn vô cùng, nhấp nhô liên miên, dường như rộng mấy vạn dặm. Trực tiếp cắm vào một mảng Hỗn Độn nguyên chất thưa thớt hội tụ chuyển động tuần hoàn bên trong. Ống chậm rãi phập phồng, dường như đang hút Hỗn Độn nguyên chất ở cửa ống vào trong đó. Chỉ là Hỗn Độn nguyên chất xung quanh vốn đã thưa thớt rất nhiều, một lần phập phồng hút được Hỗn Độn nguyên chất, lại càng ít ỏi. Nguyên Từ Đạo Nhân trong nháy mắt hiểu rõ. Ống này, chính là vị trí của bọn hắn vừa rồi. Hắn vô thức quay đầu, theo đường ống này, hướng nơi xa một chút nhìn lại. Trong tầm mắt, chính là bề mặt màu đen lồi lõm nhấp nhô, nó gần như chiếm đầy toàn bộ tầm mắt của hắn. Nhưng rất nhanh, tầm mắt của hắn liền thay đổi. Thế giới trước mắt, phảng phất thu nhỏ lại ngay lập tức. Nhưng lại càng thêm rõ ràng mà sâu sắc. “Đây chẳng lẽ là thị giác của sư nương?” Nguyên Từ Đạo Nhân phát giác sự biến đổi, trong lòng hơi có chút kinh dị. Hắn vô thức phóng tầm mắt nhìn lại. Ống lớn tráng kiện mà ban đầu nhìn không thấy đầu cuối, dưới mắt lại trở thành một cái đuôi nhỏ. Mà hắn cũng lập tức thấy được cái đuôi nhỏ này kết nối với chân thân. Đó là một sinh vật màu đen lớn như quả trứng gà, dường như không chỗ dựa vào, đứng lơ lửng trong hư không. Ở trước mặt hắn, tràn đầy rung động hô hấp. Nó ẩn ẩn có một tầng Hỗn Độn nguyên chất mờ nhạt xung quanh. Mà trên người nó, mơ hồ còn có thể thấy từng vật sống nhỏ như “bọ chét” nằm trên thân thể nó...... Không, đây căn bản không phải sinh vật màu đen! Một cảm giác kỳ lạ như có như không khiến hắn tỉnh ngộ ngay tức khắc: “Đây, đây là Tiểu Thương Giới?!” Nguyên Từ Đạo Nhân không kìm được chấn động trong lòng. Ánh mắt không khỏi nhìn chăm chú vào thế giới trước mắt, chỉ cảm thấy cái “trứng gà” này mỗi lần rung động, đều như chứa đựng vô tận huyền diệu... Ngay sau đó, hắn còn thấy một cảnh tượng khiến thần hồn hắn rung động hơn: Vượt qua Tiểu Thương Giới. Nơi xa. Biển cả mênh mông tĩnh lặng vắng vẻ, vô số ngôi sao ở phương xa không thể chạm tới, theo phương thức ẩn chứa đại đạo chí lý vô thượng mà nhấp nhô lấp lánh. Mỗi lần lấp lánh, đều như điểm vào chân linh hắn. Tất cả lĩnh ngộ và tích lũy trước kia của hắn, đều bùng cháy! Hòa vào một lò! Cảm giác rung động như chạm đến thiên địa chí lý, trong nháy mắt đánh xuyên thần hồn hắn, nối thẳng chân linh! Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ngây người!...