Chương 518: Thử nhìn một chút (1)

Vạn Pháp Phong, bên trong hạt châu bí cảnh.

Ý thức thu hồi, Vương Bạt không nhịn được nhíu mày.

“Dương Khuyết… vậy mà c·hết rồi.”

“Ta cố ý thả hắn đi, còn để lại ám chỉ đề phòng Vạn Thần Quốc trong Nguyên Thần của hắn, sao có thể đang yên đang lành lại c·hết được?”

“Là ai làm?”

“Trong Tiểu Thương Giới hiện giờ, lại có ai có thể đ·á·nh g·iết một tu sĩ Hóa Thần?”

Trong lòng hắn đầy hoang mang khó hiểu.

Bấm tay tính toán, dựa theo thời gian Dương Khuyết rời đi, có lẽ còn chưa kịp rời khỏi Phong Lâm Châu. Mà hiện tại, trong toàn bộ Phong Lâm Châu, người có thể khiến Dương Khuyết mất mạng, ngoài Vạn Tượng Tông ra, cũng chỉ có những tông môn khác bên trong Đại Tấn, nhưng bất kể là Trường Sinh Tông hay Du Tiên Quan, tu sĩ Hóa Thần trong tông đều bị giới hạn bởi t·h·i·ê·n địa, không thể tùy t·i·ệ·n ra tay.

“Không, còn có Nguyên Thủy Ma Tông... Chẳng lẽ là Hàn Yểm t·ử ra tay?”

Hàn Yểm t·ử tu hành nhiều năm, nội tình thâm sâu, nghĩ ra vài biện pháp vòng qua ý chí t·h·i·ê·n địa để ra tay cũng không phải không thể. Dù sao Dương Khuyết cũng chỉ mới vừa bước vào Hóa Thần không lâu, thực lực so với Hóa Thần bình thường thì vẫn còn hơi yếu.

Nghĩ đến đây, lòng Vương Bạt không khỏi có chút nặng nề.

Trầm ngâm một chút, hắn liền phân phó với bên ngoài hạt châu bí cảnh: "Thanh Dương, ngươi đi gọi Sơn Chủ t·h·iếu Âm Sơn đến."

Bên ngoài hạt châu bí cảnh, Vương Thanh nghe lệnh liền lập tức gật đầu, rồi vội vàng bay về hướng t·h·i·ếu Âm Sơn.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh tu sĩ trẻ tuổi mặc đạo bào màu đậm, với vẻ mặt cung kính vô cùng đáp xuống bên ngoài hạt châu bí cảnh. Hướng về bên trong bí cảnh cung kính nói: “Sơn chủ t·h·i·ếu Âm Sơn Chu t·h·i·ê·n Tề, bái kiến Phó Tông chủ.”

Người tới chính là Sơn chủ mới nhậm chức của t·h·i·ếu Âm Sơn, cũng là một hạt giống Hóa Thần mà ngày xưa Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân để lại cho tông môn trước khi “phản tông”. Người này mang t·h·i·ê·n tư tung hoành, cho dù trong Vạn Tượng Tông nhân tài xuất hiện lớp lớp vẫn được xem là tuấn kiệt. Bởi vì từng được Tuân Phục Quân chỉ điểm, nên cũng có chút am hiểu về Thần Hồn Chi Đạo. Thêm nữa, ngày xưa Vương Bạt còn đảm nhiệm chức Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, y cũng từng ở dưới trướng Vương Bạt, đảm nhiệm chức Thủy Hành Tư Ti Chủ, trải qua tôi luyện tạp vụ. Cho nên mấy chục năm trước, khi đời trước Sơn chủ t·h·i·ếu Âm Sơn thoái vị, y liền thuận lý thành chương kế nhiệm vị trí Sơn Chủ. Tận chức tận trách, ít khi sai sót.

Mặc dù vậy, Vương Bạt đột nhiên truyền triệu vẫn khiến trong lòng y có chút khẩn trương. Dù sao vị lão cấp tr·ê·n này bế quan nhiều năm không màng thế sự, vừa mới lộ diện đã dễ dàng bắt đi hơn ngàn Nguyên Anh xâm phạm tông môn, khiến một tu sĩ Hóa Thần kinh sợ thoái lui. Phong thái hiển hách, không cần nói thêm. Điều này khiến y nhất thời có chút bất an và hưng phấn.

Rất nhanh, y liền nghe được giọng Vương Bạt từ trong bí cảnh vọng ra, mang theo chút cảm thán: "Tới rồi à, hai ta đã nhiều năm chưa gặp."

"Vào đi."

“Dạ.”

Chu t·h·i·ê·n Tề lập tức đi vào bên trong bí cảnh.

Y cảm nhận được linh khí nơi này dồi dào, cũng không hề thua kém những bí cảnh chuyên cung cấp tu luyện trong tông môn. Chỉ là bốn phía lại ẩn ẩn có sương mù dày đặc lượn lờ, ngăn cản tầm nhìn của y. Trong sương mù chỉ lưu lại một con đường thẳng tắp, dẫn tới chỗ sâu. Bước đi trên con đường đó, mơ hồ có thể nghe được đủ loại tiếng chim kêu thú hót.

Trong lòng Chu t·h·i·ê·n Tề không khỏi âm thầm hiếu kỳ: “Nghe nói Phó Tông Chủ nuôi dưỡng linh thú, chẳng lẽ đều ở chỗ này sao? Cũng không biết là loại nào, Ma Viên kia, có phải cũng ở đây không…”

Trước đây không lâu, cảnh Ma Viên đại chiến với tu sĩ Hoàng Cực Châu bên ngoài tông môn vẫn còn là ký ức mới mẻ với y. Không chỉ riêng mình y, mà hầu như toàn bộ người Vạn Tượng Tông trên dưới đều đã chứng kiến phong thái cái thế của Ma Viên. Lúc này, mọi người mới giật mình nhận ra rằng, Ngự Thú Chi Đạo cũng có thể một mình đảm đương một phương. Đến nỗi, gần đây những truyền thừa liên quan đến ngự thú trong tông môn đều được đệ t·ử trẻ tuổi ưu ái.

Chu t·h·i·ê·n Tề tự nhiên không đến mức như vậy, nhưng y cũng có chút để bụng đến Ma Viên này. Đáng tiếc là, y đi thẳng đến dưới hai gốc linh thực, gặp một Vương Phó Tông chủ mặc đồ trắng, thần sắc vô dục vô cầu, mà không thấy bóng dáng của Ma Viên. Bất quá, ngược lại y lại nhìn thấy một con linh xà đen lớn cỡ thùng nước, khí tức có chút bất phàm đang lười biếng quấn quanh một trong hai cây liễu bên gốc linh thực. Linh xà này tuy chỉ mới là Tứ giai tr·u·ng phẩm, nhưng không hiểu vì sao lại khiến Chu t·h·i·ê·n Tề mơ hồ sinh ra một cảm giác cảnh giác.

Sau khi Chu t·h·i·ê·n Tề đến, linh xà đen dường như có cảm giác, chậm rãi quay đầu rắn lại, đôi mắt dọc băng lãnh vô tình nhìn chằm chằm y, lưỡi rắn khẽ phun ra nuốt vào, ẩn ẩn lóe ra một tia khí tức nguy hiểm.

Ánh mắt Chu t·h·i·ê·n Tề khẽ ngưng lại.

"Nhị Thập Nhị!"

Vương Bạt nhẹ nhàng quát một tiếng.

Linh xà đen lập tức rụt cổ lại, đầu rắn vốn đang lạnh lẽo vô cùng, lập tức hạ xuống, nhanh chóng bò từ trên cây liễu xuống, có chút cọ xát vào ống tay áo của Vương Bạt, trông như đang ủy khuất, lại như là nịnh nọt.

"Được rồi được rồi."

Vương Bạt tùy ý vỗ nhẹ vào đầu linh xà đen, phân phó: “Đi chơi đi.”

Sau đó, hắn cười nhìn Chu t·h·i·ê·n Tề, khẽ giọng hỏi: "Tục vụ ở t·h·i·ếu Âm Sơn nặng nề, ngươi có xoay xở được không?”

Chu t·h·i·ê·n Tề hơi chút kiêng kị liếc mắt nhìn linh xà đen vừa bơi qua bên cạnh, nghe thấy lời Vương Bạt, liền vội lấy lại tinh thần, nở nụ cười t·r·ả lời: "Ngày xưa từng được Phó Tông Chủ chỉ điểm, đến nay t·h·i·ê·n Tề vẫn còn chút lĩnh ngộ, xử lý cũng muốn nhẹ nhàng hơn nhiều."

"Ha ha, ta có dạy ngươi những điều đó bao giờ..."

Vương Bạt cười hàn huyên vài câu, rồi rốt cục đi vào chính đề, nghiêm mặt nói: “Người của tông môn chúng ta sắp xếp tại Đại Yến vẫn luôn ở đó đúng không? Gần đây có báo cáo trọng yếu gì không?”

Chu t·h·i·ê·n Tề nghe vậy, có chút giật mình, sau đó vội nói: "Bẩm Phó Tông Chủ, t·h·i·ê·n Tề đang muốn bẩm báo với ngài chuyện này, trước đó không lâu, người nằm vùng ở Đại Yến hồi báo, Dương Khuyết, chủ nhân Hoàng Cực Châu đ·á·nh bất ngờ Nguyên Thủy Ma Tông, dường như mượn lực từ Hóa Long Trì, p·h·á vỡ đại trận của Nguyên Thủy Ma Tông."

“Dương Khuyết đ·á·nh bất ngờ Nguyên Thủy Ma Tông?”

Nghe được tin này, Vương Bạt có chút sững sờ, hơi kinh ngạc. Bất quá, trong lòng chưa kịp cao hứng, hắn liền lập tức hỏi về hành tung của Dương Khuyết.

"Việc này thì không rõ."

“Sau khi đại trận của Ma Tông bị p·h·á, nhân thủ bên trong Nguyên Thủy Ma Tông đều bị y mang đi, sau đó Dương Khuyết liền không rõ tung tích, có thể là đã quay về Hoàng Cực Châu.”

Sắc mặt Vương Bạt lại trầm xuống, lắc đầu, nói ra tin Dương Khuyết đã c·hết.

Chu t·h·i·ê·n Tề nghe vậy, không khỏi cả kinh: "Hiện tại còn ai có thể g·iết được tu sĩ Hóa Thần?"

“Chẳng lẽ là Hàn Yểm t·ử báo t·h·ù?”

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, nhưng vẫn lắc đầu: "Không rõ, bất quá hiện tại chuyện đó không phải trọng điểm, Dương Khuyết vừa c·hết coi như xong, Hoàng Cực Châu rắn mất đầu, Vạn Thần Quốc nhất định sẽ thừa cơ xâm nhập, ngươi phải phái người chú ý đến động tĩnh của Hoàng Cực Châu, nếu cần thiết, không phải không thể ra tay hiệp trợ những tu sĩ bản thổ của Hoàng Cực Châu, c·h·ố·ng lại Vạn Thần Quốc."

Chu t·h·i·ê·n Tề lập tức sắc mặt trịnh trọng gật đầu: “t·h·i·ê·n Tề sẽ lập tức đi sắp xếp, nếu có gì cần, t·h·i·ê·n Tề sẽ tự thân đi xem xét."

Vương Bạt gật đầu, t·h·i·ếu Âm Sơn không chỉ phụ trách hình danh trong tông môn, mà còn kiêm nhiệm chức năng bộ phận của t·h·i·ê·n Nguyên Điện, thu thập các loại tình báo đối ngoại. Tình huống này càng rõ ràng hơn khi Điện Chủ t·h·i·ê·n Nguyên Điện Quan Ngạo một mực ở bên ngoài chưa trở về.

Nghĩ đến Quan Ngạo, Vương Bạt không khỏi hơi nhíu mày. Vì thuận lợi bước vào Hóa Thần, đồng thời làm rõ nguồn gốc Hóa Long Trì, Quan Ngạo hiện tại đang ở trong Hóa Long Trì của Hoàng Cực Châu, toàn tâm dốc sức công phá Hóa Thần. Chỉ là cũng đã mấy chục năm không có tin tức gì truyền về. Nếu không phải hồn đăng của hắn vẫn luôn sáng, Vương Bạt cũng hoài nghi đối phương có bị một thế lực nào đó đoạt xá hay không.

Bất quá, những suy nghĩ này cũng chỉ chợt lóe lên trong đầu hắn rồi biến m·ấ·t.

Chu t·h·i·ê·n Tề lập tức cáo từ với Vương Bạt.

Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Bất quá ngay lúc Chu t·h·i·ê·n Tề sắp rời đi, Vương Bạt đột nhiên lên tiếng hỏi: "Đạo Cơ của ngươi hiện giờ có ngưng tụ được chưa?"

Chu t·h·i·ê·n Tề vội vàng dừng lại, tuy không rõ lý do Vương Bạt hỏi vậy, nhưng vẫn t·r·ả lời chi tiết: “Đã bắt đầu thử ngưng tụ, bất quá vẫn còn thiếu chút ít.”

Vương Bạt trầm ngâm, sau đó vung tay áo lên, lập tức có một quyển tinh đồ bay ra.

Chu t·h·i·ê·n Tề ngẩn người, hơi có chút khó hiểu.

Vương Bạt lạnh nhạt nói: "Đồ này tên là ‘Chu t·h·i·ê·n Tinh Thần Đồ’, có trợ giúp không nhỏ đối với việc tu sĩ lĩnh ngộ t·h·i·ê·n địa chi đạo."

“Lần này nếu ngươi muốn ra ngoài, với thực lực hiện tại của ngươi còn hơi kém, ngươi có thể xem đồ này, có lẽ sẽ có chút hiệu quả cho việc ngươi lĩnh ngộ đạo cơ."

“Bất quá đồ này chỉ nên xem qua, đừng nên quá tham.”