"Chỉ nhìn một chút thôi sao?" Trong lòng Chu Thiên Tề lại có chút nửa tin nửa ngờ. Hắn ở bên cạnh Tuân Phục Quân cũng có một thời gian, nhãn lực độc đáo tự nhiên là có. Hơn nữa cơ hồ chưa từng nghe nói trong tông có bảo vật nào, có thể khiến một tu sĩ Nguyên Anh viên mãn chỉ nhìn một chút, liền có thể có lĩnh ngộ, thậm chí có thể ngưng tụ Đạo Cơ. Bất quá dù sao đây cũng là ý của Phó Tông Chủ, hắn tự nhiên không thể không thức thời. Ngay sau đó hắn nói cảm ơn liên tục. Vương Bạt cũng không nhiều lời, tùy ý một chút. Cuốn tinh đồ kia liền nhanh chóng triển khai, quyển trục ở giữa không trung như sóng nước bình thường lay động. Chu Thiên Tề lập tức nhìn về phía tinh đồ. Lần đầu tiên, hắn vẫn còn có chút mờ mịt. Nhưng ngay chớp mắt tiếp theo, đầu óc hắn ầm vang chấn động! Trong một ngôi sao ở tinh đồ này, hắn lại mơ hồ thấy được phương hướng tu hành của mình... Giờ khắc này, hắn hoàn toàn quên béng lời nhắc nhở của Vương Bạt. Như đói như khát, ánh mắt có vẻ tham lam nhìn khắp tấm tinh đồ. Đó là một loại bản năng, hoàn toàn không phải ý chí có thể khống chế. Nhưng chỉ thoáng di chuyển ánh mắt, thần hồn hắn đã phảng phất chìm vào vực sâu, không kìm được trầm luân trong đó... "Đốt!" Một tiếng quát khẽ đột ngột vang lên bên tai, như tiếng sấm nổ! Chu Thiên Tề đột nhiên tỉnh táo lại! Lập tức trong thần hồn, một trận nhói nhói mãnh liệt cùng trống rỗng đan xen truyền đến. Trong nháy mắt hắn nhớ lại cảnh tượng hung hiểm vừa rồi, không khỏi kinh hãi. Thiếu chút nữa, thiếu chút nữa hắn đã trầm luân trong tinh đồ này, cho đến khi thần hồn khô kiệt mà chết! Toàn thân hắn mồ hôi lạnh, cúi người hành lễ với Vương Bạt: "Đa tạ Phó Tông Chủ ra tay cứu giúp, cứu Thiên Tề một mạng!" Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Chuyện nhỏ, trở về hãy nhân cơ hội này thể ngộ cho tốt, có bao nhiêu thu hoạch, thì xem tạo hóa của chính ngươi." Chu Thiên Tề khẽ giật mình, lập tức mới phát giác ra trong thần hồn mình, quả thực có thêm không ít lĩnh ngộ mới. Trong lòng không khỏi vui mừng, không kịp khách sáo thêm, vội vàng nói: "Dạ, Thiên Tề cáo lui." Nói rồi, liền vội vã bay khỏi hạt châu bí cảnh, hướng Thiếu Âm Sơn bay đi. Thấy Chu Thiên Tề rời đi, Vương Bạt liếc nhìn Chu Thiên Tinh Thần Đồ, lắc đầu bất đắc dĩ: "Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh viên mãn cũng không chịu nổi khi nhìn lần thứ hai..." Hắn còn muốn để đệ tử trong tông nhìn thêm chút nữa, cũng coi như là phản hồi cho tông môn. Nhưng ngay cả Chu Thiên Tề cũng suýt rơi vào đó, nếu không có hắn kịp thời đánh thức, có lẽ đã bị Chu Thiên Tinh Thần Đồ này rút khô mà chết rồi. Có chút tiếc nuối thu hồi tinh đồ. Nhưng đúng lúc này, ở khu vực linh thú trong bí cảnh, lại đột nhiên có một đạo ánh vàng rực rỡ chợt sáng lên. Vương Bạt có chút kinh ngạc, phóng tầm mắt nhìn lại, lại phát hiện ánh vàng này đúng là đến từ vị trí Linh Kê Sơn. "Dị tượng... Chẳng lẽ là..." Trong lòng hắn chợt động, mơ hồ đoán được nơi phát ra dị tượng này. Ngay sau đó cấp tốc bay về phía Linh Kê Sơn...

---oOo---

Tây Hải Quốc, hải ngoại. Vị trí Bát Trọng Hải thứ hai. Dòng nước chảy xiết không ngừng, hải chướng như tấm màn khổng lồ, chắn ngang Nam Bắc. Mà lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung vào một bóng đen trong hải chướng kia. Nơi đó, kiếm khí Tu Di chém qua, bóng dáng trâu đen lóe lên rồi biến mất, nhanh chóng lại bị dòng hải chướng chảy xiết nhấn chìm. "Cái này, đây là Thực Giới Giả?!" Khuất Thần Thông khó có thể tin. An Trường Thọ, Hùng Chiếu Kinh và những người khác xung quanh, đều có sắc mặt cực kỳ ngưng trọng và căng thẳng, thân hình cấp tốc lùi lại đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy hoang mang: "Không phải Thực Giới Giả không vào được sao? Sao ở đây lại xuất hiện Thực Giới Giả?" Những nghi vấn của bọn họ, Tu Di cũng không biết giải thích thế nào. Chỉ là cảm giác của hắn không sai, thân ảnh trong hải chướng kia, khác hẳn cái gọi là đồ đằng thú, lại gần giống với những Thực Giới Giả xuất hiện trong thời khắc thiên biến trước đó. Đúng lúc này, ở dưới nước biển, một bóng người quen thuộc đột nhiên vọt lên khỏi mặt nước! Cùng lúc đó, người này cực nhanh lên tiếng, trả lời sự hoang mang trong lòng mọi người: "Không vào được, là bởi vì có ý chí thiên địa của Tiểu Thương Giới ở đây, nhưng nơi này ý chí thiên địa yếu ớt, tự nhiên cũng không cách nào ngăn cản Thực Giới Giả xâm nhập." "Phó Tông Chủ?" "Nguyên Từ đạo hữu?!" Khuất Thần Thông và An Trường Thọ nghe thấy giọng nói này, nhìn người tới, lập tức vui mừng ra mặt. Người kia vội vàng hạ xuống trước mặt mọi người, một thân lân bào màu đen, ánh mắt trầm tĩnh sâu thẳm. Chính là Nguyên Từ Đạo Nhân đã đi sâu xuống đáy biển thăm dò Chân Thực Mô Nhãn. Lúc này, sắc mặt ông ta ngưng trọng nói: "Màng mắt ở đáy biển Bát Trọng Hải lớn hơn không ít so với lúc trước ta tới, ta vừa rồi xuống, vừa vặn đụng phải con Thực Giới Giả này, nó trốn phá màng giới mà đến, vì vậy phải ẩn nấp, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho đến khi nó vừa mới đi ra, ta mới thừa cơ rời đi." "Việc cấp bách, chư vị tốt nhất nhanh chóng rời khỏi khu vực Bát Trọng Hải!" "Rời khỏi Bát Trọng Hải, có ý chí thiên địa ở đó, Thực Giới Giả này xông ra không được." Mọi người nhất thời biến sắc, nhao nhao muốn bay về phía bên ngoài Bát Trọng Hải. Nhưng Tu Di lúc này lại hơi nhíu mày: "Nhưng nếu như vậy, chúng ta e là cũng sẽ không còn cơ hội giải quyết màng mắt chân thực này." "Cái này..." Khuất Thần Thông và An Trường Thọ nhìn nhau một chút, sắc mặt đều có chút khó coi. Vừa rồi bọn họ còn chưa kịp phản ứng, nhưng khi Tu Di đưa ra vấn đề này, bọn họ đều lập tức tỉnh táo lại. "Hoàn toàn chính xác! Nếu không giải quyết Chân Thực Mô Nhãn, nơi này màng mắt sẽ càng ngày càng lớn, thông qua màng mắt đến từ giới ngoài cũng sẽ ngày càng nhiều, cho đến khi Tiểu Thương Giới hoàn toàn băng diệt." "Đây đơn giản là khác biệt giữa chết sớm và chết muộn!" An Trường Thọ trầm giọng nói: "Nhất định phải nghĩ cách ngăn chặn màng mắt!" "Nếu không trốn được mùng một, thì cũng không thoát khỏi ngày rằm!" Khuất Thần Thông sắc mặt khó coi, suy nghĩ rồi hỏi: "Nhưng chỉ riêng con Thực Giới Giả kia, e rằng yếu nhất cũng phải ngang Hóa Thần, thậm chí Luyện Hư, chỉ bằng chúng ta thì ứng phó thế nào?" "Không, dù có tính cả tất cả mọi người của ba tông một thị, cũng không tránh được." An Trường Thọ, Hùng Chiếu Kinh và những người khác nhất thời im lặng. Khi xưa thời khắc thiên biến, Tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông Thượng Quan Nhân từ chạy ra khỏi giới gặp chuyện ra sao, mọi người đều rõ mồn một trước mắt, làm sao có thể không hiểu sự đáng sợ của Thực Giới Giả. Mặc dù những Thực Giới Giả này, tùy tiện không phá hủy được màng giới, thực lực cấp độ thật sự cũng có xác suất lớn không quá cao. Nhưng đối phó với ba tông một thị hiện giờ, một con cũng quá đủ. Ngay trong sự trầm mặc này, giọng nói của Tu Di đột nhiên vang lên, không chút do dự: "Ta đi nhìn thử, dẫn nó rời khỏi khu vực Bát Trọng Hải, mượn tay thiên địa, diệt trừ Thực Giới Giả." "Tu Di trưởng lão!" Khuất Thần Thông và Nguyên Từ Đạo Nhân đều không khỏi biến sắc. "Yên tâm, ta là kiếm tu, sẽ không dễ dàng bị bắt lại như vậy." Nói rồi, hắn dừng lại một chút, sau đó không chút chần chừ, hướng về hải chướng ở phía xa, bay đi với tốc độ cao nhất! Vô số kiếm khí tràn ngập xung quanh, lại đi trước một bước chém vào hải chướng. Một lần nữa lộ ra hình dáng trâu đen của Thực Giới Giả. Hưu! kiếm khí đột nhiên đâm vào mắt con trâu đen trước khi nó kịp nhắm lại! "Bò...ò..." Ngay lúc này, con trâu đen bỗng mở miệng đầy răng nanh nhọn hoắt, phát ra tiếng kêu rùng rợn vì đau đớn! Sau một khắc, hải chướng đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, lại bị tiếng kêu này làm rung động, gián đoạn ra! Sóng lớn cuồn cuộn ầm ầm đổ xuống! Vô số bọt nước bắn tung tóe lên không trung như ngọc vỡ. Tu Di đang bay về phía con trâu đen cực nhanh thì bị chấn động toàn thân! Kiếm khí vô hình trực tiếp bị rung ra khỏi hư không. "Tu Di trưởng lão!" Khuất Thần Thông không kìm được tiến lên một bước! Nhưng đúng lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân lại dùng ngón tay chỉ về phía trước. Lực lượng nguyên từ cuồn cuộn ở chỗ này, trong nháy mắt hóa thành một lực hút mạnh mẽ, đem kiếm khí vô hình trong nháy mắt hút trở về! Oanh! Một cái đùi trâu đen to lớn từ hư không rơi xuống, lại hụt chân. Chỉ làm nước biển xung quanh xoay tròn long trời lở đất. Tựa như ngày tận thế! Tu Di một lần nữa hiện thân trước mặt Nguyên Từ Đạo Nhân, khí tức hỗn loạn không ít. Chỉ là ánh mắt lại chăm chú nhìn con trâu đen kia, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc khó hiểu: "Vì sao con Thực Giới Giả này cứ đứng ngây ra đó từ đầu đến cuối, không di chuyển?"