Chương 519: Tứ đại tổ sư (1)

“Con Thực Giới Giả này, sao cứ đứng ngốc ở đó, không hề nhúc nhích vậy?” Tu Di nghi hoặc lên tiếng. Nghe vậy, các tu sĩ xung quanh cũng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía con trâu nước đen kia. Chỉ thấy nó nửa thân mình chìm trong sóng dữ. Làn da đen bóng loáng, cơ bắp cuồn cuộn như thể đang dồn hết sức lực. Đôi sừng trâu tròn trịa đau đớn gào thét, hai móng trước quẫy đạp mặt biển, giãy giụa kịch liệt nhưng vẫn không thay đổi vị trí. Mọi người nhìn nhau, đều không hiểu chuyện gì.

Tu Di khẽ động lòng, nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân vừa ra tay dẫn hắn trở về: “Phó Tông chủ có thể thấy rõ toàn bộ con Thực Giới Giả này không?”

Nguyên Từ Đạo Nhân lắc đầu: “Con thú này hung hãn, không thể đến gần.”

Tu Di có chút thất vọng nhưng vẫn nhanh chóng quyết định: “Mọi người mau lùi lại phía sau, ta lại thử một lần nữa!”

Các tu sĩ xung quanh không kịp ngăn cản, liền thấy Tu Di hóa thành thanh kiếm vô hình, chém về phía con trâu nước đen đang giãy giụa trong sóng dữ! Mọi người đành phải rút lui, chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân dựa vào lợi thế địa hình, không lùi mà tiến, dốc toàn lực, sẵn sàng ứng cứu Tu Di. Lần này, Tu Di dường như đã dùng toàn lực. Kiếm quang ngưng tụ đến cực hạn, chợt lóe lên rồi lại vô hình. Lúc xuất hiện lại, đã ở vị trí rất gần con trâu đen, sắc bén chém xuống! Cùng nhát kiếm này, không gian xung quanh nổi lên gợn sóng cùng những lỗ đen nhỏ li ti. Kiếm tu vốn dĩ có thể vượt qua cảnh giới bản thân. Một kiếm này chém xuống, con trâu đen mơ hồ nhận ra nguy hiểm. Thân thể nó lập tức càng thêm giãy dụa, đầu trâu xảo diệu né tránh! Kiếm quang trong nháy mắt chém vào cuối sừng trâu, để lại một vết kiếm không sâu không cạn. Nhưng gần như cùng lúc đó, vó trâu đen liền lập tức ập đến!

Mọi người từ xa nhìn thấy, trong lòng không khỏi chấn động! Chỉ là Tu Di lại đúng vào khắc này, hiểm càng thêm hiểm, một lần nữa hóa thành kiếm hồng!

“Vút!” kiếm hồng vừa vặn lướt qua dưới vó trâu!

“Ò… ò… ——” Con trâu đen đột nhiên lần nữa mở cái miệng đầy răng nhọn ra, phát ra tiếng gầm rú kinh thiên động địa. Toàn bộ mặt biển Bát Trọng Hải cũng phải rung chuyển! Giống như trời long đất lở, núi nghiêng biển đổ!

“Cẩn thận!”

Nguyên Từ Đạo Nhân đã sớm phòng bị, ngay khi trâu đen há miệng đã lập tức xuất thủ! Nguyên Từ pháp lực hùng hậu như thác lũ, không chút keo kiệt bộc phát! Dưới sự điều động, cô đọng của Nguyên Từ pháp lực hùng hậu, phía sau kiếm hồng của Tu Di, lực lượng nguyên từ trong biển khơi trong nháy mắt bị kích động! Nước biển xoáy tròn, nguyên từ quay cuồng. Chính là phía sau kiếm hồng tạo thành một Nguyên Từ bạo loạn thu nhỏ!

Oanh! Tiếng gầm của trâu đen tạo thành gợn sóng vô hình, va chạm vào Nguyên Từ bạo loạn, mặt biển trong nháy mắt nổ tung. Tòa Nguyên Từ bạo loạn tiêu hao toàn bộ pháp lực của Nguyên Từ Đạo Nhân gần như không trụ nổi một hơi thở, liền hóa thành mưa nước đầy trời… Nhưng một chút thời gian đó cũng đủ cho Tu Di.

Xoẹt! Thân ảnh hơi hư ảo của Tu Di xuất hiện bên cạnh Nguyên Từ Đạo Nhân. Mặt mày vô cùng nghiêm nghị nhìn về phía con trâu đen xa xa. Cho dù bị kiếm của Tu Di đánh trúng, con trâu đen vẫn đứng yên tại chỗ, phẫn nộ gầm rú. Lúc này, Nguyên Từ Đạo Nhân cũng nhận ra có chút vấn đề.

“Con Thực Giới Giả này không biết vì sao, hình như không thể thoát thân… Đây là một cơ hội.”

Tu Di nghiêm nghị lắc đầu: “E rằng không được, dù ta có dốc toàn lực cũng không làm nó bị thương được.”

Nguyên Từ Đạo Nhân sắc mặt hơi trầm xuống. Vừa nhanh chóng hấp thu lực lượng nguyên từ xung quanh, vừa luyện hóa. Đúng lúc này, trong pháp khí chứa đồ, đột nhiên vang lên một thanh âm hơi bất mãn: “Mấy lão già trong tông nên để bọn họ nhúc nhích một chút, nơi này cũng không phải bên ngoài.”

Tu Di khẽ động thần sắc, kinh ngạc nhìn về phía pháp khí chứa đồ của Nguyên Từ Đạo Nhân: “Ngư Dương tổ sư?”

Nguyên Từ Đạo Nhân vỗ vào pháp khí, từ đó lập tức bay ra một mặt trống lớn hư hỏng. Trên mặt trống ngưng tụ một thân ảnh đồng tử áo trắng, nhíu mày nhìn lướt qua con trâu đen kia, lắc đầu nói: “Cái đồ chơi này cho dù không phải Luyện Hư, cũng lợi hại hơn Hóa Thần viên mãn bình thường mấy phần, ngay cả ta lúc toàn thịnh cũng chỉ hơn nó chút ít, ta không biết một kẻ mới nhập Hóa Thần như ngươi, lấy đâu ra dũng khí.”

Lời này tất nhiên là nói với Tu Di. Về phần mức độ khoác lác thì tùy người đánh giá. Mà Tu Di cùng Nguyên Từ Đạo Nhân đều chú ý tới lời nói vừa rồi của Ngư Dương tổ sư, trong lòng cũng không khỏi động. Tu Di lập tức lắc đầu: “Các vị tổ sư đã an cư trong tông nhiều năm, sao dám tùy tiện quấy rầy.”

“Cổ hủ!” Đồng tử áo trắng tức giận: “Vậy ta ra đây làm gì?”

“Ngũ Hà ỷ lại vào kho bảo vật Vạn Tượng nhiều năm, còn có Cuộn Tịch cũng ở núi Thiếu Dương làm rùa đen rụt cổ, người khác ta không nói…”

Tu Di lập tức lộ vẻ bất đắc dĩ: “Ngũ Hà tổ sư chính là bản thể kho bảo vật, ngài ấy không thể tùy tiện rời đi, còn Cuộn Tịch tổ sư thì núi Thiếu Dương có quá nhiều bí cảnh, tất cả đều nhờ vào ngài ấy điều hành, nếu như rời khỏi tông môn, lỡ như xảy ra sơ xuất, e rằng sẽ lay động căn cơ của tông môn.”

“Vậy thì gọi 'Cửu Khổng' ra!” Đồng tử áo trắng tức giận: “Ngày ngày ở Thuần Dương cung làm lư hương, đồ vật giả chết, trong chúng ta, hắn nhàn hạ nhất!”

“Cái này…” Tu Di có chút chần chờ. Mà ngay lúc này, từ trong tay áo của Khuất Thần Thông, đột nhiên truyền đến một thanh âm an bình, tường hòa, khiến người nghe cảm thấy như đang ở đạo quán chùa miếu, xung quanh là hương đàn: “Ngư Dương, phía sau, ngươi chính là an bài ta như vậy sao?”

Đồng tử áo trắng hơi sững sờ. Một khắc sau, trong tay áo của Khuất Thần Thông, một chiếc lư hương lớn cỡ bàn tay bay ra, sau đó nhanh chóng khôi phục kích thước bình thường. Trên nắp lò có chín lỗ. Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn thấy chiếc lư hương này, cảm thấy có chút quen mắt: “Là cái ở Thuần Dương cung kia…”

Trong lòng không khỏi kinh ngạc. Hắn biết trong tông từ đầu đến cuối có giấu mấy vị tổ sư pháp bảo đắc đạo, không ngờ bọn họ lại ẩn thân ở đại điện Thuần Dương cung.