“Hô ——” Nguyên Từ Đạo Nhân thở ra một hơi thật dài, cảm thụ được lực lượng nguyên từ bốn phía không ngừng bị tiêu hao, cùng đại lượng Nguyên Từ không ngừng từ khắp vùng biển lao tới, ánh mắt hắn cũng lặng lẽ trở nên nghiêm túc. Lượng Nguyên Từ này kém rất xa so với vùng phụ cận Nguyên Từ Mô Nhãn, nhưng khi số lượng đạt đến cực hạn, vấn đề không còn là nồng đậm hay không, mà là liệu hắn có thể chịu đựng được hay không. Một mình ngăn chặn một phần tư Nguyên Từ Bát Trọng Hải, dù là tu sĩ Hóa Thần cũng chỉ có thể bó tay. Dù hắn tu luyện Nguyên Từ nên không bị khắc chế, mà trái lại như cá gặp nước, nhưng muốn một mình ngăn chặn toàn bộ phía đông cũng không nhẹ nhàng như lời hắn nói với Khuất Thần Thông. Thậm chí còn có nguy hiểm cực lớn. Nhưng, hắn không muốn bỏ lỡ cơ hội lần này. Hắn khép mắt, trong đầu hiện lại cảnh tượng trước đây khi ở Trung Thắng Châu, Huyết Hải Lão Mẫu dùng ánh trăng dẫn hắn ra khỏi Tiểu Thương Giới, thấy Tiểu Thương Giới cùng giới hải cuồn cuộn... Trên thân, đạo vận lưu chuyển, đạo ý sinh sôi, khí tức càng thêm hòa hợp. Nơi xa sóng biển vô biên bị Nguyên Từ cuốn lấy, đập thẳng vào bờ biển Tây Hải quốc. Nhưng giữa đường lại bị vặn vẹo, cuồn cuộn vỗ về phía Nguyên Từ Đạo Nhân ở bờ biển. Lực lượng vô hình của nguyên từ chen chúc nhau tiến về phía hắn. Nguyên Từ quanh quẩn bên cạnh hắn càng lúc càng nhiều, dưới áp lực ngày càng lớn, lại càng thêm nồng đậm. Cũng từng chút một đè xuống Nguyên Anh đã ngưng tụ đến cực hạn của hắn. Ầm! Xa xa tiếng giao tranh vang dội như sấm! Sóng biển kịch liệt bốc lên! Và còn kịch liệt hơn, là Nguyên Từ vô hình trong nước biển, sau khi bị ảnh hưởng từ cuộc giao chiến giữa tứ đại tổ sư và Thực Giới Giả, trào dâng ra bốn phía! Nguyên Từ Đạo Nhân, người một mình trấn giữ ở phía đông, chậm rãi mở mắt. Ngẩng đầu nhìn sóng biển khổng lồ trước mặt như muốn so độ cao với trời, ánh mắt hắn lại trong chớp mắt này, xuyên thấu lớp nước biển thấy được Nguyên Từ bạo loạn bên trong. Ánh mắt bình tĩnh, tâm như nước lặng. Tất cả những gì lĩnh ngộ được trong Nguyên Từ Chi Đạo, đều trong thời khắc này, giống như nước chảy thành sông tỏa ra! Bành!! Sóng biển khổng lồ ầm vang đổ xuống, nhưng giữa không trung lại như đụng phải một bức tường vô hình, dừng lại đột ngột. Ngay sau đó, Nguyên Từ Đạo Nhân chậm rãi đưa một tay ra. Đối mặt với sóng biển xanh thẳm che khuất gần như cả bầu trời, chậm rãi bước một bước, cách không đẩy ra. Oanh ——Theo bước chân này của Nguyên Từ Đạo Nhân. Sóng biển che trời, ầm ầm thối lui về phía biển sâu! Không, là toàn bộ mặt biển bên ngoài bờ biển Tây Hải quốc, nước biển bị Nguyên Từ cuốn lấy, đều đang lùi lại! “Sức một người nhỏ bé, cuối cùng cũng có lúc sánh vai với t·h·i·ê·n địa.” Ánh mắt chăm chú nhìn màn nước biển lùi sâu về đáy biển, trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân, lại thản nhiên nhớ tới hình ảnh năm xưa Phong Chủ Thẩm Ứng núi Nhâm Thủy đứng trên biển, một mình vẫy lui biển động. Giờ khắc này, thời khắc kia, tựa như lặng lẽ trùng điệp...... Chỉ là khác với khi đó, hắn không còn là khán giả, mà cuối cùng đã trở thành nhân vật chính của khoảnh khắc này. T·h·i·ê·n địa đang thay đổi, mà hắn cũng đang thay đổi, không ngừng nghỉ. “Ta đã hiểu.” Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn Nguyên Từ trong nước biển, dưới sự khống chế của hắn không ngừng tự tiêu hao. Thần sắc bình tĩnh như nước, chậm rãi nói mấy chữ này. Khoảnh khắc tiếp theo. Nguyên Anh bỗng nhiên nhảy ra khỏi thân thể hắn. Nguyên Anh có hình dáng một t·h·i·ế·u niên, giống hắn đến bảy tám phần. Rồi một đạo linh quang mờ tối bay ra từ trong Nguyên Anh. Đó chính là Nguyên Từ Đạo Cơ của Nguyên Từ Đạo Nhân, giống như một hạt giống. Vừa xuất hiện, nó liền nhanh chóng nở ra. Nhanh chóng biến thành một hình dạng Đạo Vực tròn trịa ban đầu. Đồng thời, gần như bản năng, Nguyên Anh của Nguyên Từ Đạo Nhân đột ngột xông vào. Đạo Vực mờ tối ban đầu hơi rung động, sau đó nhanh chóng hòa làm một với Nguyên Anh. Nguyên Anh nhanh chóng trở nên hư ảo. Đây không phải là trở nên yếu đi, mà là nhảy vọt lên một tầng thứ cao hơn, “nguyên thần”. Cái gọi là Hóa Thần, chính là quá trình Nguyên Anh hóa nguyên thần. Nguyên Anh của Nguyên Từ Đạo Nhân lớn nhanh như thổi, gần như giống hệt Nguyên Từ Đạo Nhân vào lúc này. Nhưng biến hóa như thế, lại đột ngột dừng lại. Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ ngẩng đầu. Bầu trời âm u, không thấy chút dấu hiệu lôi kiếp nào. Cũng nằm trong dự liệu, cũng là kế hoạch của hắn. “Không có lôi kiếp, Nguyên Anh không được t·h·i·ê·n địa rèn luyện, sẽ không thể hoàn thành lột xác... Nhưng nếu không ngừng tích lũy lực lượng nguyên từ, sẽ như thế nào?” Nguyên Từ Đạo Nhân bình tĩnh suy tư. Thực tế thì, hắn có thể thử đột phá Hóa Thần ở Trung Thắng Châu. Nhưng làm vậy, sẽ không có lợi cho việc giải quyết Nguyên Từ Chi Họa, hoàn toàn vô ích. Sau khi thành tựu Hóa Thần, đồng nghĩa với việc không thể rời khỏi Trung Thắng Châu, hoàn toàn không có ý nghĩa gì. Mà lúc này đây. Nhờ việc trấn áp Nguyên Từ xung quanh, hắn lại đảo ngược ép lực lên p·h·á·p lực Nguyên Từ của mình. Vốn đã cô đọng vô cùng, p·h·á·p lực càng thêm được ép súc. Đồng thời, hắn cảm thấy giao tranh ở sâu trong Bát Trọng Hải dường như dần lắng xuống. “Sắp kết thúc rồi sao?” Ánh mắt Nguyên Từ Đạo Nhân ngưng lại, thần thức tỏa ra, lập tức lại phát giác ra hình như có trận p·h·áp đang lan nhanh về phía mình từ hướng Nam và Bắc. Lập tức thần sắc trở nên nghiêm túc: “Bọn họ đã bắt đầu... Xem ra ta cũng phải tăng tốc thôi.” Nghĩ vậy, hắn không chần chờ thêm, Nguyên Anh dung hợp Đạo Vực kẹt lại trước độ Hóa Thần Kiếp, lần nữa nhảy trở về n·h·ụ·c thân. Nguyên Từ Đạo Nhân lập tức nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết niệm chú. Sau đó ném ra một đạo trận kỳ. Trận kỳ lay động. Hai cột sáng lớn màu ám kim lấy hắn làm trung tâm, nhanh chóng lan ra hướng Nam Bắc. Đồng thời, việc hấp thụ, áp chế và làm tiêu hao Nguyên Từ trong nước biển của hắn cũng tăng tốc. Đến khi hắn nắm trong tay trận kỳ, cuối cùng hoàn toàn kết nối với đại trận phương Nam và phương Bắc. “Xong!” Tứ phương đại trận hợp thành một thể, đồng nghĩa với việc việc vây quanh Bát Trọng Hải của tu sĩ Đại Tấn đã thuận lợi hình thành. “Bây giờ chỉ còn xem tình hình bên các tổ sư thế nào.” Nghĩ đến đó, Nguyên Từ Đạo Nhân không chần chờ, lập tức bay về phía sâu trong Bát Trọng Hải. Chỉ là so với trước, hắn lại càng thêm thành thạo trong vùng biển này. Vận dụng Nguyên Từ dường như lại có thêm không ít t·r·ải nghiệm mới...... Phanh! Nắp lư hương khẽ nghiêng, rủ xuống giữa không trung. Sau nó, một thanh phất trần cũ kỹ đã gãy gần hết, linh quang ảm đạm. Một cây đàn Tham Không bị đứt hai dây. Mặt t·r·ố·ng của một chiếc t·r·ố·ng trận đã hoàn toàn nát vụn, dùi t·r·ố·ng bất lực rơi bên cạnh. Bốn thân ảnh hơi hư vô đứng bất động trên bản thể, mắt chăm chú nhìn xuống dưới. Phía dưới, không xa trong nước biển. Con trâu nước đen sì, toàn thân đầy vết thương đáng sợ, bất lực giãy giụa. Ánh sáng trong mắt, cuối cùng cũng dần lịm xuống. Đến cuối cùng hoàn toàn tắt lịm. “C·hết, c·hết rồi sao?” Đồng t·ử áo trắng như vẫn không tin vào mắt mình. Thực Giới Giả trước mắt thực sự quá mạnh, dù bị vây ở đây, trước sau không thể rời đi, có thể hợp sức bốn vị tổ sư, cũng gần như dầu hết đèn tắt, mới có chiến quả trước mắt. Hắn thật sự không dám tin Thực Giới Giả trước mắt thật sự đ·ã c·hết. “Chắc là c·hết rồi.” Nữ t·ử mặc cung trang trầm giọng nói, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm con trâu nước đen sì kia. Theo khí tức của trâu nước đen biến mất. Cơ thể và một phần của nó bắt đầu phân giải. Sau đó hóa thành từng đám Hỗn Độn nguyên chất màu xám đen... “Cái này...... Thực Giới Giả lại có tác dụng như vậy sao?!” Bốn vị tổ sư hai mặt nhìn nhau. Đồng t·ử áo trắng lập tức mừng rỡ: “Tuyệt quá!” Hắn trong nháy mắt lao tới bên cạnh trâu nước đen, vận chuyển p·h·áp lực, định kéo toàn bộ trâu nước đen này đi. Ngay trong chớp mắt đó. Oanh! Theo cái c·hết của trâu nước đen mà mặt biển dần bằng phẳng lại, bỗng nhiên tạo thành một vòng lõm khổng lồ, lấy trâu nước đen làm trung tâm! Khoảnh khắc tiếp theo, trong ánh mắt kinh ngạc của đồng t·ử áo trắng cùng ba vị tổ sư còn lại. Cơ thể khổng lồ của trâu nước đen đột ngột bị một thứ gì đó trong biển kéo xuống! Sóng biển lớn cuồn cuộn. Lập tức lộ ra bóng dáng thon dài thoắt ẩn hiện dưới mặt biển! Và khi thấy bóng dáng này, bốn vị tổ sư, ai nấy đều như bị một gáo nước lạnh dội từ trên đầu xuống! “Thực Giới Giả!”