Thân thể màu xanh đen thon dài, thoáng ẩn hiện trong sóng cả dữ dội. Chỉ trong khoảnh khắc, các vị Tổ Sư vẫn phát giác được trên thân thể kia mang khí tức giới ngoại nồng đậm như trâu nước màu đen. Trên mặt sóng lớn, rõ ràng sóng cả cuồn cuộn gầm rú, lại tựa hồ như lập tức trở nên tĩnh lặng. Vô luận là áo trắng đồng tử lộ vẻ nhảy nhót, hay khuôn mặt ôn hòa của tu sĩ trung niên, hoặc là vẻ mặt tươi cười thường trực của lão đạo áo xám, cùng nữ tử cung trang mặt lạnh như sương. Giờ phút này tất cả đều mang vẻ mặt vô cùng nặng nề. Vừa rồi một bia sống không thể di động, đã cơ hồ làm họ hao tổn hết sức, lại không ngờ vừa giải quyết xong, bây giờ lại xuất hiện thêm một cái! Bốn người sắc mặt khó coi nhìn nhau. Mắt thấy thân hình khổng lồ của trâu nước màu đen nhanh chóng bị đẩy vào trong biển, chớp mắt liền sắp bị bao phủ hoàn toàn. Áo trắng đồng tử ngập ngừng một chút. Còn nữ tử cung trang thì hừ lạnh một tiếng, lao thẳng xuống biển. “Ta đi xem thử!” Mắt thấy nữ tử cung trang dẫn đầu xâm nhập. Áo trắng đồng tử khẽ cắn môi, cũng hô lớn: “Ta cũng đi.” Đang định lao xuống, lại bị một làn khói xanh ngăn lại. Áo trắng đồng tử quay đầu nhìn lại, chính là Cửu Khổng Tổ Sư đứng trên lư hương. Hắn hơi trầm mặt: “Ngươi bản nguyên tổn thương quá nặng, nếu lại gặp phải đả kích, e rằng bản thể sẽ rớt xuống phẩm giai, chi bằng đừng xuống, ở lại đây chờ chúng ta đi.” Trên mặt áo trắng đồng tử thoáng lộ ra vẻ xoắn xuýt. Cửu Khổng Tổ Sư nói rồi, liền nhanh chóng chui vào trong lư hương, hướng phía biển nước phía dưới lao xuống. Giữa không trung, lão đạo áo xám do dự một hồi, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, cũng lập tức phiêu nhiên rơi xuống. Chỉ còn lại một mình áo trắng đồng tử ở trên mặt biển, lo lắng nhìn xuống dưới. Ngay lúc này, một bóng người từ đằng xa cấp tốc bay tới. Áo trắng đồng tử phát giác động tĩnh, quay đầu nhìn lại. Người tới mặc lân bào màu đen, chính là Nguyên Từ Đạo Nhân do Vương Bạt hóa thân. Nguyên Từ Đạo Nhân vội vàng bay đến, thấy trên mặt biển mênh mông chỉ có áo trắng đồng tử một người, ba vị Tổ Sư còn lại cùng trâu nước màu đen trên mặt biển không biết tung tích, lập tức biến sắc. Không kịp hành lễ, liền đến trước mặt áo trắng đồng tử, vẻ mặt nghiêm túc: “Tổ Sư, ba vị Tổ Sư khác đâu? Còn Thực Giới Giả đâu? Chẳng lẽ......” Áo trắng đồng tử vội vàng lắc đầu: “Không phải như ngươi nghĩ đâu, bọn họ ba người vừa rồi đều xuống dưới, vừa rồi cái Thực Giới Giả bị chúng ta đánh chết xong, không ngờ lại xuất hiện một con, lôi nó xuống dưới, Tham Không, Cửu Khổng cùng Vô Trần đều không yên lòng, cho nên xuống xem rõ.” Nguyên Từ Đạo Nhân nghe được ba vị Tổ Sư không sao, trong lòng lập tức thở phào. Bất quá ngay lập tức sắc mặt lại căng thẳng: “Lại có một Thực Giới Giả nữa?” Hắn vội hỏi: “So với trước kia thì thế nào?” Áo trắng đồng tử sắc mặt khó coi lắc đầu: “Không rõ, chúng ta cũng chỉ thấy được một chút. Ta định xuống dưới tìm hiểu hư thực, nhưng mà...” Hắn không nhịn được cúi đầu nhìn bản thể mình. Lúc này Nguyên Từ Đạo Nhân mới để ý, Ngư Dương Cổ đã tổn hại hoàn toàn, không khỏi nghiêm mặt: “Tổ Sư...” Áo trắng đồng tử khoát tay: “Không sao, dù sao cũng đã thành thế này rồi.” Sau đó ánh mắt có chút lo lắng nhìn xuống phía biển sâu cuồn cuộn. “Cũng không biết tình hình phía dưới thế nào.” Nguyên Từ Đạo Nhân cảm nhận được vẻ lo lắng trong mắt áo trắng đồng tử. Có chút trầm ngâm, chợt không chút do dự nói: “Tổ Sư ở lại đây chờ, ta xuống dưới xem thử.” Áo trắng đồng tử nghe vậy liền giật mình, vội nói: “Không được, tình hình Thực Giới Giả chưa rõ, ngươi giờ mới chỉ là Nguyên Anh, nếu bị liên lụy, e là...” Hắn đang nói, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, lập tức giật mình nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân. Vừa rồi tâm trí lo cho ba người Tham Không, nên chưa từng để ý tới biến hóa trên người Nguyên Từ Đạo Nhân. Mà giờ khắc này khi sự chú ý rơi vào Nguyên Từ Đạo Nhân, hắn mới nhận ra một chút dị thường, lộ vẻ giật mình: “Ngươi chẳng lẽ...” Nguyên Từ Đạo Nhân gật đầu: “Chưa độ kiếp, chỉ là có chút cảm ngộ.” Nói rồi, hắn không chút do dự. Lấy mình làm trung tâm, một đạo Đạo Vực mờ mịt hình tròn lóe lên quanh hắn rồi biến mất. Sau đó nhanh chóng lao xuống biển. Nhìn thấy Đạo Vực mờ mịt của Nguyên Từ Đạo Nhân, áo trắng đồng tử không giấu nổi vẻ kinh ngạc: “Tiểu tử này lại ngưng tụ ra Đạo Vực rồi!” “Hắn chẳng phải còn chưa bước vào Hóa Thần sao... Chưa nhập Hóa Thần đã ngưng tụ thành Đạo Vực, vậy, nội tình của hắn sâu dày đến mức nào?” Hắn tự nhiên không biết năm xưa Lý Nguyệt Hoa ăn dương quả, mang theo thần hồn Nguyên Từ Đạo Nhân du ngoạn cảnh giới bên ngoài, thu hoạch được lợi ích to lớn không thể tưởng tượng. Nhưng cũng thấy được Nguyên Từ Đạo Nhân hiện giờ đã hoàn toàn khác biệt so với trước. Có lẽ pháp lực cấp độ không có biến hóa lớn, nhưng một khi Đạo Vực mở ra, uy năng mà nó có thể phát huy đã khác biệt một trời một vực. Không đề cập đến sự rung động trong lòng áo trắng đồng tử. Nguyên Từ Đạo Nhân lao thẳng xuống biển. Lực lượng nguyên từ nồng đậm tràn ngập trong nước biển, nhanh chóng tựa như chim én về tổ chui vào thân thể hắn. Bị Nguyên Anh nhanh chóng luyện hóa, biến thành pháp lực. Nước biển phía dưới tối tăm, bọt nước sủi lên che khuất tầm nhìn của hắn. Lực lượng nguyên từ quá đậm đặc khiến cho thần thức của hắn ở trong đó cũng bị ảnh hưởng không nhỏ. Bất quá hắn đã từng tuần tra qua khu vực biển này, cũng không lạ lẫm, lại mơ hồ vẫn cảm nhận được phía dưới có linh quang phun trào, lập tức lao nhanh xuống dưới. Lực lượng nguyên từ xung quanh, cuồn cuộn nước biển, giống như thần dân gặp quân vương, nhanh chóng tránh sang hai bên. Gần như chỉ mấy khắc thời gian. Nguyên Từ Đạo Nhân liền thấy ba bóng dáng đứng trên một chiếc lư hương, một cây phất trần và một thanh đàn gãy mất dây. “Là ba vị Tổ Sư.” Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng không mừng, mà ngược lại là thần sắc ngưng trọng. Ba vị Tổ Sư cũng đồng thời có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, thấy là Nguyên Từ Đạo Nhân, cũng không khỏi ngạc nhiên, nhất là khi cảm nhận được khí tức trên người Nguyên Từ Đạo Nhân đã trở nên rạng rỡ so với lúc trước, cũng không khỏi lộ vẻ khác lạ. Bất quá giờ phút này bọn họ cũng không có tâm tư hỏi nhiều, sắc mặt nặng nề nhanh chóng quay đầu nhìn xuống phía dưới.