Chương 520: Trùng phùng (2)

Nguyên Từ Đạo Nhân thấy vậy liền nhanh chóng bay đi, hạ xuống bên cạnh Cửu Khổng Tổ Sư, vội vàng thấp giọng hỏi: "Tổ Sư, tình hình bên dưới như thế nào? Thực Giới Giả đâu?"

Cửu Khổng Tổ Sư khẽ lắc đầu: "Không thấy."

Hắn chỉ xuống đáy biển sâu thẳm hơn. Nơi đó, mơ hồ có thể nhìn thấy những đốm sáng giới ngoại lấp lánh. Đó chính là chỗ của Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn. Không, nói là Chân Thực Mô Nhãn thì chẳng bằng nói là vết sẹo của Tiểu Thương Giới.

"Chúng ta vừa đến đây, chỉ kịp nhìn thấy con trâu nước kia lập tức bị kéo đi, tốc độ quá nhanh, chúng ta đều không thấy rõ tình hình."

Nghe vậy, Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Hắn lập tức nói nhanh: "Nếu những Thực Giới Giả đã đi, chúng ta nhân cơ hội này hợp nhất Mô Nhãn (Màng mắt) ở đây lại."

Nhưng đúng lúc này, một nữ tử cung trang đột nhiên lên tiếng, giọng nói đầy vẻ nghi hoặc: "Kia là cái gì?"

Cửu Khổng Tổ Sư cùng Nguyên Từ Đạo Nhân, Vô Trần Tổ Sư cũng không khỏi nhìn theo hướng mà Tham Không Tổ Sư chỉ. Bỗng thấy phía dưới biên giới Nguyên Từ Mô Nhãn (Màng mắt), nước biển xoáy cuộn cùng lực lượng nguyên từ bốn phía bốc lên, khiến một đoàn vật thể màu trắng không tên, đang giãn ra. Vật thể màu trắng này có chút trong suốt, trên bề mặt ẩn hiện những đường vân lồi lõm dày đặc. Khi trải rộng ra thì thấy vừa dài vừa rộng.

Vô Trần Tổ Sư bỗng nhiên mở miệng, nghi hoặc nói: "Vật này, sao lại có cảm giác giống như được trút ra từ thứ gì trên người vậy?"

Nghe vậy, nữ tử cung trang liền lập tức suy nghĩ. Nước biển bốn phía nhanh chóng đẩy vật thể màu trắng này về phía bốn người. Rất nhanh, cái lớp lột xác màu trắng không tên này liền rơi xuống trước mặt bốn người.

Cửu Khổng Tổ Sư chăm chú quan sát, gật đầu nói: "Đúng là nó."

"Có thể xuất hiện ở đây, nói không chừng là của con Thực Giới Giả nào đó trút ra."

Nguyên Từ Đạo Nhân tò mò dùng thần thức dò xét, phát hiện vật này giống như vỏ rắn lột. Chỉ là vật này dường như đã bị Nguyên Từ và Hỗn Độn nguyên chất giới ngoại cọ rửa một thời gian, nên khí tức đã khó phân biệt.

Hắn thận trọng đưa một ngón tay, dẫn theo lực lượng nguyên từ, nhẹ nhàng chạm vào lớp lột xác này. Nhưng ngay lập tức hắn lộ vẻ kinh hãi. Không tin tà, hắn tăng thêm mấy phần pháp lực Nguyên Từ. Điều làm hắn kinh hãi là, cái lớp lột xác giống vỏ rắn này, lại không hề bị tổn hại chút nào.

"Cứng rắn thật!"

Hắn đã dùng đến ba bốn phần lực, nhưng vẫn không thể làm lớp lột xác này bị tổn thương chút nào. Điều làm hắn kinh ngạc hơn là, lực lượng nguyên từ rót vào lớp lột xác có vẻ bình thường này, không những không phá hủy được bề mặt, mà còn bị nó hấp thụ nhanh chóng. Thậm chí còn khiến nó càng trở nên cứng cáp hơn!

"Cái này..."

Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi chấn động trong lòng. "Rốt cuộc là tồn tại nào đã trút lớp da này, mà lại khoa trương đến thế?"

Nói không ngoa, chỉ riêng lớp da này thôi đã có thể sánh với một kiện pháp bảo phòng ngự tứ giai thượng phẩm. Nếu luyện hóa uẩn dưỡng cẩn thận, nói không chừng còn có thể cao hơn một bậc! Hắn liền cẩn thận dùng thần thức dò xét những chỗ rất nhỏ trên lớp lột xác màu trắng, cố gắng suy ra hình dạng bản thể qua những vết tích này.

"Thực Giới Giả này chắc là một con đại xà." Nữ tử cung trang khẳng định.

Nhưng vừa dứt lời, Cửu Khổng Tổ Sư liền ôn tồn nói: "Cũng chưa chắc, ta thấy trên lớp lột xác này còn có mấy chỗ nhô ra, chắc là có móng vuốt..."

Lão đạo áo xám mỉm cười, nhưng không nói ra ý kiến của mình.

Chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng thoáng qua một tia cảm giác quen thuộc. Nhìn lớp lột xác màu trắng trước mặt, hắn càng nhìn càng thấy đường vân của nó quen thuộc lạ thường: "Đường vân này sao giống với những Thạch Long Tích mình bồi dưỡng đến thế?"

"Mà Thạch Long Tích lớn như vậy thì không nhiều, mà nó lại đặc biệt thích Nguyên Từ..."

"Khoan đã..."

Trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân, một ý nghĩ chợt lóe lên. Nhưng ngay lập tức lại bị chính hắn gạt bỏ. "Không thể nào, nó đã sớm... Hơn nữa nhìn cái lớp lột xác này, có thể thấy dù là hình thể hay ngoại hình đều không tương ứng được."

Những ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân, nhưng cũng không ảnh hưởng đến hắn. Hắn nhanh chóng suy nghĩ, rồi trầm giọng nói: "Xin ba vị Tổ Sư tiếp tục ở đây phòng thủ, đề phòng Thực Giới Giả xâm nhập lần nữa. Ta đi liên hợp với những người khác, cùng nhau phong bế Nguyên Từ Mô Nhãn (Màng mắt) này."

Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói vậy, ba vị Tổ Sư đều lấy lại tinh thần. Cửu Khổng Tổ Sư lập tức gật đầu: "Nói phải lắm!"

Lão đạo áo xám cũng đồng ý: "Vương Tiểu Hữu nói đúng đấy, chúng ta đừng vội quan tâm chuyện khác, trông chừng nơi này rồi tính."

"Không biết cần bao lâu để vá lại Mô Nhãn (Màng mắt) ở đây?"

Nguyên Từ Đạo Nhân không cần suy nghĩ: "Nếu cùng lúc tiến hành ở cả bốn hướng đông tây nam bắc, thì chắc một canh giờ là đủ."

"Nhanh vậy sao?"

Ba vị Tổ Sư đều có chút kinh ngạc. Tuổi thọ của họ rất dài, một canh giờ với họ cũng chẳng khác gì một hơi thở.

Nguyên Từ Đạo Nhân không giải thích nhiều. Trước đây, một canh giờ chắc chắn là không đủ. Nhưng bây giờ hắn đã ngưng tụ thành công Đạo Vực, lại có Đạo Vực trợ giúp, cộng thêm bản thân có gần nghìn Nguyên Anh cùng nhau phối hợp, hơn nữa nơi này liên tục cung cấp lực lượng nguyên từ. Việc phong ấn Mô Nhãn (Màng mắt) ở đây đương nhiên không thành vấn đề.

Nữ tử cung trang sắc mặt tuy lạnh lùng, nhưng thái độ với Nguyên Từ Đạo Nhân lại ôn hòa hơn: "Tiểu hữu mau đi đi."

Nguyên Từ Đạo Nhân gật đầu, đang định rời đi. Bỗng nhiên trong lòng rùng mình! Trong thần thức, một cảm giác kinh hãi đột nhiên xuất hiện.

Một khắc sau. Trong đáy biển sâu thẳm. Đốm sáng giới ngoại đột nhiên bị che khuất! Rồi một bóng đen ầm ầm từ giới ngoại lao tới! Khuấy động vô số dòng nước chảy xiết.

Nhưng điều đó sao che mắt được ba vị Tổ Sư và Nguyên Từ Đạo Nhân? Họ thấy rõ bóng đen đó là một con quái vật hình rắn dài, toàn thân phủ đầy vảy mịn, màu xanh biếc như bảo ngọc. Chỉ có điều rõ ràng thân thể giống như trường xà, nhưng lại mọc ra một cái đầu như chồn chó. Trông vô cùng kệch cỡm!

"Coi chừng!"

Cửu Khổng Tổ Sư nhanh tay lẹ mắt, một làn khói xanh trong nháy mắt bao trùm Nguyên Từ Đạo Nhân, ý định kéo hắn về phía sau. Nhưng điều khiến ông có chút kinh hãi là, khói xanh vừa chạm vào Nguyên Từ Đạo Nhân đã bị một vầng sáng mờ mịt đẩy lùi.

"Lại là Đạo Vực!"

"Ngay cả Hóa Thần cũng chưa đến, vậy mà đã ngưng luyện được Đạo Vực..."

Cửu Khổng Tổ Sư thầm giật mình, nhưng lúc này không có thời gian để kinh ngạc. Ông mang theo Nguyên Từ Đạo Nhân nhanh chóng lùi lại, sau đó mặt mày ngưng trọng nhìn con quái vật màu xanh biếc đang nhanh chóng rút thân thể từ giới ngoại ra.

"Chính là nó đã kéo con Thực Giới Giả kia xuống sao?"

Nhìn thấy dáng vẻ của con Thực Giới Giả này, Cửu Khổng Tổ Sư vô thức nói.

Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn con quái vật này, lập tức lộ vẻ thất vọng. "Quả nhiên là mình nghĩ nhiều rồi."

Nhưng rất nhanh hắn lại trở nên ngưng trọng. Con quái vật xanh biếc trước mặt không giống con trâu nước đen kia. Không biết vì nguyên nhân gì, con trâu nước đen từ đầu đến cuối không thể di chuyển. Còn con quái vật xanh biếc này thì rõ ràng linh hoạt hơn rất nhiều.

"Vô Trần, mau tránh ra!"