“Vô Trần, mau tránh ra!” Thanh âm của nữ tử mặc cung trang bỗng trở nên gấp gáp. Trong ánh mắt của con quái vật màu xanh lam này lóe lên một tia tham lam, đảo qua mấy người trước mặt, thân hình cao gầy có chút uốn lượn, rồi lao về phía Vô Trần Tổ Sư, người gần nó nhất. Khuôn mặt của nó giống như mặt chó chồn, mang theo một nụ cười quái dị, há ra cái miệng lớn sâu thẳm...... Mặt Vô Trần Tổ Sư không còn tươi cười nổi nữa. Muốn trốn tránh, lại phát hiện nước xung quanh vô thanh vô tức trở nên nặng nề vô cùng!

“Không hay rồi!” Muốn chạy trốn đã không kịp, trong mắt Vô Trần Tổ Sư lóe lên một tia quyết liệt! Phất trần bản thể trong nháy mắt tách ra vô số sợi bạc sắc bén, như tiên nữ rải hoa, bắn về phía con quái vật màu xanh lam này! Nhưng điều mà Vô Trần Tổ Sư tuyệt đối không ngờ đến là, những vảy màu xanh lam như ngọc bích trên thân con quái vật xanh lam này lại đồng loạt dựng đứng lên! Phảng phất như từng mảnh lưỡi dao và tấm chắn tinh xảo. Chúng trong nháy mắt cản lại, xoắn đứt những sợi tơ bạc sắc nhọn! Mà đầu của con quái vật màu xanh lam bỗng nhiên trở nên to lớn vô cùng, toàn bộ hình dáng giống như một chiếc quạt hương bồ, nửa trên thì rộng lớn, nửa dưới thì nhỏ hẹp. Nó há miệng táp về phía Vô Trần Tổ Sư!

Vô Trần Tổ Sư biến sắc mặt, lập tức nhập vào bản thể. Bảo quang đột ngột bừng sáng. Phất trần cực tốc biến lớn, giống như một cột trụ chống trời. Dù miệng chó của con quái vật màu xanh lam kia kinh người, nhưng vẫn không thể cắn được, chỉ có thể từ cắn biến thành đụng!

Ầm!

Một tiếng trầm đục vang lên, khiến toàn bộ đáy biển rung chuyển kịch liệt!

“Vô Trần!” Giờ khắc này. Cho dù là Cửu Khổng Tổ Sư hay Tham Không Tổ Sư, tất cả đều biến sắc. Dù vừa rồi đã đại chiến một trận với Thực Giới Giả, nhưng cho đến giờ phút này, bọn họ mới ý thức rõ ràng một Thực Giới Giả có thể tự do hành động rốt cuộc đáng sợ đến mức nào. Hai người không dám chút do dự. Bản thể lư hương của Cửu Khổng Tổ Sư ầm vang rung động. Từ chín lỗ phun ra chín đạo khói xanh hương khí, giống như chín sợi xiềng xích, nhanh chóng quấn lấy con quái vật màu xanh lam kia. Mà Tham Không Tổ Sư cũng không hề do dự, trên bản thể, mấy sợi dây đàn còn lại nhanh chóng công kích. Tiếng gầm vô hình nhanh chóng xuyên qua nước biển xung quanh, giống như từng nhát búa lớn, trực kích vào vị trí bảy tấc của con Thực Giới Giả này.

Nhưng bất kể là Cửu Khổng Tổ Sư ngăn cản hay Tham Không Tổ Sư công kích. Đối diện với những thủ đoạn này, con quái vật hình rắn màu xanh lam kia chỉ vặn vẹo thân thể, những vảy màu xanh lam khép mở một chút, “binh binh” vài tiếng. Liền nhanh chóng hóa giải hết các đợt tấn công này.

“Nhanh chóng đi tìm mấy vị đạo hữu khác!” Vẻ nhu hòa trên mặt Cửu Khổng Tổ Sư lúc này đã không còn, chỉ còn lại sự ngưng trọng chưa từng có. Nguyên Từ Đạo Nhân không dám thất lễ, cũng không có ý định đi tấn công con Thực Giới Giả này. Hắn tuy coi như đã bước vào ngưỡng cửa Hóa Thần, trong biển Bát Trọng Nguyên Từ nồng đậm, chiếm cứ địa lợi, cũng có thể nói là thực lực bạo tăng. Nhưng so với bất kỳ một vị Tổ Sư nào, đều kém không biết bao nhiêu. Ngay cả ba vị liên thủ còn chật vật như vậy, thì mình lại càng không cần nói thêm, ở lại đây cũng chỉ làm chậm trễ sự việc.

Ngay lúc hắn muốn rời đi.

Oanh!

Dưới đáy biển. Những điểm sáng lấm ta lấm tấm lần nữa bị che khuất. Một bóng đen dài lớn bỗng nhiên thoát ra khỏi màng mắt! Với tốc độ nhanh như chớp giật, trong nháy mắt lao tới, cắn một phát vào phần đuôi con quái vật hình rắn màu xanh lam kia, kéo nó xuống giới ngoại!

Con quái vật hình rắn màu xanh lam không kịp phòng bị, thân thể lập tức bị bóng đen này lôi đi, dù nhanh chóng phản ứng, gắng sức giãy giụa, nhưng vẫn nhanh chóng rơi về phía giới ngoại.

Biến cố này đến quá đột ngột, khiến ba vị Tổ Sư cũng không khỏi sững sờ. Nhưng họ cũng lập tức phản ứng lại. Nhìn trong làn nước bọt đang sủi tăm phía dưới, mơ hồ có thể thấy bóng đen đột nhiên xuất hiện kia, thân hình xanh đen dài, vảy và móng cứng cáp mạnh mẽ, râu bay phấp phới... Đúng là một con Thanh Hắc Đại Long!

Cửu Khổng Tổ Sư bừng tỉnh: “Vừa rồi chúng ta đánh chết con Thực Giới Giả kia...... Chính là bị con thú này vẫn luôn giữ lại, trách không được, trách không được!” Thanh Hắc Đại Long giương nanh múa vuốt, hàm răng lởm chởm cắn vào phần đuôi con quái vật hình rắn màu xanh lam, răng dài nhọn khiến đối phương dù xòe hết vảy ra cũng không hề bị ảnh hưởng.

“Sao những Thực Giới Giả này lại tự đánh nhau?” Tham Không Tổ Sư và Vô Trần Tổ Sư đều đầy vẻ nghi ngờ.

Nhưng giờ phút này. Đứng sau lưng Cửu Khổng Tổ Sư, Nguyên Từ Đạo Nhân đang định rời đi lại chấn động! Dù khí tức trên thân Thanh Hắc Đại Long này biến hóa cực lớn, rõ ràng mang hương vị giới ngoại, thậm chí không có nửa điểm khí tức quen thuộc. Dù là hình thể hay hình dạng, đều phát sinh thay đổi gần như hoàn toàn so với trước đây. Nhưng khi hắn thấy đôi mắt dọc màu nâu nhạt vô cùng quen thuộc của Thanh Hắc Đại Long, trong lòng hắn vẫn không nhịn được mà chấn động: “Đại… Đại Phúc?” Đôi mắt đầy vẻ khó tin.

Mà giờ khắc này, dường như cảm nhận được điều gì. Thanh Hắc Đại Long đang kịch liệt kéo con quái vật hình rắn màu xanh lam, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, đôi mắt dọc màu nâu nhạt to lớn vô ý thức đảo qua bốn phía, khi thấy Nguyên Từ Đạo Nhân ở vị trí kia, nó bỗng sững sờ. Hành động vốn kịch liệt cũng đột ngột dừng lại trong giây lát. Từ thân thể khổng lồ truyền ra một giọng nói có vẻ vụng về, chất phác, như một đứa trẻ thất lạc lâu ngày gặp lại cha mẹ, đầy vẻ ngạc nhiên: “Chủ... Chủ nhân?” “Hình như không đúng lắm……” “Nhưng dáng vẻ ngươi… giống chủ nhân a…” Nghe được giọng của Thanh Hắc Đại Long, Cửu Khổng, Tham Không và Vô Trần ba vị Tổ Sư đều kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân. Nhất thời có chút không kịp phản ứng.

Nhưng trong lòng Nguyên Từ Đạo Nhân tràn ngập sự vui mừng và kích động ít thấy. Vậy mà thật sự là Đại Phúc! Nó còn sống! Nhưng sau đó hắn biến sắc: “Coi chừng!” Rầm!

Con quái vật hình rắn màu xanh lam trực tiếp bỏ qua Vô Trần và Cửu Khổng Tổ Sư, với một góc độ gần như uốn cong, quay đầu cắn về phía Thanh Hắc Đại Long!

Thanh Hắc Đại Long lập tức nhấc chân trước lên, chống đỡ phía trước. Nhưng răng nanh sắc nhọn của con quái vật hình rắn kia, cắn trúng một chân trước của nó, lập tức máu me văng tứ tung!

Tê—— Thanh Hắc Đại Long lập tức giận dữ gào thét. Rồi nó vung một chân trước khác, kẹp lấy đầu con quái vật hình rắn màu xanh lam. Va chạm thân xác và sức mạnh đơn thuần là thế mạnh nhất của nó! Nhất là ở bên ngoài, cũng đã chịu tẩm bổ từ vật đen kịt kia, sự trưởng thành trên thân xác của nó lại càng không thể tưởng tượng nổi! Chính xác là kéo con quái vật hình rắn màu xanh lam một lần nữa xuống phía dưới.

Mà con Thực Giới Giả này cũng không phải hạng dễ đối phó. Những chiếc vảy trên người nó trong nháy mắt tràn ra như lưỡi dao, khiến Thanh Hắc Đại Long đang quấn lấy nó bị xước vảy mấy chỗ.

Thanh Hắc Đại Long vẫn không hề tổn hao gì.

“Thân xác thật cường hãn!” Ba vị Tổ Sư thấy cảnh này không khỏi kinh hãi! Bọn họ sống lâu vô tận, đã gặp không biết bao nhiêu kẻ am hiểu về thân xác, nhưng Thanh Hắc Đại Long trước mắt rõ ràng khí tức không mạnh lắm, thậm chí còn kém bọn họ, thế mà thân xác lại cường hoành đến đáng sợ.

Nguyên Từ Đạo Nhân cũng rung động. Từ ký ức hắn lấy được từ bản thể, còn mơ hồ nhớ rõ trước đây Đại Phúc chỉ có Tứ giai trung phẩm. Không ngờ chỉ chưa đầy 200 năm, thân thể Đại Phúc không chỉ biến đổi mạnh mẽ, phẩm cấp thực lực của nó cũng tiến bộ kinh người. Nhìn dáng vẻ này, có lẽ đã hơn phân nửa là hung thú Ngũ giai, vượt xa cả vị chủ nhân này.

Bất quá, thiên phú của Đại Phúc về thân xác lại vẫn như cũ vô song. Chỉ là, dù thân xác Thanh Hắc Đại Long cường hoành vô song, nhưng đã mất đi sự xông xáo như lúc đầu, con quái vật hình rắn màu xanh lam cũng kịp phản ứng, thân thể nhanh chóng thu vào trong giới, ngược lại kéo Thanh Hắc Đại Long về!

Ba người Cửu Khổng Tổ Sư không bỏ qua cơ hội, liên tục thi triển thủ đoạn về phía con quái vật hình rắn màu xanh lam. Nhưng hiệu quả lại quá nhỏ. Dù lực lượng con quái vật hình rắn màu xanh lam không quá mạnh, nhưng nó có điểm tương đồng với Thanh Hắc Đại Long, đó chính là sức phòng ngự kinh người.

Vào lúc tình hình đang nóng như lửa đốt.

“Răng ——” Một con rái cá biển đen tuyền, mọc đầy lông tơ dày mịn, giơ hai tay nhỏ, lặng lẽ men theo mép dưới của Mô Nhãn bò lên. Nó ngẩng đầu nhìn Thanh Hắc Đại Long phía trên, trong mắt lập tức lộ vẻ bất đắc dĩ.

“Răng! Bập bẹ!” Nhưng ánh mắt đảo qua Nguyên Từ Đạo Nhân phía trên, nó lại chợt sáng lên, nhấc móng vuốt nhỏ, hết sức ngạc nhiên phất tay về phía Nguyên Từ Đạo Nhân: “Bập bẹ!” Nhưng khiến nó có chút thất vọng là, sự chú ý của Nguyên Từ Đạo Nhân hoàn toàn tập trung vào Thanh Hắc Đại Long, đúng là không hề thấy nó.

“Răng.” Rái cá biển lập tức có chút thất vọng thở dài một tiếng, sau đó trèo lên mép Mô Nhãn, linh hoạt đưa đầu ra ngoài một lần nữa. Hướng phía giới ngoại, vẫy vẫy móng vuốt nhỏ.

“Răng——” Dường như đang kêu gọi điều gì.

Sau một khắc, một đôi tai dài màu hồng phấn từ mép Mô Nhãn, lắc lư lộ ra.

---oOo--- Tui đã đoán đúng, là Đại Phúc