Ánh sao lấp lánh trên Nguyên Từ Chân Thực Mô Nhãn. Ở biên giới. Một đôi tai dài màu hồng phấn khẽ rung, sau đó một thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, thậm chí còn thấp hơn một chút so với kích thước của rái cá biển màu đen, một chú thỏ màu hồng phấn nhún nhảy từ biên giới Mô Nhãn, nhảy lên. Vừa hạ xuống, nó liền ngồi xổm bằng chân sau, đứng thẳng người, xoay đầu nhìn xung quanh. Thoạt nhìn, nó gần như không khác gì thỏ rừng thường thấy. Nhưng nếu nhìn kỹ, vẫn có thể thấy một vài điểm khác biệt. Chính là con thỏ này dường như không phải thỏ. Hình thể của nó quá nhỏ, khí tức cũng gần như không có. Dù vậy, lẽ ra những tổ sư Ngũ giai có cảm giác tồn tại nhạy bén, vậy mà không ai p·h·át giác được sự xuất hiện của nó. Mà lực chú ý của Nguyên Từ Đạo Nhân toàn bộ bị Thanh Hắc Đại Long và quái vật màu xanh thẳm kia hấp dẫn, cũng không hề cảm thấy gì. Chú thỏ màu hồng phấn khẽ ngửi. Đôi mắt đỏ rực của nó khi nhìn thấy Thanh Hắc Đại Long còn đang vật lộn với quái vật màu xanh thẳm, lập tức lóe lên vẻ thiếu kiên nhẫn. Cái miệng ba múi nhanh chóng giật giật, lộ ra thịt đỏ tươi dính trên hai chiếc răng thỏ. Sau đó, hai má nó đột nhiên p·h·ồ·n·g lên, rồi thổi về phía trước. Một làn khí thể màu xanh đen mờ mịt, như một tấm lưới đ·á·n·h cá trải rộng ra, lập tức theo t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g nó phun ra, rồi nhanh chóng lan ra xung quanh. "Răng!!!" Một bên gọi chú thỏ màu hồng phấn tiến đến, vừa mới b·ò ra ngoài, con rái cá biển màu đen thấy cảnh này, hai mắt nhỏ vốn đang lờ đờ trong nháy mắt trợn tròn, vong hồn bay mất! Cả người rái cá hoảng hốt! Vội vàng kinh hô một tiếng: “Bập bẹ!” Thỏ màu hồng phấn nghi hoặc quay đầu lại, một bên tai hơi lệch: “?” “Bập bẹ!!” Rái cá biển màu đen sốt ruột chỉ vào làn khí thể màu xanh đen mờ mịt đang nhanh chóng lan ra xung quanh theo dòng nước biển, cực nhanh khoa tay múa chân. Sau đó, nó kiên quyết giơ bàn tay nhỏ lên, ngăn trước mặt thỏ màu hồng phấn, nhanh chóng lắc đầu: "Răng, bập bẹ!" Trong mắt thỏ màu hồng phấn lập tức lộ ra vẻ giật mình và một tia miễn cưỡng. Quay đầu lại, nhìn làn khí thể màu xanh đen mờ mịt đang lan ra xung quanh, tai thỏ khẽ nghiêng trong nháy mắt cứng đờ. Hai bên mép miệng ba múi của nó run rẩy nhanh chóng. Phảng phất như một tín hiệu. Làn khí thể màu xanh đen mờ mịt đang tràn ra xung quanh, lại bất ngờ ngưng tụ lại. Vô thanh vô tức, theo dòng nước biển, rơi xuống phần đuôi Thanh Hắc Đại Long. Màu sắc của cả hai thực sự giống nhau đến lạ thường. Làn khí thể mờ mịt này trong biển cả hỗn loạn căn bản không gây được sự chú ý của bất kỳ ai. Mà đoàn khí thể này nhanh chóng theo thân thể Thanh Hắc Đại Long, một đường trôi dạt, cuối cùng chạm vào thân thể con quái vật màu xanh thẳm kia, sau đó, làn khí thể màu xanh đen nhanh chóng tiêu tán. Rất nhanh. Ngay lúc ba vị tổ sư và Nguyên Từ Đạo Nhân đang cẩn thận quan chiến liền giật mình p·h·át hiện. Con quái vật hình rắn màu xanh thẳm đang đè ép Thanh Hắc Đại Long, trong lúc bất tri bất giác, dường như không còn sức lực, tình thế lặng lẽ đảo ngược! Cuối cùng trong một lần cắn xé mềm oặt, lộ ra sơ hở, bị Thanh Hắc Đại Long bất ngờ k·é·o lại thân thể, liều m·ạ·n·g hướng phía dưới Mô Nhãn rơi xuống. Con quái vật hình rắn màu xanh thẳm càng giãy dụa, nhưng sức lực càng ngày càng yếu. Chỉ trong vài nhịp thở. Con chồn đại xà hung dữ vừa rồi lại trở nên ốm yếu. Thân thể k·é·o căng cũng mềm nhũn ra. Lúc này, cả ba vị tổ sư và Nguyên Từ Đạo Nhân đều nhận thấy sự kỳ lạ. "Đây là tình huống gì? Chẳng lẽ Đại Phúc dùng thần thông gì?" Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng nghi hoặc nhìn về phía Thanh Hắc Đại Long. Trong ký ức của hắn, Đại Phúc giỏi nhất chính là n·h·ục thân và Nguyên Từ. Ngoài Nguyên Từ ra, hắn chưa từng biết Đại Phúc có khả năng gì để âm thầm ảnh hưởng đến đối thủ. "Có lẽ không phải là Nguyên Từ, Thực Giới Giả này dường như không bị ảnh hưởng bởi Nguyên Từ." Nguyên Từ Đạo Nhân thầm nghĩ trong lòng. Ngay lúc hắn nghi hoặc. Ánh mắt liếc xuống dưới, trong mắt hắn đột nhiên lộ ra một vẻ kinh ngạc. Tham Không tổ sư đang mặc cung trang càng nhịn không được kêu lên một tiếng: “Đó là cái gì?” Đã thấy trên thân Thanh Hắc Đại Long, bỗng nhiên xuất hiện một vật màu hồng phấn. Nhìn kỹ, không ngờ là một con thỏ tuyệt đối không thể xuất hiện ở biển sâu. Thỏ này có màu sắc trắng nhạt, toàn thân lông sạch sẽ hoàn hảo, thân hình tròn trịa, bộ dáng đáng yêu, bất cứ nữ tu nào nhìn thấy cũng sẽ sinh lòng yêu mến. Ba vị tổ sư và Nguyên Từ Đạo Nhân đều không khỏi nhìn nhau. Đột nhiên xuất hiện ở đáy biển, lại còn có thể thản nhiên đứng trên thân Thanh Hắc Đại Long trong lúc kịch chiến. Chú thỏ này rõ ràng rất đặc biệt. Sau một khắc. Con thỏ thoạt nhìn vô hại này lại đột nhiên há miệng ra. Hoa! Khiến bọn họ kinh hãi là. Miệng ba múi của con thỏ màu hồng phấn vừa mở ra đã lập tức bành trướng cực nhanh, chớp mắt liền hóa thành một cái hang lớn! Lực hút kinh người hút nước biển xung quanh vào trong m·i·ệ·n·g. Con chồn đại xà mềm oặt đang bị Thanh Hắc Đại Long k·é·o xuống tuy đã nhận ra nguy hiểm, cố sức giãy dụa, nhưng vẫn không thể kh·ố·n·g chế bị rơi vào cái miệng lớn đó. Răng rắc! Thỏ màu hồng phấn đột ngột khép miệng lớn, một ngụm c·ắ·n trúng đuôi chồn đại xà màu xanh thẳm! Dưới cơn đau kịch l·i·ệ·t, chồn đại xà màu xanh thẳm lập tức vô lực ngóc đầu lên. Nhưng trong chớp mắt, thân thể nó nhanh chóng bị miệng ba múi màu hồng phấn của thỏ, dùng sức nhai nuốt xuống! "Răng rắc, răng rắc"...... Một loạt âm thanh rợn người, vang vọng trong vùng biển cuồn cuộn này. Khiến vẻ mặt của ba vị tổ sư đều trở nên vô cùng ngưng trọng. Lớp vảy xanh thẳm cứng rắn sắc bén không gì sánh được, không hề có tác dụng phòng ngự. Toàn bộ con chồn đại xà, giống như một ngọn cỏ bình thường, nhanh chóng biến m·ấ·t trong m·i·ệ·n·g chú thỏ màu hồng phấn......