Cửu Khổng Tổ Sư không nhịn được nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân, dù không nói gì nhưng ý tứ trong mắt rất rõ: “Cái này chẳng lẽ cũng là ngươi nuôi?”

Nguyên Từ Đạo Nhân vội vàng lắc đầu. Sao hắn có thể nuôi thứ như vậy. Chỉ là không kìm được lại nhìn con thỏ màu hồng phấn kia. Ý nghĩ trong đầu nhanh chóng quay ngược lại. Con thú này, hắn mơ hồ có chút ấn tượng, bản thể dường như ở ngay chỗ này, đã từng gặp đồ vật tương tự, chỉ là tựa như bị phong ấn trong thủy tinh. “Tựa như gọi... Ôn Ma?”

“Vật do trời đất hóa sinh, gieo rắc ôn dịch, một khi trưởng thành, tu sĩ cũng không thể chống cự, đến mức cao thâm, thậm chí hại người hại mình...”

“Thế nhưng Đại Phúc sao lại quấy nhiễu cùng nó?”

Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng vô cùng nghi hoặc. Hắn không chuyên tu Ngự Thú Chi Đạo, đối với Ôn Ma hiểu biết cũng rất hạn chế. Nghĩ vậy, hắn vội vàng chuẩn bị hỏi Đại Phúc tình hình cụ thể. Chỉ là thấy con thỏ này há miệng nhai nuốt đầu chồn đại xà, Thanh Hắc Đại Long ngược lại ngoan ngoãn bất động, quay đầu mong chờ nhìn con thỏ hồng phấn ăn như gió cuốn trên lưng, lại mong chờ nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân. Bộ dạng như cún con chờ được cho ăn. Nhưng con thỏ màu hồng phấn không có ý chia sẻ. Nhanh gọn trước ánh mắt kinh hãi của mọi người dễ dàng nuốt chửng đầu chồn đại xà khổng lồ. Ba múi miệng nhanh chóng khép mở, răng thỏ lấm tấm máu thịt có thể thấy rõ. Tam đại tổ sư ở xa thấy vậy, nhanh chóng trao đổi ý nghĩ, đều vô cùng kiêng kỵ.

Nguyên Từ Đạo Nhân chần chờ một chút, rồi vẫn cẩn trọng tới gần Đại Phúc. Nhưng khi nhận thấy Nguyên Từ Đạo Nhân tới gần, con thỏ hồng phấn đột nhiên dừng nhai, cổ hơi xoay, nhìn về phía Nguyên Từ Đạo Nhân. Trong mắt lóe lên tia sáng nguy hiểm. Ngay khoảnh khắc bị con thỏ nhìn, Nguyên Từ Đạo Nhân cảm thấy toàn thân lông tơ dựng đứng! Như thể có nguy hiểm cực lớn sắp ập xuống đầu hắn. Đúng lúc này, Thanh Hắc Đại Long đột ngột đưa đầu rồng ra, chắn trước mặt con thỏ hồng phấn, nhỏ giọng kêu lên, như đang nói gì đó.

Nghe tiếng Thanh Hắc Đại Long, trong mắt con thỏ hồng phấn cũng lộ vẻ xem thường. Đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm Nguyên Từ Đạo Nhân, quai hàm hơi nhếch lên. Thanh Hắc Đại Long thấy vậy lập tức khẩn trương! Nó hiểu rõ uy lực của thứ này. Lúc này, một con rái cá biển đen cũng nhanh nhẹn bơi tới. Nhanh chóng đáp xuống trước mặt con thỏ hồng phấn. Tay chỉ về phía Nguyên Từ Đạo Nhân ở xa, không ngừng khoa tay múa chân: “Bập bẹ! Răng, bập bẹ!”

“Là con rái cá biển đào hang kia? Nó còn sống?” Nguyên Từ Đạo Nhân cảm nhận được uy hiếp từ thỏ, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ là khi thấy rái cá biển đen xuất hiện, vẫn không khỏi thấy bất ngờ và vui mừng. Nhưng con thỏ hồng phấn vẫn tỏ vẻ không quá đồng ý, ba múi miệng nhanh chóng cọ xát, răng thỏ sắc nhọn ẩn hiện.

Ngay lúc này, trên người con thỏ hồng phấn đột nhiên có một luồng khí màu xanh đen không khống chế được bùng lên! Mặt nó lập tức lộ vẻ thống khổ. Hai chân trước đột nhiên ôm lấy đầu! Thanh Hắc Đại Long thấy vậy, trong mắt thoáng chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn kêu nhẹ. Ngay sau đó, luồng khí màu xanh đen như nhận được dẫn dắt, nhanh chóng tràn vào người Thanh Hắc Đại Long. Màu xanh đen trên người nó càng đậm thêm, nhưng không hề khó chịu. Nhưng dù vậy, vẻ thống khổ trên mặt con thỏ hồng phấn vẫn không giảm. Hai chân ôm đầu, kịch liệt quằn quại trên lưng Thanh Hắc Đại Long!

Biến đổi này khiến tam đại tổ sư và Nguyên Từ Đạo Nhân đều kinh ngạc. Và rồi trước ánh mắt kinh ngạc của bọn họ, con thỏ hồng phấn khó chịu ngửa đầu duỗi thẳng cổ, lớp lông tơ hồng nhạt bên dưới, bụng, cổ họng kịch liệt co rút, sau đó —Ọe! Lượng lớn huyết nhục bị nhai nát từ miệng nhỏ xíu của con thỏ như dòng lũ huyết nhục bắn ra! Rơi xuống nước biển, nhanh chóng tan rã. Nhưng thấy vậy, Thanh Hắc Đại Long lập tức mắt sáng lên, không hề e ngại, há miệng hút vào, lập tức nuốt hết những thứ con thỏ phun ra. Cảnh tượng này khiến tam đại tổ sư thật sự thấy khó chịu. Chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân tuy có chút kinh ngạc nhưng không nghĩ nhiều. Đại Phúc xuất thân từ Thạch Long Tích, mà Thạch Long Tích có thể ăn thịt thối. Những thứ này với người khác có thể rất buồn nôn, nhưng với Đại Phúc có lẽ là một bữa tiệc thịnh soạn.

Sau khi phun ra đống huyết nhục, vẻ thống khổ trên mặt con thỏ hồng phấn giảm đi không ít. Nhìn thoáng qua Thanh Hắc Đại Long, trong mắt tuy vẫn có chút mất kiên nhẫn, nhưng cũng dịu dàng hơn một chút. Bực mình giật giật ba múi miệng, nó trực tiếp nhảy một cái xuống phía dưới, ra ngoài Mô Nhãn. Thấy con thỏ cuối cùng cũng rời đi, Nguyên Từ Đạo Nhân lập tức thở phào nhẹ nhõm, vội bay lên. “Lớn…” Đang định mở miệng nói. Nhưng chưa kịp nói. Một bóng hình màu hồng phấn với tốc độ kinh người, ngay lúc này đột nhiên va vào! “Là con thỏ kia!”

Nguyên Từ Đạo Nhân kinh hãi, lập tức dừng thân. Tam đại tổ sư cũng nhận ra động tĩnh, đều vẻ mặt nghiêm túc nhìn xuống.

Ngay sau đó. Một cánh tay lông đỏ tráng kiện, tùy ý vẫy vùng trong nước biển, ầm vang từ dưới Mô Nhãn thò vào. Cánh tay này rất thô, chiếm hơn nửa Mô Nhãn. Động tĩnh kịch liệt, lập tức làm nước biển xung quanh cuộn trào, cũng làm con rái cá biển đào hang bay tán loạn khắp nơi. “Răng——”

Rái cá biển đào hang thét chói tai, vùng vẫy tứ chi! Trong dòng nước hỗn loạn này, nó không thể khống chế thân mình. Vụt— Một chiếc đuôi rồng khỏe mạnh mang theo vây đuôi kịp thời ngăn ở phía sau rái cá biển đào hang, sau đó nhanh chóng cuốn lại, ném vào trong miệng mình.

Con thỏ hồng phấn lúc này cũng đã ổn định thân mình, ăn ý đáp lên đầu Thanh Hắc Đại Long, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm cánh tay lông đỏ đang thò vào. Trong mắt lộ vẻ kiêng kỵ nồng đậm. Ba múi miệng há ra, để lộ răng thỏ sắc bén. Hai quai hàm hơi động, ngay lập tức hai luồng khí màu xanh đen mờ ảo, phì phò từ mũi miệng nó phun ra.