Chương 506: Tinh đồ (3)

Cùng thời khắc đó. Phía nam Hoàng Cực Châu. Giữa một đám thần điện san sát, có một tòa cung điện đặc biệt hùng vĩ.

“Kỳ quái, vì sao ngươi vẫn không thể đột phá tam đẳng Thần?” Một giọng nói hoang mang, khó hiểu vang lên từ bên trong một cái cuống rốn to lớn.

Đối diện. Toàn thân đỏ thẫm Âm Thần lộ vẻ khó xử: “Bẩm Mẫu Thần, tên tu sĩ Luyện Hư của Vạn Tượng Tông thỉnh thoảng lại gọi chúng ta đến yết kiến, để đề phòng sự xâm nhập, ta đành phải liên tục dùng thần lực che giấu, vì vậy hao phí rất nhiều.”

Nghe vậy, cuống rốn tuy giọng nói không mấy cảm xúc nhưng vẫn thở dài một tiếng: “Âm Thần vất vả rồi, so với ngươi, lũ Thần Linh nơi đây chỉ lo tấn thăng cho mình, không màng đại cục, thật khiến ta thất vọng.”

Âm Thần khẽ lắc đầu: “Đây là bản năng của chúng ta, ta hiện tại nương nhờ Vạn Tượng Tông, không dám tùy tiện tăng tiến, cũng có chút bất đắc dĩ... Chỉ là không biết Mẫu Thần cố ý gọi ta đến đây, cần ta làm gì?”

Trong cuống rốn, giọng nói kia không hỏi mà đáp: “Ngươi trước đã hát, bây giờ đến chứng thực, mấy năm nay chúng ta không ngừng sai người chặn giết các thành ở Hoàng Cực Châu, cũng đã chặn giết không ít tu sĩ Nguyên Anh... Nhưng tên Dương Khuyết ở Hoàng Cực Châu kia dường như không chịu sự trói buộc của t·h·i·ê·n địa, khi xuất thủ lại có uy của Hóa Thần, chúng ta dù tự mình ra tay, tại nơi Hóa Long Trì che phủ cũng khó là đối thủ của nó.”

Âm Thần nghe xong, không khỏi lộ vẻ kinh hãi: “Ta ở trong Vạn Tượng Tông cũng đã từng nghe chuyện này, nhưng không biết Dương Khuyết lại có năng lực như thế?”

“Cũng không hẳn là.” Mẫu Thần có chút bực bội nói: “Tuy là khác thường nhưng toàn do Hóa Long Trì che chở.”

“Hóa Long Trì...” Âm Thần nhíu mày suy tư, sau đó hỏi: “Không biết Mẫu Thần định làm thế nào?”

Mẫu Thần đáp: “Ngươi có cách nào né được Hóa Long Trì, diệt trừ Dương Khuyết không?”

Âm Thần suy nghĩ một hồi rồi đáp: “Ta nghe nói kiêu binh ắt bại, chi bằng bên ngoài co mình lại, ngấm ngầm tích lũy, đợi hắn lơ là rồi lấy mạng hắn.”

Tuy trước mặt là cuống rốn, nhưng Âm Thần vẫn cảm nhận được sự nhíu mày của đối phương: “Như vậy quá bị động, không còn cách nào dễ làm hơn sao?”

Âm Thần lộ vẻ khó xử: “Cái này... Cái gọi là một sức mạnh chế ngự mười yếu kém, dưới Hóa Long Trì, trừ phi Mẫu Thần bước vào Thần Hoàng, hoặc cảnh giới cao hơn, bằng không thật sự không có cách nào hay, đợi thời cơ chính là cách duy nhất.”

Miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng hắn âm thầm lắc đầu. Đại Tùy của Hoàng Cực Châu cùng Vạn Thần Quốc ngang tài ngang sức, cả hai đều bị hao tổn chính là điều hắn muốn thấy. Đáng thương nhất chính là những dân thường nơi đây. Nhưng hắn cũng chẳng có cách nào tốt hơn, dù đã âm thầm điều động tu sĩ bí mật chuyển không ít người phàm đến Phong Lâm Châu, thì đó cũng chỉ là muối bỏ biển.

Mẫu Thần nghe Âm Thần nói, tuy có chút không cam lòng nhưng vẫn khen ngợi một phen. Rồi nói: “Âm Thần vất vả rồi, ta không thể để ngươi chịu khổ, thưởng cho ngươi đây!”

Vừa dứt lời, một cái cuống rốn ở phía trên liền nhanh chóng chui vào cơ thể Âm Thần. Sau đó là một tràng hương hỏa cuồn cuộn đổ vào trong thân thể hắn.

Một lát sau, Âm Thần vội vàng bay ra khỏi thần điện của Mẹ Thần, cũng không kịp chào hỏi các Thần Linh khác mà trực tiếp hạ xuống trong thần điện của mình. Sau đó ý thức nhanh chóng trở về.

Mà ngay khi Âm Thần đi chưa lâu. Trong thần điện của Mẫu Thần, thân ảnh một ông lão trán như trái đào mừng thọ bình thường lặng lẽ hiện ra trước cuống rốn, cung kính hành lễ với Mẫu Thần.

Trong cuống rốn truyền đến giọng nói của Mẫu Thần: “Thọ Thần không cần đa lễ, vừa rồi lời Âm Thần nói, ngươi chắc cũng đã nghe, ngươi có ý kiến gì không?”

Thọ Thần vuốt râu khen: “Lời Âm Thần nói, lão luyện thành thục, cùng ý ta không hẹn mà gặp, nhưng ta còn có một sách khác.”

Đối với sự tự biên tự diễn của Thọ Thần, Mẫu Thần cũng chẳng vạch trần mà tò mò hỏi: “Có ý gì, mau nói đi.”

Thọ Thần có chút đắc ý nói: “Ngoài việc chúng ta thu mình lại, chúng ta còn có thể dương làm như bại trận rút về hải ngoại, như vậy có thể khiến chúng thư giãn.”

“Đây gọi là dụ địch xâm nhập.”

“Đợi khi bọn chúng hoàn toàn rời khỏi nơi Hóa Long Trì bao phủ, định đến tiêu diệt chúng ta thì chúng ta sẽ dùng toàn bộ sức mạnh Vạn Thần Quốc để bắt sống bọn chúng mà không tốn nhiều sức!”

Nghe Thọ Thần nói, Mẫu Thần dường như có chút bất ngờ, nhưng lập tức tán thưởng nói: “Hay! Kế này rất hay!”

“Việc này giao cho ngươi phụ trách.”

Thọ Thần lúc này lĩnh mệnh lui ra...

…Cùng lúc đó.

Phong Lâm Châu.

Đại Tấn.

Bí cảnh hạt châu Vạn Pháp Phong của Vạn Tượng Tông.

Mấy chục con Song Thủ Thạch Long Tích đang ngửa đầu phun ra nuốt vào hắc bạch nhị khí. Mà những hắc bạch nhị khí này, đều bị Vương Bạt xếp bằng ở trên cao, nhắm mắt tu hành hấp thụ một cách tự nhiên. Trước mặt hắn, nhị khí một đen một trắng như hai con du long vờn quanh, ẩn ẩn thành hình "Thái Cực".

Nhưng ngay lúc này, Vương Bạt đang tu hành đột nhiên mở đôi mắt sáng ngời. Hắc bạch nhị khí tựa như bị quấy rầy, bỗng bay ngược trở lại mũi của hắn. Một cỗ hương hỏa chi lực nồng đậm không thể kìm nén từ giữa lông mày tràn ra, nhưng ngay lập tức bị hắn thu liễm trở về. Chỉ là trong mắt lại tràn đầy vẻ bất đắc dĩ: “Mẫu Thần ra tay lại thật hào phóng... Cũng mặc kệ người khác có hấp thụ được nhiều hương hỏa chi lực như vậy không.”

“Nhưng lần này, nên ngưng tụ cái gì?”

Lần trước, hắn vội vàng ngưng tụ đạo ý khí quan trong cơ thể Giáp Thập Ngũ, lần này hắn phải suy nghĩ thật kỹ, nên ngưng tụ loại vật nào.

“Đáng tiếc Ngư Dương Tổ Sư bị ta an bài trên thân Nguyên Từ Đạo Nhân, nếu không nói không chừng có thể giúp bản thể Ngư Dương Tổ Sư khôi phục một chút.”

Hắn âm thầm có chút tiếc nuối.

Lập tức nhớ tới nhóm Nguyên Từ Đạo Nhân.

“Không biết bọn hắn giờ đã tìm được biện pháp giải quyết tai họa Nguyên Từ chưa, coi như, bọn hắn rời đi cũng gần ba năm, có lẽ cũng đã đến thắng địa rồi.”

Bản thể ngược lại có thể cảm nhận được sự thay đổi khá lớn ảnh hưởng đến hóa thân, nhưng đó cũng chỉ là trên cảm giác. Có lẽ đến tầng thứ cao hơn, cả hai mới có thể hoàn toàn tâm ý tương thông, chứng kiến mọi thứ có thể cùng nhau cảm nhận. Nhưng theo kế hoạch của hắn, là định ở cảnh Nguyên Anh liền thu hồi cả hai hóa thân, dung hợp vào công pháp Vạn Pháp Nhất Ý. Lần này chỉ cần đợi Nguyên Từ Đạo Nhân trở về, hắn liền bắt tay vào tiến hành.

Nghĩ vậy.

Cảm nhận được Âm Thần Lực đang ngày càng phồng lên trong thần miếu nơi mi tâm Nguyên Thần, hắn khẽ thở dài, lại thu hồi sự chú ý của mình.

“Nhiều Âm Thần Lực như vậy, nên dùng làm gì mới tốt đây?”

Ngay lúc này, trong đầu hắn đột nhiên chấn động! Lập tức không khỏi lộ vẻ rung động: “Cái này, đây là...”

Một bức tranh bỗng nhiên xuất hiện trống không trong đầu hắn. Đó là một sinh vật màu đen khổng lồ, hình như trứng gà, mang một cỗ cảm giác huyền diệu, cổ động có quy luật.

"Bịch, bịch!" Tiếng vang tựa nhịp tim, lại như chuông lớn.

Trong chớp mắt, nó gột rửa tất cả Ngũ Hành, phong lôi, tinh đấu, pháp lực, tinh nguyên, lực lượng thần hồn vốn có chút tán loạn trong Nguyên Anh của hắn!

Hắn kinh ngạc nhìn sinh vật màu đen khổng lồ kia, từ đó lờ mờ nhận ra một tia cảm giác quen thuộc vốn không nên có. Rõ ràng chẳng có nửa điểm tương đồng nhưng hắn lại như thấy một bản thể khác của mình, một bản thể hoàn thiện vô số lần.

Thấy t·h·i·ê·n địa, thấy mình!

Bao nhiêu hoang mang khi tu hành trong Vạn Pháp Nhất Ý công đều như băng tuyết tan chảy. Rất nhiều nghi nan khi tu luyện Ngũ Hành, phong lôi, tinh đấu, n·h·ụ·c thân, thần hồn, Thần Văn, trong chớp nhoáng này đều tiêu tan. Thậm chí trong lúc mơ hồ, hắn còn nhìn thấy sự thô ráp trong môn công pháp Vạn Pháp Nhất Ý, thấy được sự chưa hài hòa trong Nguyên Anh của mình. Pháp lực Nguyên Anh vốn đã tích lũy đầy đủ, nhưng phải mất ít nhất mấy chục năm hay trăm năm mới có thể tôi luyện dung hợp các bản chất, giờ phút này, trong sự tĩnh lặng, đã đạt đến viên mãn của giai đoạn trước mắt.

"Muốn đột phá vào Nguyên Anh trung kỳ?"

Trong lòng Vương Bạt khẽ giật mình. Hắn lập tức cảm thấy Âm Thần Lực trong thần miếu ở giữa mi tâm, vốn đầy tràn gần như trào ra, giờ phút này lại đột nhiên không còn tràn ra ngoài, mà không ngừng rót vào trong thần miếu. Theo sự biến m·ấ·t của Âm Thần Lực, phạm vi thần miếu lại nhanh chóng mở rộng!

Nhưng ý niệm vừa chuyển. Hắn lại quyết định từ bỏ cơ duyên bất ngờ từ trên trời rơi xuống này, ngừng quá trình tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ. Cảnh giới tăng lên lúc nào cũng được, nhưng bỏ lỡ cơ hội trước mắt thì e rằng cả đời cũng chưa chắc có lại.

Vương Bạt lập tức điều động toàn bộ Âm Thần Lực, tập trung toàn bộ tâm thần. Đặt hết vào cảnh tượng biến đổi triển khai trước mắt: Đó là một vùng biển cả tĩnh mịch, bao la. Vô số những biểu tượng thế giới tương tự như Tiểu Thương Giới đang nhấp nháy. Mỗi lần nhấp nháy, dường như thể hiện sự thay đổi của một thế giới trước mặt hắn.

Những điều hắn có thể lĩnh hội thật sự rất nhiều, nhưng so với sự ảo diệu ẩn chứa trong những sự biến đổi kia thì quá ít quá ít. Hắn chỉ có thể cố hết sức dùng Âm Thần Lực khắc họa chúng lại. Có lẽ những thứ hắn có thể khắc họa còn rất ít, có lẽ bây giờ hắn có thể lĩnh hội chẳng bao nhiêu, nhưng một ngày nào đó hắn sẽ thật sự lĩnh ngộ được toàn bộ huyền bí trong đó.

Chỉ mấy hơi thở sau. Cảnh tượng trong đầu lặng lẽ biến m·ấ·t. Trên mặt Vương Bạt cũng lộ ra một sự tiếc nuối sâu sắc.

"Đáng tiếc, nếu có thể cho ta thêm chút thời gian..."

Hắn hơi dừng lại, ý thức nhanh chóng chìm vào thần miếu trong mi tâm. So với trước đây, thần miếu đã rộng lớn hơn rất nhiều. Mà Âm Thần Lực tràn đầy lúc trước giờ đã gần như khô cạn.

Trong lòng Vương Bạt không nén nổi rung động. Âm Thần Lực dùng để khắc họa tinh hải kia chỉ trong vài hơi thở đã gần như cạn sạch. Nhưng sự tiêu hao đó cũng đáng giá.

Vương Bạt đưa tay khẽ đảo. Một quyển tinh đồ được khắc ghi lại gần một phần chín kích thước của Tinh Hải mà hắn vừa thấy, phiêu nhiên bay ra. Trên tinh đồ, Tinh Hải lấp lánh, 365 ngôi sao, ẩn chứa một khí tức thần bí, thâm thúy và xa xăm.