Cánh tay lông đỏ to lớn dường như mọc thêm mắt, nhanh chóng chộp về phía tam đại tổ sư và Nguyên Từ Đạo Nhân. Thanh Hắc Đại Long thấy vậy, đôi mắt rồng khẽ liếc, đầy tiếc nuối nhìn thoáng qua Nguyên Từ Đạo Nhân. Sau đó không chút do dự, nó gầm lên một tiếng trầm thấp. Thân thể đã cường tráng vô song lại một lần nữa lớn mạnh! Rồi nhanh chóng quấn lấy cánh tay lông đỏ này, hướng về phía Mô Nhãn chen vào! "Chủ nhân... Đi..." Thanh Hắc Đại Long tức giận gầm lên, như dùng hết tất cả sức lực! Phanh phanh phanh! Quái vật hình rắn xanh thẳm vùng vẫy hồi lâu vẫn không thể cắn thủng, Long Giáp liên tiếp nổ tung, gân rồng càng bị đứt đoạn kịch liệt! Cuối cùng cũng đẩy được cánh tay này ầm ầm ra ngoài giới! "Đại Phúc!" Nguyên Từ Đạo Nhân không nhịn được thấp giọng kêu lên. Ngay tại thời khắc này, Cửu Khổng Tổ Sư, Tham Không tổ sư và Vô Trần Tổ Sư cũng bay xuống bên cạnh hắn, sắc mặt vô cùng chấn động nhìn về phía cánh tay lông đỏ bị đẩy ra ngoài giới. Cánh tay quá mức to lớn, dù cách xa Mô Nhãn bên dưới, cũng không thể thấy toàn bộ chủ nhân cánh tay. Chỉ có thể lờ mờ nghe thấy tiếng gầm rú và va chạm kịch liệt từ bên ngoài vọng lại. Dựa vào những âm thanh này, cũng có thể tưởng tượng ra trận chiến khốc liệt. "Thực Giới Giả này chắc chắn đã đạt đến cấp độ Luyện Hư!" Cửu Khổng Tổ Sư mặt mày ngưng trọng vô cùng. Vô Trần Tổ Sư thì vội vàng nói với Nguyên Từ Đạo Nhân: "Tiểu hữu, đừng bỏ lỡ cơ hội này, mau phong ấn Mô Nhãn nơi đây!" Tham Không tổ sư chần chừ nhìn xuống Mô Nhãn. Cảm nhận được dư âm chiến đấu từ bên ngoài dội vào trong giới, vẫn vô cùng đáng sợ, đồng ý gật đầu. "Tốt nhất là nhanh chóng phong bế Mô Nhãn nơi đây, nếu không để Thực Giới Giả xông vào, chỉ sợ Tiểu Thương Giới này cũng..." "Tiểu hữu, ngươi mau đi đi, chúng ta tạm thời ổn định nơi này!" Trong mắt Nguyên Từ Đạo Nhân, lại lần nữa lóe lên vẻ chần chừ và không cam lòng sâu sắc. "Phó Tông Chủ!" Cửu Khổng Tổ Sư thấy vẻ khó xử của Nguyên Từ Đạo Nhân, trong lòng thở dài, nhưng vẫn đành phải trầm giọng quát: "Đại cục làm trọng!" Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn Cửu Khổng Tổ Sư, rồi nhìn ra bên ngoài, nơi bóng dáng xanh đen đang mờ mờ hiện ra, cuối cùng hắn vẫn quyết định. Không nói nhiều thêm, hắn im lặng bay nhanh khỏi mặt biển. Trên biển. Áo trắng đồng tử đang khẩn trương theo dõi động tĩnh bên dưới. Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân bay ra, liền vội hỏi: "Thế nào rồi, tình hình hiện tại ra sao?" Nguyên Từ Đạo Nhân không chút thừa lời, nhanh chóng đáp: "Ta đi phong ấn Mô Nhãn nơi này." Dứt lời, hắn đột nhiên lớn tiếng hô về phía bốn phía: "Chư vị, khởi trận!" Giọng nói vừa dứt. Sau một thoáng im lặng ngắn ngủi. Ba hướng Nam, Bắc, Tây, mỗi nơi đều bừng lên một đạo hào quang màu vàng sẫm. Như đang ở xa xa hô ứng nhau. Thấy được trận pháp ánh sáng ba hướng này, Nguyên Từ Đạo Nhân nhìn lướt qua mặt biển phía dưới, rồi nhìn về phía phương đông, trầm giọng nói: "Khởi!" Hoa! Phương đông, hướng bờ biển Tây Hải Quốc, cũng theo đó bừng lên một mảng hào quang màu vàng sẫm tương liên. Trận pháp bốn phương tám hướng nhanh chóng liên kết lại. Khoảnh khắc sau. Trận pháp quang mang màu ám kim bốn phương tám hướng nhanh chóng hướng về phía Nguyên Từ Mô Nhãn trọng yếu ở Bát Trọng Hải. Ngàn dặm, trăm dặm, mười dặm... Chỉ trong thời gian đốt một nén nhang. Trận pháp đã hoàn toàn tập trung ở phía trên Nguyên Từ Mô Nhãn. Hào quang màu vàng sẫm bao phủ vùng biển này, xuống tận đáy biển sâu thẳm. Đệ tử ba tông một thị cùng linh cơ linh quy phân bố ở bốn phương tám hướng, giờ phút này cũng đều tụ tập lại một lần nữa. Trong trận pháp ánh sáng ám kim, hội tụ tuyệt đại bộ phận Nguyên Từ của bốn phía Bát Trọng Hải, nơi này Nguyên Từ đã nồng đậm đến mức tột cùng. Gần như không hề kém cạnh so với xung quanh Mô Nhãn. Và ở bên ngoài trận pháp ánh sáng ám kim này, có thể cảm nhận rõ ràng lực lượng nguyên từ biến mất và suy giảm. Nước biển dần dần khôi phục lại vẻ trong trẻo vốn có. Trước mặt lực lượng nguyên từ nồng đậm như vậy, ngay cả áo trắng đồng tử cũng không dám lơ là chút nào, vẻ mặt nghiêm túc lùi lại phía sau một chút. Chỉ có Nguyên Từ Đạo Nhân đứng ở trên trận pháp này, nhìn xuống dưới với vẻ chần chừ ẩn hiện trong mắt. Hắn vốn muốn để lại một chỗ Mô Nhãn ở đây để tu hành, nhưng tình hình bây giờ rõ ràng không cho phép hắn làm vậy. Bên ngoài giới có quá nhiều Thực Giới Giả đáng sợ, nếu vẫn giữ lại Mô Nhãn ở đây, e rằng rất nhanh sẽ lại gặp phải sự tấn công của Thực Giới Giả. Nhưng một khi đóng kín hoàn toàn Mô Nhãn nơi đây, cũng có nghĩa là Đại Phúc và lũ rái cá biển sẽ khó lòng mà vào được. Bên dưới, Cửu Khổng Tổ Sư có chút lo lắng truyền lời: "Còn chưa được sao? Nhanh lên..." "Tiểu hữu nhanh lên một chút..." Nghe được tiếng thúc giục từ dưới biển vọng lên, các tu sĩ ba tông một thị bốn phía đều đổ dồn ánh mắt về phía này. Nguyên Từ Đạo Nhân cuối cùng vẫn quyết định. Ánh mắt hắn lặng lẽ trở nên lạnh lẽo, khẽ quát một tiếng: "Chư vị xin hãy tránh ra." Ba vị tổ sư bên dưới vội lùi lại. Nguyên Từ Đạo Nhân dứt lời. Đạo Vực mờ mịt trên người hắn trong nháy mắt mở ra, bao trùm trận pháp, nhanh chóng ép xuống phía dưới. Nguyên Từ nồng đậm, gần như sền sệt trong trận pháp khi tiếp xúc với Đạo Vực mờ mịt này liền lập tức bị nó hấp thu. Sự hấp thu này, đối với lượng lớn Nguyên Từ trong trận pháp mà nói là cực kỳ nhỏ bé. Nhưng đối với Nguyên Từ Đạo Nhân vẫn chưa hoàn toàn bước qua ngưỡng cửa Hóa Thần mà nói, lại cung cấp một lượng lớn sức mạnh cuồn cuộn không ngừng. Lấy Nguyên Từ đè lại Mô Nhãn! Hoa! Cùng với trận pháp nhanh chóng ép xuống. Nguyên Từ Đạo Nhân lại một lần nữa rơi xuống nước biển. Không giống với trước kia, lần này nhờ vào trận pháp hắn có thể hoàn toàn cảm nhận được mọi sự thay đổi phía dưới. Thậm chí còn có thể xuyên qua Nguyên Từ Mô Nhãn, mơ hồ cảm giác được trận chiến kinh người đang xảy ra ở bên ngoài giới. Đại Phúc rõ ràng không phải đối thủ của quái vật thần bí kia. Nhưng nó vẫn luôn dựa lưng vào Mô Nhãn, không hề có ý định trốn tránh, rõ ràng là để cho Nguyên Từ Đạo Nhân có thời gian rời đi. Mà nó thật ra có thể rời đi. Thấy vậy, trong mắt Nguyên Từ Đạo Nhân lóe lên một tia kiên quyết. Hắn khẽ quát một tiếng. Đạo Vực mờ mịt cuốn lấy lượng lớn Nguyên Từ trong trận pháp màu ám kim, nhanh chóng triệt tiêu với Nguyên Từ xung quanh Mô Nhãn. Với sự triệt tiêu này, Nguyên Từ Mô Nhãn ngay lập tức bắt đầu khép lại nhanh chóng. Chỉ trong nháy mắt, Mô Nhãn ở đáy biển liền nhanh chóng thu nạp.