Chương 507: Tiến về Phong Lâm Châu (1)

"Mảnh đồ này chứa đựng tinh thần với số lượng vừa đúng 365 chu thiên, vậy thì gọi là 'Chu Thiên Tinh Thần Đồ' đi." Vương Bạt ánh mắt lướt qua bức đồ quyển đang lay động trước mặt. Cứ như thể hắn đang thấy một đoạn Giới Hải cuồn cuộn, từ từ mở ra trước mắt. Phải nói, Âm Thần Lực gần như hoàn hảo phục chế lại hình ảnh mà hắn vừa nhìn thấy. Toàn bộ cảnh tượng hiện ra trong tinh đồ gần như giống hệt với những gì hắn thấy ban nãy, chỉ là về vận vị và sự huyền diệu thì kém hơn rất nhiều. Theo quan sát của Vương Bạt, hiệu quả chỉ bằng ba phần so với những gì hắn thấy trước đó. Mà mỗi một điểm tinh quang trong tinh đồ đều mang hiệu quả khác nhau. Có những điểm như thể chiếu rọi ra hướng tu hành khác nhau của người tu hành, như là Ngũ Hành, phong lôi các loại, quan sát vào thì như được khai sáng. Có những điểm lại ẩn chứa huyền ảo sâu sắc, khiến người xem không tự chủ được mà đắm chìm trong đó, những diệu ngộ bình thường cần hao tốn rất nhiều tâm tư mới có thể đạt được thì giờ đây lại dễ như trở bàn tay. Dù không có năng lực tấn công, nhưng đây là bảo vật chí bảo giúp người ngộ đạo. Vương Bạt chỉ nhìn qua mấy lần đã cảm nhận được lợi ích không nhỏ, đối với các công pháp đã tu luyện có thêm không ít thể ngộ. Chỉ là khi xem thêm vài lần nữa, hắn bỗng cảm thấy thần hồn có chút khó chịu, nhói lên từng cơn! Hắn cảm thấy không ổn, vội vàng nhắm mắt lại, không dám tiếp tục quan sát. Những cơn nhói quả nhiên biến mất. "Xem ra thứ này không phải ai cũng có thể xem được." Vương Bạt liếc nhìn Chu Thiên Tinh Thần Đồ, sắc mặt hơi trầm xuống. Vì dung hợp Âm Thần Đại Mộng Kinh nên thần hồn của hắn rất mạnh, trong số các tu sĩ Nguyên Anh cảnh ở Tiểu Thương Giới, hẳn là không có mấy ai có thể mạnh hơn hắn. Vậy mà chỉ nhìn có mấy lần Chu Thiên Tinh Thần Đồ mà hắn đã cảm thấy cố hết sức, đủ thấy đồ vật này đòi hỏi người tu hành phải đạt đến trình độ cao thế nào. Cũng càng chứng minh sự huyền diệu của nó. "Bảo vật như thế này...... cũng là do ta lợi dụng Âm Thần Lực để phục chế, nếu không, e rằng tu sĩ Hóa Thần cũng chưa chắc có được." Vương Bạt không khỏi cảm thán trong lòng. Sự diệu dụng của Âm Thần Lực vào thời khắc này đã được thể hiện rõ ràng. "Đáng tiếc, không thể đặt ở trong tông để cung cấp cho môn nhân đệ tử quan sát." Lại nhịn không được mà liếc nhìn Chu Thiên Tinh Thần Đồ một cái, lập tức lại có những cơn nhói đánh tới, Vương Bạt cũng không cưỡng ép nữa mà thu hồi tinh đồ. Cảm nhận được pháp lực trong Nguyên Anh đang muốn trào ra, hắn cũng không cố gắng kiềm chế nữa, mà tùy ý pháp lực trong cơ thể tự phát xung kích cánh cửa Nguyên Anh trung kỳ. Trong lòng hắn lại không khỏi nhớ tới một chuyện khác: "Hình ảnh vừa rồi, một bên xác nhận là Tiểu Thương Giới, một bên xác nhận là Giới Hải vô biên ở bên ngoài... Vậy Nguyên Từ Đạo Nhân, tại sao lại có vật như vậy truyền đến?"

"Hắn ở đó, bây giờ đến cùng là tình huống như thế nào?"

Bên ngoài giới trống trải tĩnh mịch. Những sợi hỗn độn nguyên chất mỏng manh vờn quanh bốn phía. Thời gian trôi đi dường như rất lâu, nhưng cũng giống như chỉ vừa mới trôi qua trong vài hơi thở. Thần hồn ẩn trong nguyên thần của Lý Nguyệt Hoa, tâm thần lại đang lang thang trong tinh hải vô tận, Nguyên Từ Đạo Nhân bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói mơ hồ quen thuộc vang lên: "...Tỉnh lại!"

"Nhanh chóng tỉnh lại!"

Thanh âm dần trở nên rõ ràng! Hoa! Cứ như từ dưới nước đột ngột ngoi lên mặt nước. Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên "mở ra" "con mắt"! Không, chính xác hơn là ý thức rốt cục đã quay trở lại. Chỉ là ý thức vẫn còn có chút mơ màng, vì thần hồn trong nháy mắt tiếp nhận lượng thông tin lớn nên nhất thời không thể tiêu hóa hết, sinh ra trạng thái gián đoạn. "Nếu ngươi còn không tỉnh lại, e rằng ngươi sẽ vĩnh viễn trầm luân trong đó..."

Thanh âm kia lại vang lên, mang theo vẻ hài lòng: "Bất quá xem ra lần này ngươi thu hoạch không nhỏ, sau khi trở về, đến chỗ đồ nhi của ta học được Nguyên Từ Chân Pháp mới, bế quan một thời gian chắc hẳn sẽ bước vào ngũ giai."

Nguyên Từ Đạo Nhân cuối cùng cũng phản ứng lại, vội vàng nói: "Đa tạ sư nương truyền đạo chi ân."

Chủ nhân của thanh âm này tự nhiên là Lý Nguyệt Hoa. Lý Nguyệt Hoa nghe vậy thì cười khẽ: "Ta cũng không truyền cho ngươi đạo gì, tích lũy càng hùng hậu, xem cái Tiểu Thương Giới này và Giới Hải kia, thì thu hoạch càng lớn, ngươi có thể có được cơ hội này, cũng là bởi vì tự ngươi tích lũy đầy đủ."

"Chỉ tiếc ngươi không tự mình đến đây, nếu không đã có thể tận mắt thấy Giới Hải, lại còn được hỗn độn chi lực bên ngoài giới này tẩy luyện, chỉ sợ thu hoạch còn phải kinh người hơn."

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy thì lắc đầu: "Đệ tử có thể có được cơ duyên như vậy đã là một chuyện vô cùng may mắn rồi, không dám mong cầu xa vời hơn."

Lý Nguyệt Hoa lộ vẻ hài lòng, sau đó nhìn Tần Lăng Tiêu cũng vừa thức tỉnh, trầm giọng nói: "Đã như vậy, các ngươi cũng nên trở về thôi."

Tần Lăng Tiêu vừa tỉnh lại liền quan tâm hỏi: "Lão sư kia, vậy còn ngài thì sao?"

"Ta?" Lý Nguyệt Hoa không khỏi bật cười. Ánh mắt hướng về Giới Hải phương xa, hàm chứa ý riêng: "Ta... cũng phải vì chính mình sống một lần."

Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu đều có chút khó hiểu. Nhưng ngay sau đó, Nguyên Từ Đạo Nhân liền lập tức bị một luồng lôi quang thuần trắng từ sâu trong Giới Hải đột ngột xuất hiện thu hút. Tốc độ của lôi quang này rất nhanh, khiến Nguyên Từ Đạo Nhân trực giác không thể tin được. "Nơi này... lại có Lôi Kiếp?!"

Dường như đã nhận ra hắn đã tỉnh giấc cùng sự kinh ngạc của hắn. Lý Nguyệt Hoa nói một cách bình tĩnh, nhưng ẩn chứa một chút ngưng trọng: "Đây là lôi kiếp phi thăng từ Giới Hải, đáng lẽ phải giáng xuống trong giới, để tiếp dẫn những người tu hành đủ điều kiện phi thăng lên thượng giới, bây giờ ta mặc dù đã rời Tiểu Thương Giới, nhưng Giới Hải vẫn sinh ra cảm ứng."

"Bất quá, không có giới bích che chắn, Lôi Kiếp ở ngoài giới còn mạnh hơn không ít so với Phi Thăng Kiếp bình thường..."

"Các ngươi cần phải đi thôi."

Trong hư không vô tận, lôi quang chia ra như những con bạch mãng, du động quanh Lý Nguyệt Hoa. Đối mặt với những lôi quang này, Lý Nguyệt Hoa sắc mặt ung dung đưa tay lên điểm giữa mi tâm. Ngay sau đó. Ý thức của Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu rung động, trong nháy mắt bị tách ra khỏi nguyên thần của Lý Nguyệt Hoa. Chỉ là trên người hai người đều có một đạo linh quang màu xám bảo vệ. "Lão sư!"

"Sư nương!"

Lý Nguyệt Hoa với vẻ ngoài của một lão bà bà nhìn hai người một cách sâu sắc. Sau đó nhấc tay bắn ra! Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu không khỏi lần nữa rung động. Sau đó cảnh tượng xung quanh ngay lập tức chuyển động cực nhanh, lùi về phía sau! Không, không phải là chuyển dời mà là hai người đang cực nhanh lui vào trong Tiểu Thương Giới! Hai người chỉ kịp nhìn thấy Lý Nguyệt Hoa quay người nghênh đón những lôi quang thuần trắng xung quanh, sau đó bị bao phủ trong lôi đình chói mắt. Mà lôi quang này dường như cũng thu hút nhiều dị vật hơn. Trong khoảnh khắc cuối cùng mà Nguyên Từ Đạo Nhân có thể thấy. Một thân ảnh giống như một con hắc khuyển khổng lồ, đánh từ bên ngoài tiểu thế giới tới, sau đó bỗng mở cái miệng lớn, nuốt hết lôi quang...