Hoa! Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên mở mắt, kinh hãi ngồi dậy. Pháp lực trong người gần như theo bản năng nhanh chóng bao bọc lấy bản thân. Hắn vội vàng nhìn quanh bốn phía, lập tức phát hiện mình đang ở một nơi tĩnh mịch đơn sơ, trong phòng tu luyện thoang thoảng mùi hương đặc biệt. Lực lượng nguyên từ từ trận pháp phía dưới cuồn cuộn trào lên. Tuy nồng đậm vô cùng, nhưng không gây cảm giác khó chịu. “Nơi này là nơi nào?” Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng lập tức nảy ra nghi ngờ này. Nhưng ngay sau đó, hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa thấy. “Dương quả...... Có thể trực tiếp rời khỏi Tiểu Thương Giới, nếu tu vi đầy đủ, có thể trực tiếp kích phát phi thăng chi kiếp, phi thăng thượng giới...... Vậy có nghĩa, dương quả có lẽ thực sự là con đường phi thăng duy nhất ở bên trong Tiểu Thương Giới hiện tại.” "Bất quá, nó không phải không có khuyết điểm, uy lực của phi thăng kiếp ở giới ngoại càng lớn, và dường như nó còn dẫn tới những Thực Giới Giả đang lảng vảng ở bên ngoài." Hắn không khỏi nhớ lại khoảnh khắc cuối cùng khi ý thức còn ở bên ngoài. Một Thực Giới Giả giống như con chó đen, lại trực tiếp nuốt trọn cả Lý Nguyệt Hoa lẫn Kiếp Lôi! Lôi Kiếp phi thăng dường như hoàn toàn không có uy hiếp gì đối với những Thực Giới Giả này. “Không biết sư nương có thành công hay không......” Nguyên Từ Đạo Nhân không khỏi lộ vẻ lo lắng. Nếu trước đó, việc hắn kêu lên hai tiếng “sư nương” chỉ là vì tự vệ, thì bây giờ, tiếng “sư nương” ấy lại xuất phát từ tận đáy lòng. Chỉ là cho dù trong lòng hắn lo lắng, hắn cũng không thể làm gì. Đừng nói đối phương là tu sĩ Luyện Hư, không đến lượt một tu sĩ Nguyên Anh như hắn phải lo lắng, cho dù hắn có năng lực, bây giờ đối phương ở ngay bên ngoài giới, hắn lại không có dương quả thứ hai để có thể phi thăng rời khỏi Tiểu Thương Giới. "Đúng rồi, Tần Đạo Hữu đâu?" Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng nhanh chóng rùng mình, thần thức vội vã đảo qua bốn phía. Phòng tu luyện này tuy đơn giản, nhưng vô luận là trận pháp trong phòng hay lư hương, hương liệu đều là đồ tốt cấp năm. Trong lòng hắn không khỏi khẽ động. Ở bên trong Tr·u·ng Thắng Châu, một gian phòng tu luyện thôi mà lại tốn kém đến mức gần như xa xỉ thế này, hắn chỉ nghĩ tới một khả năng. Hắn nhẹ nhàng vỗ vào pháp khí chứa đồ. Bên trong lập tức truyền ra tiếng của Ngư Dương tổ sư: "Ngươi rốt cuộc cũng trở về rồi...... Lão bà t·ử kia không có làm gì ngươi chứ?" Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không giấu giếm, nhanh chóng thuật lại những gì đã thấy khi rời khỏi Tiểu Thương Giới. Ngư Dương tổ sư không khỏi kinh ngạc nói: “Vậy mà dẫn ngươi đi giới ngoại?” “Chậc chậc!” “Đối với các ngươi tu sĩ mà nói, đây đúng là thiên đại cơ duyên ngàn năm có một, chí ít theo ta được biết, đời thứ tư trở xuống của Vạn Tượng Tông, thật sự không có mấy ai có cơ hội này...... Lão bà t·ử này cũng khá đấy chứ.” Nguyên Từ Đạo Nhân hồi tưởng lại những gì mình đạt được, cũng không khỏi gật đầu đồng tình. Lần đi giới ngoại này, thu hoạch của hắn thật sự quá lớn, chỉ là bây giờ không thích hợp, nếu không hắn nhất định phải tìm một nơi để tu luyện thật tốt. Nghĩ ngợi, hắn lại hỏi mình đang ở đâu. Ngư Dương tổ sư trả lời: “Chính là vị cung chủ Nguyên Từ Cung nào đó đó, đã an trí hai ngươi tại đây...... Cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ lắm.” Nguyên Từ Đạo Nhân suy nghĩ một chút, rồi cùng Ngư Dương tổ sư trao đổi thêm vài câu, sau đó liền đẩy cửa, bước ra khỏi phòng tu luyện. Vừa ra cửa, liền thấy ngay một thân hồng y, Nhị cung chủ của Nguyên Từ Cung, Úy Trì Liên đang ngồi xếp bằng ngay ở bên ngoài cửa phòng, trên bồn hoa. Thấy Nguyên Từ Đạo Nhân, Úy Trì Liên lập tức đứng dậy, mỉm cười thân thiện: "Lương pháp sư tỉnh rồi?" Nguyên Từ Đạo Nhân có chút ngẩn ra, nhưng lập tức nhớ lại việc trước kia mình đã dùng tên giả là Lương Khâu Ngữ, vội vàng chắp tay: "Tại hạ là Nguyên Từ Đạo Nhân của Vạn Tượng Tông ở Phong Lâm Châu, đã gặp Nhị cung chủ, đa tạ quý cung đã chiếu cố.” Úy Trì Liên hơi ngạc nhiên: “Vạn Tượng Tông......” Nhưng nét mặt lập tức trở lại vẻ tươi cười: “Khách khí quá rồi, hai vị vừa mới được lão mẫu đưa đến, đã dặn phải chiếu cố hai vị cẩn thận, đương nhiên phải chăm sóc tốt rồi.” “Quý khách của lão mẫu chính là quý khách của chúng ta.” Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy liền hiểu ngay: "Thì ra là vậy." Sau đó Úy Trì Liên như vô ý, tò mò hỏi: “Ngược lại rất hiếm khi thấy người được lão mẫu coi trọng như vậy, không biết pháp sư có mối quan hệ gì với lão mẫu vậy......” Nguyên Từ Đạo Nhân trong lòng khẽ động, kết hợp những gì nghe được loáng thoáng từ Lý Nguyệt Hoa, trong lòng đã hiểu rõ đầu đuôi. Trong lòng hắn có chút ngưng trọng. Đối phương hiển nhiên là e ngại Lý Nguyệt Hoa, nên mới đối với hắn khách khí như vậy. Nếu đối phương biết Lý Nguyệt Hoa đã rời Tiểu Thương Giới, e rằng tình hình sẽ không còn như vậy. Tuy vậy, hắn cũng không vì thế mà lo lắng bất an, cư xử thất thố, ngược lại bình thản cười nhạt nói: “Bẩm Nhị cung chủ, phu quân của lão mẫu chính là ân sư dạy dỗ tại hạ, họ Dư, tên “bụi” coi như vậy, tại hạ hẳn là phải gọi lão mẫu một tiếng “sư nương”.” Úy Trì Liên không kìm được chấn động trong lòng. Dù nàng đã nghe được một ít từ Tiên Vu Hồ, và có suy đoán cùng với Úy Trì Thục. Thế nhưng, khi nghe Nguyên Từ Đạo Nhân tự thừa nhận, nàng vẫn không khỏi ngỡ ngàng. Các nàng là đệ t·ử của Vô hận cung chủ, đương nhiên đã từng nghe nói sư phụ mình có một người phụ thân chưa từng gặp mặt. Bây giờ, nghe Nguyên Từ Đạo Nhân thừa nhận. Kết hợp với thái độ đặc biệt của lão mẫu đối với Nguyên Từ Đạo Nhân, khi so sánh cả hai, thì không có gì đáng nghi ngờ nữa. Ngay sau đó, dù trong lòng khó chịu vô cùng, nhưng e dè vị lão mẫu kia, vẫn hướng Nguyên Từ Đạo Nhân trịnh trọng thi lễ: “Úy Trì Liên, đã gặp sư thúc.” Nguyên Từ Đạo Nhân hơi ngẩn ra. Dù địa vị và bối phận của bản thể hắn tại Vạn Tượng Tông rất cao, nhưng quả thật chưa từng có tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ nào thi lễ hậu bối với hắn như vậy. Sau kinh ngạc, hắn vội đáp lễ: “Sao lại có thể như vậy, Nhị cung chủ không cần thế, không cần thế.” Úy Trì Liên lại kiên quyết không cho, nói tiếp: “Đây là quy củ của Nguyên Từ Cung, lễ nghĩa trên dưới không thể bỏ qua, ngay cả cung chủ cũng phải tuân theo.” “Tỷ tỷ bây giờ đang chỉnh đốn các gia tộc ngoài cung, không thể chờ đến khi sư thúc xuất quan, ta sẽ bảo nàng quay về, đến thỉnh an sư thúc.” Nguyên Từ Đạo Nhân lập tức như ngồi trên đống lửa. Vội vàng xua tay: “Không cần phải thế, bây giờ trăm thứ đều cần chấn chỉnh, đúng là thời điểm bận rộn, không cần phải để đại cung chủ quay về đâu." Tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đối với hắn khách khí như vậy, dù chuyện này là có nguyên do, nhưng hắn thực sự có chút không quen. Dù sao những người như thế này, ngoại trừ ở Tr·u·ng Thắng Châu, gần như đã tuyệt tích ở toàn bộ Tiểu Thương Giới hiện tại.