Úy Trì Liên kiên trì một hồi, sau đó "bất đắc dĩ" bị Nguyên Từ Đạo Nhân khuyên can. Lập tức lại hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi, vị nữ p·h·áp Sư kia cùng lão mẫu là......"

"Nàng chính là đệ t·ử mà lão mẫu mới nh·ậ·n gần đây."

Nguyên Từ Đạo Nhân cũng không hề giấu diếm. Chuyện này cũng không cần giấu diếm, hắn tin rằng với sự tàn nhẫn và kín đáo của Lý Nguyệt Hoa, hai thánh của Nguyên Từ Cung trừ phi chắc chắn 100% Lý Nguyệt Hoa đã tọa hóa, nếu không thì chắc chắn không dám làm gì hai người. Và quả thật tình hình đúng là như vậy.

Úy Trì Liên nghe nói Tần Lăng Tiêu đúng là đệ t·ử mà Lý Nguyệt Hoa mới thu, thái độ lập tức càng thêm sốt ruột. Nhưng nàng vẫn không dám dò hỏi hướng đi của Lý Nguyệt Hoa.

Nguyên Từ Đạo Nhân dù tu vi kém xa đối phương, nhưng trong lòng thấy rõ được Úy Trì Liên đang có suy nghĩ gì. Không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng. Lý Nguyệt Hoa chỉ bằng dư uy liền có thể khiến tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ đều kính sợ như thần minh, chuyện này không chỉ có thực lực mạnh mẽ là làm được.

Không lâu sau, thấy Tần Lăng Tiêu đẩy cửa phòng tu luyện đi ra. Úy Trì Liên liền vội vàng đến hàn huyên vài câu với Tần Lăng Tiêu. Điều khiến Nguyên Từ Đạo Nhân thoáng an tâm là Tần Lăng Tiêu mặt như băng sương, vẻ mặt hoàn toàn không để lộ điều gì. Lời nói cũng rất ngắn gọn, sau một hồi nói chuyện, thông tin mà Úy Trì Liên lấy được còn không bằng những gì nàng nghe từ chỗ Nguyên Từ Đạo Nhân. Tuy nhiên, nàng cũng cơ bản xác định được tình hình của Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu.

Lúc này, đại cung chủ Nguyên Từ Cung là Úy Trì Thục Tài rốt cục chậm rãi đến. Vừa mở miệng đã khiến Nguyên Từ Đạo Nhân và Tần Lăng Tiêu không khỏi sững sờ: "Chúng ta bị giới hạn t·h·i·ê·n địa, không thể ra ngoài, lại thêm việc Tam muội bất hạnh c·hết, đã sinh ra ý muốn thoái lui, Tần sư thúc nếu là người được lão mẫu truyền thụ đích thân, không bằng liền làm cung chủ Nguyên Từ Cung, cũng coi như thay lão mẫu nắm giữ lại quyền hành của Nguyên Từ Cung."

Cho dù mặt lạnh như Tần Lăng Tiêu, giờ phút này cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ta?"

Nàng lập tức lắc đầu liên tục: "Không được, không được, người châu bên ngoài, sao có thể đảm nhiệm vị trí cung chủ Nguyên Từ Cung."

"Tần sư thúc nói vậy không đúng, người bên trong châu hay bên ngoài châu, có gì khác nhau? Chỉ cần có thể chấn hưng lại Nguyên Từ Cung, thì có gì không thích hợp?"

Úy Trì Liên cũng nói giúp vào: "Huống chi phía sau Tần sư thúc còn có lão mẫu, dù có gặp vấn đề gì, cũng không ai dám xen vào."

Nghe những lời này, Tần Lăng Tiêu cũng phản ứng lại trong lòng. "Đây là đang thăm dò ta sao?"

Nàng nhìn Nguyên Từ Đạo Nhân không biểu cảm, trong lòng cắn răng một cái: "Cái này...... Tốt! Nhưng phải nói trước, một khi ta tiến vào Hóa Thần, lão sư sẽ không đồng ý cho ta ở bên ngoài, cho nên......"

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên nhìn nhau một cái, sau đó Úy Trì Liên vội vàng nở nụ cười nói: "Ta hiểu, ta hiểu, chờ Tần sư thúc bước vào ngũ giai, chúng ta sẽ chọn người khác làm cung chủ."

Úy Trì Thục cũng lập tức nói: "Đã vậy, thì chúng ta chọn một ngày tốt, cử hành đại điển nhậm chức."

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy khẽ nhíu mày. Tần Lăng Tiêu thì quả quyết nói: "Phong Lâm Châu còn có chuyện quan trọng, sư huynh Nguyên Từ còn cần phải đích thân đi, chọn ngày chi bằng chọn ngay hôm nay đi!"

Úy Trì Thục và Úy Trì Liên đều sững sờ, dường như không ngờ vị đệ tử đích truyền của lão mẫu này lại nóng lòng muốn nhậm chức đến vậy. Nhưng thấy Tần Lăng Tiêu hành sự lôi lệ như vậy, lời nói lại có sự bá đạo không ai được xen vào. Đã ẩn chứa một chút phong thái của vị Huyết Hải Lão Mẫu kia. Nên một chút nghi ngờ còn sót lại trong lòng lập tức biến mất. Lần này, hai người bất kể trong lòng nghĩ gì, trên mặt đều cung kính thêm mấy phần. Lập tức đi chuẩn bị cho công việc đại điển nhậm chức.

Sau khi hai người đi, Nguyên Từ Đạo Nhân đột nhiên mở miệng: "Sư nương muốn ngươi dụng tâm tu hành, định kỳ đến Cực Nam Phong động khảo s·á·t tu vi của ngươi, tại sao lại làm đến chức cung chủ này?"

Sắc mặt Tần Lăng Tiêu hơi khác thường, nhưng rất nhanh liền hiểu ra, giọng tùy ý trả lời: "Tuy có lão sư chỉ điểm, nhưng cũng cần có tài nguyên trợ giúp, ở Nguyên Từ Cung làm cung chủ, chẳng phải nhanh hơn việc tự tu luyện sao?"

Nguyên Từ Đạo Nhân khẽ lắc đầu: "Tốt hơn là đừng để những chuyện tạp vụ làm lỡ việc tu hành."

Hai người cứ như vậy nhìn như tùy ý nói chuyện phiếm. Nhưng âm thầm lại dùng phương thức truyền âm để trao đổi.

"Ngươi biết rõ hai thánh Nguyên Từ Cung này có tâm tư riêng, tại sao còn muốn ở lại đây?"

Giọng Nguyên Từ Đạo Nhân trở nên ngưng trọng.

Tần Lăng Tiêu lạnh nhạt trả lời: "Tr·u·ng Thắng Châu có thể dung nạp tu sĩ Hóa Thần, dù chỉ là Hóa Thần tiền kỳ, nếu ở ba tông một thị của Đại Tấn thì nơi này chính là nơi đặt chân tuyệt hảo, ta trở thành cung chủ Nguyên Từ Cung, coi như là mở đường cho ba tông một thị, cũng tránh được xung đột giữa Phong Lâm Châu và Tr·u·ng Thắng Châu...... Tại sao lại không thể ở lại đây?"

Nguyên Từ Đạo Nhân nghe vậy ngẩn ra, rồi trầm giọng nói: "Hai thánh Nguyên Từ Cung cũng không phải hạng người ngu ngốc, sớm muộn cũng sẽ phát hiện chân tướng, ngươi ở đây, quá nguy hiểm."

Tần Lăng Tiêu trầm mặc một hồi, hỏi ngược lại: "Ý nghĩ của ngươi, là ý nghĩ của Vương Bạt sao?"

Nguyên Từ Đạo Nhân có chút không hiểu ý của Tần Lăng Tiêu, cau mày nói: "Vốn là một thể, tự nhiên là giống nhau."

Giọng Tần Lăng Tiêu đột nhiên trở nên khác lạ: "Nói như vậy, ngươi đang lo lắng cho ta?"

Vẻ mặt Nguyên Từ Đạo Nhân cứng đờ, rồi nhìn Tần Lăng Tiêu, chần chừ một chút, cuối cùng vẫn nghiêm mặt nói: "Tần, Tần sư muội, ta cứ gọi ngươi như vậy đi, Tần sư muội có Long Chương Phượng Tư, trời sinh bất phàm, nay lại được Luyện Hư đích thân truyền thụ, tương lai nhất định có ngày phi thăng thượng giới, nếu như phân tâm vào việc khác, làm lỡ đạo hạnh thì thật đáng tiếc, mong rằng Tần sư muội...... Hãy trân trọng."

Nghe Nguyên Từ Đạo Nhân nói lời từ chối thẳng thừng như vậy, giờ phút này, Tần Lăng Tiêu chỉ ngẩn người. Sau một thoáng im lặng, trên mặt nàng bỗng nhiên nở một nụ cười mang theo vẻ trêu chọc: "Ha ha, phân tâm vào việc khác? Ta lại có thể phân tâm vào chuyện gì? Sư huynh hẳn là cảm thấy người đó là chính mình sao?"

Nguyên Từ Đạo Nhân lo lắng nhìn Tần Lăng Tiêu, rồi nhẹ nhàng lắc đầu, tránh sang chuyện khác: "Tần sư muội, ta đã hứa với sư nương, muốn bảo vệ an toàn cho ngươi...... Tốt nhất là theo ta cùng trở về Phong Lâm Châu, cùng nhau giải quyết họa của Nguyên Từ mới đúng."

Nhưng điều khiến Nguyên Từ Đạo Nhân kinh ngạc, Tần Lăng Tiêu đột nhiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay vung ra một đạo lưu quang về phía hắn. Sau khi nhận lấy, Nguyên Từ Đạo Nhân mới ngạc nhiên phát hiện đó là một mảnh ngọc giản. Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Lăng Tiêu.