Chương 507: Tiến về Phong Lâm Châu (4) Tần Lăng Tiêu mặt lạnh như băng, giọng nói cũng lạnh thấu xương: “Trong này, chính là Nguyên Từ Chân pháp đã được cải tiến và cả những phần tiếp theo.” “Tần sư muội……” Nguyên Từ đạo nhân còn muốn mở miệng, lại bị Tần Lăng Tiêu lạnh lùng cắt ngang: “Không cần khuyên nữa, ngươi mau chóng rời đi đi… Nếu không mà bị phát hiện, tất cả đều sẽ mắc kẹt ở đây, tai họa của Nguyên Từ sẽ không ai cứu được.” Nguyên Từ đạo nhân im lặng một hồi, thấy đối phương dường như đã quyết ý, không khỏi khẽ thở dài một tiếng, sau đó trầm giọng nói: “Trung Thắng Châu xa xôi, Tần sư muội xin hãy bảo trọng, nếu cần gì cứ nói, ta nhất định sẽ đến.” Tần Lăng Tiêu chỉ lạnh mặt, không đáp lời. Nguyên Từ đạo nhân bất đắc dĩ, đành phải quay người rời đi.

“Chờ đã!” Nguyên Từ đạo nhân nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy một đạo lưu quang màu xanh da trời bay vụt tới. Bên trong rõ ràng là bảy cây trận kỳ có chút tàn phá của thiên thanh phá hư trận. Hắn khẽ động tâm niệm, tay áo vung lên, thu bảy cây trận kỳ vào trong tay áo, sau đó ngập ngừng một lát, hướng Tần Lăng Tiêu thi lễ. Thấy Tần Lăng Tiêu không có ý đáp lời. Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể rời đi. Dù hắn biết rõ giờ phút này rời đi, không nghi ngờ gì là đẩy Tần Lăng Tiêu vào hiểm cảnh. Nhưng việc liên quan đến tai họa của Nguyên Từ, hắn tuyệt đối không thể sơ suất được. Chỉ là trong lòng lúc này, lần đầu tiên xuất hiện một chút nghi ngờ bản thân. Thái độ của hắn đối với Tần Lăng Tiêu, có thật là đúng mực không? Hắn không biết, chỉ là nhớ lại dáng vẻ lạnh lùng trước đó của Tần Lăng Tiêu, trong lòng có chút phức tạp.

Rời khỏi Nguyên Từ Cung, rất nhanh Nguyên Từ đạo nhân tìm được hai người đang trốn là Hạng Tự Lễ và Nhuế Xuân Thu vì không rõ tình hình. Cả hai đều hỏi đến chuyện của Tần Lăng Tiêu, nhưng thấy Nguyên Từ đạo nhân không muốn nói nhiều, lại biết Tần Lăng Tiêu không gặp nguy hiểm, cũng chỉ có thể nén nghi ngờ trong lòng, đi theo Nguyên Từ đạo nhân, vội vã bay khỏi Trung Thắng Châu, rời khỏi Nguyên Từ Hải. So với lúc đến còn mang theo lo sợ nghi hoặc, hiếu kỳ và hưng phấn, con đường trở về, tuy thuận lợi hơn nhưng lại có thêm vài phần im lặng khó hiểu.

Hơn một năm không đến, ba người vượt qua hải vực hung thú hoành hành, cuối cùng cũng nhìn thấy bờ biển Phong Lâm Châu… …… Hoàng Cực Châu.

Vùng duyên hải phía Nam.

Hóa Long Trì to lớn bao trùm trên không, tỏa ra ánh sáng liên tục không ngừng.

Oanh! Đá vụn bắn tung tóe, sóng biển ngập trời!

Cùng với một tiếng rên rỉ thê lương, một cỗ t·hi t·hể Tà Thần ba đầu trực tiếp rơi xuống biển. Chỉ là chưa kịp rơi xuống biển, liền tan biến thành những điểm nhỏ. Một bóng người trung niên mặc long bào, vẻ mặt không mấy vui vẻ, nhưng không tính là khó coi, đang một mình ngạo nghễ đứng trên biển. Hai mắt hắn tham lam nhìn bốn phía. Hắn đột nhiên tiến lên một bước! Đối diện, từng tôn Tà Thần mặt mày kinh hãi, vì khí thế đó mà chấn nhiếp, lập tức vô thức lùi lại rất nhiều. Các tu sĩ Hương Hỏa Đạo phía sau đám Tà Thần càng mất hết dũng khí, trận hình cũng vì thế mà loạn cả lên.

Thấy cảnh này, bóng người trung niên mặc long bào không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn: “Toát Nhĩ Tà Thần, trẫm một người ở đây, lại cũng không dám lên thử kiếm à?” Cùng với tiếng chế nhạo lớn của hắn. Trên bờ biển, lập tức truyền đến vô số tiếng hô lớn của các tu sĩ: “Chiến!” “Chiến!” “Chiến!” Thanh thế rung trời, xông thẳng lên không trung! Một đám Tà Thần cùng các tu sĩ Hương Hỏa Đạo lập tức tái mặt.

“Dương Khuyết!” “Dương Khuyết!!” “Rút lui!” “Mau rút lui!” Có Tà Thần cuối cùng cũng không chịu nổi áp lực, lớn tiếng hô to. Sau đó, những âm thanh như vậy nhanh chóng hóa thành một dòng lũ lớn, vô số tu sĩ Hương Hỏa Đạo chạy tứ tán. Những Thần Điện không kịp rút lui, cũng rơi xuống biển, dâng lên vô số sóng cả… Mà các tu sĩ Hoàng Cực Châu cũng không bỏ lỡ cơ hội này, rất nhanh thừa cơ đánh lén, vô số đầu tu sĩ Hương Hỏa Đạo lăn lóc trên mặt đất.

Bóng người trung niên đứng giữa không trung, lặng lẽ nhìn cảnh tượng trước mắt. Nơi trì trệ cuối cùng ảnh hưởng đến sự thống nhất của Hoàng Cực Châu cuối cùng cũng đã được giải quyết. Nhưng trong lòng hắn không có nửa phần bất ngờ và kinh hỉ, chỉ có sự bình tĩnh và lạnh nhạt. Bên tai, rất nhanh vang lên tiếng hoan hô vui sướng của các tu sĩ Hoàng Cực Châu. Bất quá trong đó, lại có một thanh âm càng nổi trội.

“Tùy Hoàng quét ngang Lục Hợp, đánh đâu thắng đó, gột rửa hoàn vũ, cứu sống dân đang bị treo ngược, trận chiến này càn quét đám Tà Thần của Vạn Thần Quốc, khiến thiên hạ quy về thống nhất!” “Thiên hạ thương sinh may mắn!” “Ba triệu tu sĩ Đại Tùy may mắn!” “Chúc Đại Tùy!” “Chúc phúc cho muôn dân!” Bóng người trung niên không khỏi cúi đầu nhìn xuống. Đã thấy một vị tu sĩ thiếu niên khoác áo phi cầm, tay cầm hốt, đang gật gù đắc ý nói lớn. Bóng người trung niên không nhịn được cười nói: “Tiền Bạch Mao, ngươi thật là phúc tướng của trẫm, nếu không có ngươi đưa tới đám Tà Thần này, sao có thể dễ dàng như vậy một lần là xong, đuổi được bọn chúng ra khỏi Đại Tùy?” Tu sĩ thiếu niên nghe vậy vội hành lễ: “Bệ hạ long vận tại thân, đâu phải công lao khổ cực của một mình Tiền Bạch Mao.” “Ha ha ha ha!” Bóng người trung niên mặc long bào nghe vậy không khỏi cười ha hả, lắc đầu nói: “Những lời ngươi vừa nói, trẫm đều thích cả, bất quá có một câu, lại không quá đồng ý.” Tiền Bạch Mao sững sờ, vội vàng cầm hốt quá đỉnh đầu: “Xin Bệ Hạ chỉ dạy.” Nghe Tiền Bạch Mao nói, ánh mắt bóng người trung niên không khỏi nhìn về phía Tây. Trong đầu, vô thức hiện lên bóng hình khuôn mặt bình thường nhưng tràn đầy thần bí kia. Buồn bã nói: “Trẫm, bây giờ vẫn chưa tính là đánh đâu thắng đó……” Tiền Bạch Mao sững sờ, mạnh dạn lên tiếng: “Thần tuyệt đối không dám đồng tình bừa bãi, ngày nay thiên hạ còn ai có thể là địch thủ của Bệ Hạ?” Bóng người trung niên mặc long bào có chút hưởng thụ với những lời của Tiền Bạch Mao, cũng không tức giận. Chỉ là trong lòng, cũng có suy nghĩ tương tự. Phóng tầm mắt khắp tứ hải, bây giờ còn ai có thể đứng trước mặt hắn, được gọi là đối thủ? Có lẽ… Vẫn còn một người. Nghĩ đến đây, hắn cất giọng trầm ngâm: “Trẫm muốn thân chinh, tiến về Phong Lâm Châu…” “Phong Lâm Châu?!” Tiền Bạch Mao trong lòng không khỏi trùng xuống. Xem ra vẫn là để ý đến Phó Tông chủ…… Bóng người trung niên mặc long bào lộ vẻ thâm thúy, giọng nói lạnh lùng: “Đi gặp gỡ, cái Nguyên Thủy Ma Tông đó!” Tiền Bạch Mao: “Hả???”