Trong "Sâm La Địa Phủ" tối tăm. Nguyên Từ Đạo Nhân lẳng lặng ngồi xếp bằng bên trong Địa Phủ. Thần thức khẽ đảo qua bốn phía. Từng viên lưu quang nhỏ li ti, lấm tấm bay múa trong tầm mắt hắn. Khi thì có vô số tinh điểm biến mất không dấu vết, khi thì lại có vô số tinh điểm cấp tốc từ các ngóc ngách trong tiểu kho bổ sung đến. Những thứ này chính là "Chân Linh". Cũng tức là căn bản sinh ra linh tuệ của người. Nhục thân bị hủy, thần hồn tiêu tán chỉ là bề ngoài. Chỉ có Chân Linh bị hủy diệt mới mang ý nghĩa một sinh linh hoàn toàn tiêu vong. Mà Sâm La Địa Phủ, lại là nơi có thể quan trắc tất cả Chân Linh trong Tiểu Thương Giới. Trong tầm mắt, những Chân Linh này gần như tất cả đều mờ mịt, linh quang ảm đạm. Chỉ có rất ít bộ phận Chân Linh ẩn ẩn tản ra vận vị đặc biệt, giữa vô số Chân Linh nhỏ bé xung quanh, như hạc giữa bầy gà làm người khác chú mục. "Đây là Chân Linh của An Trường Thọ..." "Đây cũng là của Thái A Quan Chủ..." "Hạng Tự Lễ..." Nguyên Từ Đạo Nhân lần lượt đảo qua những Chân Linh có tồn tại khác hẳn bình thường kia. Những người này, đều là Chân Linh của tu sĩ Hóa Thần. Chân Linh Hóa Thần nhiễm đạo vận, có thể lưu lại nhiều dấu ấn trên thế gian, cũng có thể giữ bất diệt trong luân hồi chuyển thế, thậm chí có một khả năng nhất định thức tỉnh túc tuệ. Cho nên dù đại chiến đã kết thúc, Chân Linh của An Trường Thọ bọn người vẫn không đi chuyển thế. Chỉ là điều khiến Nguyên Từ Đạo Nhân cau mày là, hắn lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần, nhưng trong số những Chân Linh này, vẫn không thấy người kia: "Chân Linh của Tần Lăng Tiêu không ở đây, chẳng lẽ, nàng đã chuyển thế rồi?"

---0o0--- "Vương Phó Tông Chủ, định mang theo toàn bộ Tiểu Thương Giới đến một địa giới khác?!"

Thái Nhất Đạo Tràng, Vạn Tượng Tông, bên trong Thuần Dương Cung. Toàn bộ tu sĩ Hóa Thần của Tiểu Thương Giới đều đã hội tụ một chỗ. Tình hình này khiến tất cả mọi người có suy đoán, thế nhưng khi nghe được tin tức kinh thiên động địa này từ miệng Vương Bạt, mọi người vẫn không khỏi trợn mắt há hốc mồm! "Cái này... Cái này có phải hơi mạo hiểm quá không..." Dù là những người vốn kiên định đứng về phía Vương Bạt như Linh Uy tử, giờ phút này cũng không khỏi lộ vẻ giật mình, do dự, chần chờ. Càng không cần nói đến Lương Vô Cực của Trường Sinh Tông và những tu sĩ Du Tiên Quan tổn thất nặng nề từng một mình đối kháng Thực Giới Giả trước kia. Lương Vô Cực còn đỡ, dù sao cũng là ở nhờ, lại được chứng kiến năng lực của Vương Bạt, trong lòng tuy có chút chần chờ nhưng cũng không lập tức lên tiếng. Mà mấy vị Hóa Thần còn sót lại của Du Tiên Quan liếc mắt nhìn nhau, Hùng Chiếu Kinh cất giọng trầm nói: "Triệu Tông Chủ, Vương Phó Tông Chủ, chúng ta đều cảm kích quý tông đã cứu nguy cho Tiểu Thương Giới, ngăn cơn sóng dữ. Nhưng việc di chuyển một Giới Vực đi nơi khác... việc này, quả thực có chút kinh thế hãi tục."

Triệu Phong trầm giọng giải thích: "Hùng đạo hữu, Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh Tiểu Thương Giới sớm đã tiêu hao gần hết, việc nó không ngừng hạ thấp cũng chính vì vậy. Nếu không đến nơi khác, chẳng bao lâu, dù Tiểu Thương Giới lớn đến đâu, cũng không có chỗ cho chúng ta dung thân. Hùng đạo hữu hẳn là không muốn sống lại quãng thời gian Hóa Thần không ra được nữa chứ?" Hùng Chiếu Kinh nghe vậy, có chút nhíu mày. Thật sự là hắn không muốn biệt khuất như vậy, nhưng nghĩ đến việc di chuyển toàn bộ Tiểu Thương Giới, lại cảm thấy thật sự vượt ra khỏi phạm trù hắn có thể khống chế. Đây là một loại bất an và mâu thuẫn bản năng, không kìm được nói: "Việc này là đại sự, có thể cho ta chút thời gian cân nhắc cẩn thận không..."

"Hùng đạo hữu không cần lo những thứ này, Tiểu Thương Giới đã bắt đầu di chuyển rồi." Giọng nói Vương Bạt đột ngột vang lên, lập tức khiến cả Thuần Dương Cung yên tĩnh lại. Ngoại trừ Triệu Phong, tất cả mọi người không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Sau một thoáng yên tĩnh ngắn ngủi, trong điện lập tức vang lên tiếng bàn tán khe khẽ. Lúc này, đến Lương Vô Cực cũng có chút ngồi không yên. Hắn bị Diệp Thương Sinh đánh tan thần hồn, vừa tỉnh lại liền nghe tin tức kinh người như vậy, liền không nhịn được nói: "Vương Phó Tông Chủ, việc Tiểu Thương Giới di chuyển liên quan rất lớn, tùy tiện di chuyển, chỉ sợ hậu quả khó lường..."

"Hậu quả khó lường đến đâu cũng vẫn tốt hơn so với Thực Giới Giả ở ngoài giới lại đến." Sắc mặt Vương Bạt bình tĩnh, cũng không vì chất vấn của đối phương mà tỏ vẻ khó chịu, hỏi ngược lại: "Nếu lại đến mấy Thực Giới Giả thất giai, chư vị lấy gì ngăn cản?"

"Thất giai?!" Vừa nói ra lời này, bất kể là Lương Vô Cực hay Hùng Chiếu Kinh, hay các tu sĩ Hóa Thần khác trong điện, tất cả đều im lặng. Đừng nói thất giai, dù chỉ thêm vài Thực Giới Giả lục giai nữa, bọn họ cũng không gánh nổi. Chỉ là hai người một là Tông Chủ, một là người quản sự đối ngoại trong quan, tâm tư đều nhạy cảm, sau thoáng giật mình, cũng nhanh chóng phản ứng lại. Nếu Vạn Tượng Tông đã đưa ra quyết định, thậm chí Tiểu Thương Giới cũng đã bắt đầu di chuyển, vậy việc gọi bọn họ đến, còn có ích gì nữa? Họ nghi hoặc nhìn Triệu Phong và Vương Bạt. Chung quy là Hùng Chiếu Kinh tuổi trẻ hơn, không kìm nén nổi tính tình, không nhịn được nói: "Triệu Tông Chủ, Vương Phó Tông Chủ, nếu có an bài gì, cứ việc nói thẳng."

Triệu Phong nghe vậy, cũng không khách khí, nói ra ý của Vương Bạt: "Lần này Tiểu Thương Giới di chuyển đi đâu, không biết sẽ trải qua bao lâu, có thể là ngàn năm, có thể là vạn năm, hoặc lâu hơn nữa. Cũng có thể trên nửa đường chúng ta gặp cường địch, thậm chí ngay cả Tiểu Thương Giới cũng không còn tồn tại... Những điều này đều là chắc chắn sẽ gặp trên đường đi." Hùng Chiếu Kinh và Lương Vô Cực liếc nhìn nhau, gật đầu. Một thế giới di chuyển từ nơi này đến nơi khác trong Giới Hải, nghĩ thôi cũng biết sẽ gặp vô vàn trắc trở. Nhưng địa thế trước mắt còn mạnh hơn người, huống chi nếu Thực Giới Giả lại đột kích, Tiểu Thương Giới chỉ sợ sẽ không chịu nổi, nói chi đến sau này? Đạo lý này không khó hiểu, nên ban đầu mọi người có chút mâu thuẫn. Nhưng khi ý thức được việc di chuyển Tiểu Thương Giới đã là chuyện tất nhiên, họ lại rất nhanh chấp nhận và bắt đầu suy nghĩ xem khi thật sự vượt qua Giới Hải, nên đối mặt với những tình huống lạ lẫm xuất hiện như thế nào.