“Giới Hải mênh mông, không biết có bao nhiêu nguy cơ, gian nan, Tiểu Thương Giới cũng chỉ là một mảnh đất nghèo trong Giới Hải mà thôi. Chúng ta muốn chiếm cứ một vùng ở Giới Hải, không có ai để dựa vào, chỉ có thể đồng lòng… Các vị cảm thấy thế nào?” Triệu Phong nhìn quanh hai người và đám tu sĩ Hóa Thần phía sau họ. Trước nay không lộ vẻ gì, lúc này hắn không che giấu chút nào phong thái hơn người của mình. Ánh mắt sắc như kiếm, quét qua mọi người. Khiến Hùng Chiếu Kinh đứng ở vị trí đầu tiên, người mới đạt Hóa Thần không lâu, cũng vô thức lùi lại một bước. Lương Vô Cực trong lòng cũng kinh hãi. “Vị tông chủ Vạn Tượng Tông này trước đây chỉ là Nguyên Anh, không để ý lắm, không ngờ lại là một kiếm tu thượng đẳng, không thua gì kiếm Thần Trần Nhất Tịch của tông ta!” Kiếm Thần Trần Nhất Tịch là Hóa Thần hậu kỳ, được xưng là Đệ Nhất Kiếm Tu Đại Tấn. Hắn chỉ kém Tông chủ Ma Tông Thượng Quan Nhân Từ năm xưa một bậc. Triệu Phong bây giờ tuy cảnh giới còn kém xa, nhưng khí phách, kiếm ý đều đã thấy rõ sự cao siêu. Đợi khi tu hành đến Hóa Thần hậu kỳ, có lẽ sẽ là một kiếm Thần khác. Nghĩ ngợi những điều đó, Lương Vô Cực không chậm trễ, mở lời trước, nghiêm giọng nói: “Lời Triệu Tông Chủ rất đúng, tục ngữ có câu, huynh đệ đồng lòng, có thể bẻ gãy cả vàng. Ba tông ta giao hảo mấy vạn năm, so với huynh đệ còn thân hơn, chắc chắn phải đồng tâm hiệp lực, hoàn thành việc lớn chưa từng có này!” Đem một giới vực di chuyển đến nơi khác, nếu thành công, đối với chúng sinh ở Tiểu Thương Giới mà nói, chắc chắn là công lớn ngàn năm. Hùng Chiếu Kinh cũng phản ứng lại, cao giọng nói: “Đúng là thực lực của chúng ta còn yếu, muốn thành công, chỉ có thể chung sức một lòng, Triệu Tông Chủ nói rất hay, nếu ai có ý đồ khác, ta Hùng Chiếu Kinh tuyệt không tha!” “Lời Hùng đạo hữu, cũng là ý của ta.” Lương Vô Cực vội vàng nói thêm. Nghe vậy, Triệu Phong không khỏi nở nụ cười, lớn tiếng nói: “Tốt!” “Ta chờ chính là câu nói này của hai vị!” Vừa nói, hắn xòe tay ra. Một quyển trục lớn rơi trước mặt mọi người. “Đây là……” Hùng Chiếu Kinh và Lương Vô Cực đều có chút kinh ngạc. Không chỉ họ, mà các tu sĩ Hóa Thần trong tông cũng tỏ vẻ mờ mịt. Chỉ có Triệu Phong và Vương Bạt là sắc mặt bình tĩnh. Vương Bạt không muốn giao việc làm người x·ấ·u xa này cho Triệu Phong, lập tức lên tiếng: “Đây là thệ ước, có nghĩa là trừ khi Tiểu Thương Giới kết thúc, được yên bình, nếu không trước đó, mọi người trong giới không ai được phi thăng!” “Bởi vì mỗi một tu sĩ có thể phi thăng, đều tiêu hao rất nhiều tài nguyên của Tiểu Thương Giới mới thành tựu. Phi thăng chẳng khác nào mang tài nguyên sinh tồn gian khổ của chúng ta đi, một người còn được, hai, ba người… vậy thì giới này chắc chắn sẽ diệt!” “Đương nhiên, ai ký vào ước này, không kể tông môn nào, tài nguyên trong Tiểu Thương Giới đều có thể lấy theo nhu cầu, chỉ vì một việc… đó là khi Tiểu Thương Giới gặp nạn, phải ra sức giúp đỡ!” “Ngược lại, nếu không muốn ký vào ước này cũng không sao, nếu sau này có Thực Giới Giả xuất hiện, chỉ cần s·ăn gi·ết Thực Giới Giả cùng giai, bổ sung mọi tài nguyên cần thiết cho việc tu hành, vậy cũng được.” Hắn nhìn xung quanh. Trong mắt đám tu sĩ Hóa Thần phía dưới, có sự chần chừ, ngạc nhiên, bất mãn… đủ loại cảm xúc. Dù người có thể phi thăng chung quy chỉ là số ít, nhưng không ai cảm thấy người đó không phải là mình. Nhưng những cảm xúc này hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến nội tâm Vương Bạt. Hắn chậm rãi mở miệng, giọng bình tĩnh, không lớn nhưng vang vọng khắp Thuần Dương Cung: “Ước này, từ Vương mỗ bắt đầu.” Nghe lời này, mọi người trong điện đều lộ vẻ kinh hãi! Hùng Chiếu Kinh và Lương Vô Cực càng không thể tin được. “Không được!” “Phó Tông Chủ!” Trong điện truyền đến vài tiếng ngăn cản lo lắng, chính là Linh Uy Tử, Khuất Thần Thông. Linh Uy Tử vượt qua đám người, không màng đến suy nghĩ của người khác, vội nói: “Phó Tông Chủ, người bây giờ có thể phi thăng, sao còn muốn nhúng vào vũng nước đục này?” Vừa nói ra, trong điện những người vốn có chút bất mãn, giờ phút này đều không khỏi chấn động. Vương Bạt nghe vậy, cười lớn. Rồi không nói gì thêm, đưa tay khắc tên mình lên quyển trục lớn kia. Bên trên tên đó, một vòng ấn ký thần hồn rơi vào trong, phát ra chút ánh sáng. Thấy vậy, Linh Uy Tử lập tức cứng đờ người, trong mắt thoáng qua vẻ thương xót sâu sắc! Trong toàn bộ đại điện, tất cả tu sĩ đều nhìn vào cái tên trên quyển trục đó, cũng chìm vào im lặng như c·hết. Tiền đồ Tiểu Thương Giới chưa rõ, không biết khi nào gặp nạn, nửa đường ch·ết, tựa như một con thuyền đang thủng lỗ. Vương Bạt rõ ràng có thể chọn nhảy thuyền rời đi, nhưng vẫn quyết định ở lại. Rõ ràng hắn chỉ cần phi thăng là được, vì phi thăng, người khác thế nào cũng hiểu cho hắn. Vì phi thăng, là mong mỏi lớn nhất trong đời của gần như tất cả tu sĩ Hóa Thần ở Tiểu Thương Giới. Vậy mà... hắn rốt cuộc là vì cái gì? Trong đại điện, rất nhiều người thầm nghĩ về câu hỏi này. “Ta cũng đến đây.” Triệu Phong lên tiếng phá tan sự yên lặng. Tay đưa ra như kiếm, bút múa trên quyển trục. Thần hồn cũng lập tức rơi vào trong đó. Linh Uy Tử thấy Vương Bạt, Triệu Phong nối tiếp nhau viết, sao còn không hiểu hai người đã sớm có ý định. Tức giận giậm chân, cuối cùng vẫn thở dài, những sợi tóc xanh như dây leo bay ra, cũng viết tên mình lên quyển trục kia. Thấy Vương Bạt, Triệu Phong lần lượt viết, Lương Vô Cực chần chừ một lúc, lần này chủ động bước lên, cũng viết tên và thần hồn lên đó. Thấy Lương Vô Cực làm vậy, Hùng Chiếu Kinh không khỏi nhớ đến lúc Du Tiên Quan một mình nghênh chiến Thực Giới Giả bất lực, trong lòng thở dài một tiếng. Rồi hắn gạt bỏ tạp niệm, tiến lên, hai mắt sáng ngời, viết tên mình lên quyển trục. Thấy lãnh tụ ba tông đã quyết định, những người còn lại nhìn nhau một chút rồi cũng nhao nhao bước lên. Trong chớp mắt, tất cả tu sĩ Hóa Thần trong toàn bộ đại điện đều đã để lại tên mình trên quyển trục.