Chương 615: Lòng người (3)

Nhìn thấy tình huống tiến triển thuận lợi không gì sánh được, Triệu Phong cùng Vương Bạt nhìn nhau một chút. Sau đó Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu. Đạt được sự đồng ý của Vương Bạt, Triệu Phong cũng không chậm trễ, thu hồi quyển trục thệ ước, sau đó lại lấy ra một quyển trục khác.

“Đây là......”

Lương Vô Cực cùng Hùng Chiếu Kinh đều ẩn ẩn có chút bất an, chẳng lẽ lại có thứ gì đó cần phải ký nữa sao? Chẳng qua là khi quyển trục chậm rãi mở ra, bọn hắn mới chợt nhận ra có gì đó không đúng. Chỉ thấy trên quyển trục kia hiện đầy những chấm nhỏ li ti, như ngân hà đang chảy, mỗi một ngôi sao trên đó, đều tựa hồ mang một vẻ ảo diệu vô cùng! Một số tu sĩ mới bước vào Hóa Thần chỉ vừa liếc nhìn, liền cảm thấy trong lòng chấn động, như thể có vô vàn cảm ngộ chợt lóe lên trong đầu. Nhưng ngay sau đó, Triệu Phong liền nhẹ nhàng điểm một cái, thu hồi quyển trục này. Theo quyển trục được thu lại, trong điện lập tức vang lên một tràng âm thanh tiếc nuối, cùng với ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

“Đây là......”

“Đây là trấn tông chi bảo của tông ta, Giới Hải Tinh Thần Đồ.” Triệu Phong không đổi sắc mặt nói.

Những Hóa Thần của Vạn Tượng Tông cũng không khỏi biến sắc. Bọn hắn ở lại Vạn Tượng Tông nhiều năm như vậy, sao có thể không biết trong tông còn có một kiện ngộ đạo chí bảo như vậy? Một số tu sĩ thân cận với Vương Bạt, đều không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Bức đồ này rõ ràng chưa từng thấy qua, nhưng lại có một cái tương tự ở chỗ Phó Tông chủ. Ngay sau đó mọi người cũng đều hiểu rõ lai lịch của Tinh Thần Đồ này.

Lương Vô Cực và Hùng Chiếu Kinh nhìn nhau, rồi dần dần phản ứng lại, trong lòng vừa mừng vừa sợ. Quả nhiên, liền nghe Triệu Phong nói tiếp: “Bảo vật này có thể giúp người lĩnh ngộ đại đạo, bất quá đại đạo thì tối nghĩa, cũng cực kỳ hao tâm tổn sức, vì vậy chỉ cần sau một khoảng thời gian, khi thần hồn đầy đủ, mới có thể tiếp tục lĩnh ngộ. Chư vị đều có thể tùy ý mượn xem ở chỗ ta, đây cũng là thành ý của tông ta.”

Nghe được lời này, mặc kệ là các tu sĩ Hóa Thần trong tông, hay là của Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, đều lộ vẻ vui mừng không thôi. Như vậy, cho dù ban đầu có người có ý kiến về việc di chuyển Tiểu Thương Giới và thệ ước không được phi thăng, thì bây giờ cũng không còn nhiều ý nghĩ nữa. Cho dù có thì đa số người đồng lòng, cũng không thể lật nổi bất kỳ sóng gió nào.

Ước chừng nửa nén hương sau. Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, và đại bộ phận Hóa Thần trong tông đều lần lượt rời đi. Trong điện chỉ còn lại Vương Bạt, Triệu Phong, Khương Nghi, Linh Uy t·ử lác đác mấy người.

Việc kín thì thành, lời hở thì bại. Khi đã quyết định đại phương hướng hành động, thì không nên bàn bạc cùng tất cả mọi người. Vương Bạt cũng không dài dòng, trực tiếp hỏi Khương Nghi: “Khương tiền bối có biết khu vực lân cận Tiểu Thương Giới, có nơi nào có thể dung nạp Tiểu Thương Giới sinh sống không?”

Nữ tu đầu trọc Khương Nghi giờ phút này trong lòng vô cùng phức tạp. Thậm chí có thể nói, toàn bộ Tiểu Thương Giới, không có mấy ai có cảm xúc sâu sắc như nàng. Ban đầu, trong lòng nàng có một cảm giác ưu việt khi từ đại Giới Vực đến một nơi nhỏ bé. Đó không phải vấn đề tính cách của nàng, mà là một loại tâm lý bản năng của người từng trải khi đến một vùng đất nghèo nàn. Mặc dù sau khi kiến thức được “tài hoa xuất chúng” của Vương Bạt có chút thu liễm, nhưng trong lòng vẫn có chút tự phụ. Cho đến hai ngày nay chứng kiến cảnh tượng Hàn Yểm t·ử huyết tế chúng sinh, Vương Bạt xuất thủ, bắt Hàn Yểm t·ử, g·iết Thực Giới Giả, c·h·é·m Huyền Quy bổ t·h·i·ê·n. Thậm chí cả việc tái tạo địa mạch sau đó, rồi mở t·h·i·ê·n địa, nàng đã thấy tâm linh rung động, trong lòng không còn chút tự phụ nào nữa. Mà hiện tại, nàng lại nghe đối phương đưa ra một quyết định đại khí p·h·ách, đại cách cục t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, đó là di chuyển Tiểu Thương Giới ra khỏi vị trí cũ. Trong lòng nàng ngay cả một nửa phần khoe khoang cũng đã mất hết. Không những thế, thậm chí nàng còn vô thức so sánh hắn với những đại tu sĩ nổi danh trong Vân t·h·i·ê·n Giới. Mặc dù cảnh giới còn kém rất xa, nhưng sự hùng hồn, thôn t·h·i·ê·n nh·iếp địa của hắn, không có sai biệt, thậm chí có phần vượt trội hơn.

Giờ phút này nghe Vương Bạt hỏi thăm, nàng có chút hoảng hốt, sau đó nhanh chóng lấy lại tinh thần, cẩn thận suy nghĩ một chút, rồi lắc đầu nói: “Ta dù sao cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Hư, cảnh giới quá thấp, những việc liên quan đến giới ngoại, biết được rất có hạn. Bất quá ta từng nghe tổ sư nói, Tiểu Thương Giới thuộc khu vực "Ngoại hải", nơi này cách đây rất nhiều vạn năm, nghe nói cũng đã từng xuất hiện không ít đại giới. Nhưng mà sau này, không rõ vì sao, Hỗn Độn Nguyên Chất ở đây bắt đầu trở nên mỏng manh, vô số Giới Vực cũng bắt đầu suy tàn......”

Linh Uy t·ử khẽ nhíu mày: “Nói như vậy, rất có thể chúng ta sẽ không tìm được nơi định cư phù hợp xung quanh đây?”

Khương Nghi chần chừ một lát, gật đầu, rồi vội nói: “Nhưng nghe nói Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh Vân t·h·i·ê·n Giới vẫn còn khá tốt, nếu tiến về nơi đó......”

“Vân t·h·i·ê·n Giới cách đây bao xa?” Triệu Phong đột nhiên lên tiếng hỏi.

Lần này Khương Nghi không hề do dự, dứt khoát lắc đầu: “Không biết, chỉ biết Vân t·h·i·ê·n Giới hẳn là ở hướng đông của Tiểu Thương Giới.”

“Vị trí của Vân t·h·i·ê·n Giới, vẫn ở bên ngoài biển sao?” Linh Uy t·ử có tâm tư kín đáo lại hỏi.

“Không, mặc dù ta không rõ lắm, nhưng nó đã không còn thuộc phạm vi bên ngoài biển.” Khương Nghi lắc đầu nói.

Vương Bạt lộ vẻ trầm tư. Lập tức nhìn về phía Triệu Phong: “Sư huynh, cho ta mượn Tinh Thần Đồ một lát.”

Triệu Phong cũng không nói nhảm, vung tay áo lên. Vương Bạt nhận lấy quyển trục, Âm Thần Lực nhanh chóng bao phủ, che khuất những ảo diệu trên đó, chỉ còn lại một mảnh tinh điểm. Sau đó nhìn Khương Nghi, chân thành nói: “Ngươi có thể nhận ra cái nào là Vân t·h·i·ê·n Giới không?”

Ánh mắt Khương Nghi lướt qua những tinh điểm này, không khỏi khẽ nhíu mày. Những tinh điểm này hầu như đều giống nhau, cho dù có cẩn thận phân biệt cũng chỉ thấy được những khác biệt nhỏ bé, nhưng rất khó. Bất quá Khương Nghi vẫn cẩn thận xem xét từng tinh điểm trên đồ, nhưng vẫn không thể nào nhận ra cái nào mới là Vân t·h·i·ê·n Giới. Ngay khi nàng chuẩn bị từ bỏ, thì đột nhiên ánh mắt nàng sáng lên.

“Nơi này...... Bốn ngôi sao này nằm ở vị trí hình thoi ở bốn góc, hẳn là chỗ này!”

Vương Bạt phóng mắt nhìn theo, ở hướng Đông Nam của Tinh Thần Đồ khoảng hai phần ba quãng đường. Bên cạnh một mảnh màn đêm đen kịt, quả nhiên nhìn thấy bốn ngôi sao rất gần nhau ẩn ẩn tạo thành một hình thoi có phần cân đối. Khác hoàn toàn với những ngôi sao tản mác khác.

“Vân t·h·i·ê·n Giới, Phương Đông Lưu Ly Phật Giới, Tằm Long Giới, Hư Ma Giới, chính là bốn thế giới này.”

Khương Nghi chỉ vào bốn ngôi sao, lần lượt giải thích. Chỉ có điều cũng giống như lời nàng nói, cảnh giới thấp, không hiểu biết nhiều về những sự tình bên ngoài, cho nên tình hình ba giới khác về cơ bản cũng chỉ là “Phương thế giới kia có nhiều tăng chúng”, “Người Tằm Long Giới không dễ chọc”. Vương Bạt cũng không để ý, cẩn thận quan sát Tinh Thần Đồ hồi lâu.