Chương 616: Chân Võ hóa thân. (1) Tinh Thần Đồ dù sao không phải Kham Dư Đồ, chỉ có thể nhìn thấy từng viên lấm ta lấm tấm, lại hoàn toàn không thể tính toán ra khoảng cách giữa chúng. Nhưng Tiểu Thương Giới đã bắt đầu di chuyển, lại thêm việc Hàn Yểm tử đưa tới Tiên Thiên Thần Ma lúc nào cũng có thể đến, việc chọn định phương hướng cũng đã là chuyện cấp bách.

“Nếu đến Vân Thiên Giới, tổ sư chắc chắn sẽ ra tay giúp đỡ.” Khương Nghi vội vàng nói thêm.

Nghe vậy, Triệu Phong cùng Linh Uy tử cũng không khỏi lộ ra một tia dao động.

Vương Bạt trầm ngâm một chút, cuối cùng gật đầu nhẹ, đưa ra quyết định: “Vậy hãy định mục tiêu là Vân Thiên Giới đi.” Hắn cũng không biết nơi nào mới phù hợp hơn.

Nhưng dù sao, Vân Thiên Giới là đại giới, xung quanh Hỗn Độn nguyên chất đủ cung cấp nuôi dưỡng dạng đại giới này, nuôi dưỡng một Tiểu Thương Giới chắc chắn sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều. Đi theo hướng Vân Thiên Giới, dù sao cũng tốt hơn tự mình bay loạn xạ.

Dù sao cái tên ngoại hải nghe qua đã biết là nơi hoang vu, nhỡ xâm nhập vào nơi còn hoang vu hơn ngoại hải thì sao?

Ngay lập tức, tâm niệm vừa động.

Phiên Minh cõng Tiểu Thương Giới, trong mắt lóe lên vẻ bực dọc, sau đó vẫn phải thay đổi phương hướng, bay về phía Vân Thiên Giới.

Như vậy, trong giới lòng người đã quyết, mục tiêu ngoài giới cũng đã định. Triệu Phong và Vương Bạt đều thở phào một hơi.

Vương Bạt tâm niệm vừa động, thân ảnh bốn người chớp mắt rời khỏi đạo tràng, rơi xuống chỗ Giới Mô. Xuyên qua Giới Mô, bốn người có thể nhìn thấy lờ mờ cảnh tượng ngoài giới. Một vùng u ám hoang vu, xung quanh không có Thực Giới Giả, càng hoang vu tĩnh mịch đến đáng sợ.

“Đây chính là ngoài giới?” Linh Uy tử lần đầu nhìn thấy bộ dạng ngoài giới, không khỏi kinh ngạc thốt lên.

“Cẩn thận! Đừng bay vào trong!” Đúng lúc này, Khương Nghi đột nhiên lên tiếng.

Phiên Minh cõng Tiểu Thương Giới lập tức hai cánh khẽ rung lên, khiến toàn bộ Tiểu Thương Giới đột nhiên rung chuyển! Sau đó từ một vùng tăm tối trong hư không, nơi có gợn sóng như xoáy nước, vụt qua.

“Vừa rồi đó là cái gì?” Đứng ở trước Giới Mô, nhìn chỗ xoáy nước đó lóe lên rồi biến mất, Vương Bạt không khỏi có chút tò mò hỏi.

Khương Nghi vẻ mặt nghiêm túc: “Đó là Giới Hải vòng xoáy, theo lời tổ sư, vật này hung hiểm nhất, một khi rơi vào trong đó, không chừng sẽ bị đưa tới nơi nào, bất quá cũng có một số ít là tương đối an toàn. Trước đó tổ sư hi vọng các ngươi cưỡi Độ Kiếp Bảo Bè, mượn một đạo Giới Hải vòng xoáy định kỳ xuất hiện để truyền tống tới gần Vân Thiên Giới...... Đáng tiếc vòng xoáy kia có lẽ đã biến mất rồi.” Vương Bạt gật đầu có chút suy tư. Sau đó thúc giục Phiên Minh bay nhanh hơn. Bọn hắn bây giờ chưa thoát khỏi nguy hiểm, Tiên Thiên Thần Ma do Hàn Yểm tử đưa tới còn chưa tới. Dù không rõ Tiên Thiên Thần Ma kia có năng lực gì, nhưng vì an toàn, tốt nhất là nên tránh xa một chút.

Đại điểu khổng lồ có lưng tối đen như mực, nhiều nếp nhăn, và một Tiểu Thương Giới gọn gàng nổi lên như một đạo tràng. Nó bay lướt qua hư không u ám cô quạnh, tiến về Giới Hải mênh mông.

Không ai để ý rằng, theo sự rung chuyển, từ trên lưng Tiểu Thương Giới mà nó cõng, rơi xuống liên tiếp những ánh sáng lấm ta lấm tấm, lặng lẽ biến mất trong vòng xoáy Giới Hải...

...Hư không Giới Hải u ám yên lặng mênh mông.

Ở nơi xa. Một con chim lớn cõng trên lưng một Giới Vực đen kịt nhỏ hơn cơ thể nó một chút, chậm rãi xuyên qua...

“Tốc độ của Phiên Minh không tính là chậm, cho dù đang cõng theo một thế giới...... Quả thực Giới Hải này xa hơn những gì chúng ta tưởng tượng.” Tại đạo tràng Giới Mô, trong một quán trà cổ kính cao nhất. Ngồi ở đây, có thể thấy hết mọi thứ trong đạo tràng, bên ngoài và ngoài giới.

Triệu Phong cau mày, thu hồi ánh mắt nhìn ra ngoài giới. Nhìn về phía Khương Nghi sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, và Vương Bạt đang bấm ngón tay tính toán. Khoảng thời gian rời đi ban đầu đã qua khoảng hai ngày. Với tu sĩ ngày xưa, thời gian này chỉ như cái chớp mắt, thậm chí không đáng để bế quan. Có lẽ vì đây là lần đầu lang thang trong Giới Hải, ai cũng khó lòng bình tĩnh. Ngay cả người có tâm tư trầm ổn như Triệu Phong, có thể giữ được vẻ điềm tĩnh cũng đã không biết nhìn ngoài giới bao nhiêu lần bên Giới Mô. Chỉ hai ngày, dường như khó chịu hơn cả mấy chục trăm năm bế quan. Dù sao những lần trước là tu hành, có thể cảm nhận được sự vi diệu của việc tăng tiến tu vi, còn trước mắt lại đầy những lo lắng không biết. Giới Hải ẩn chứa những Thực Giới Giả không biết, những Giới Vực không biết và vô số nguy hiểm không thể biết trước. Về Giới Hải rộng lớn mênh mông này, bọn họ biết quá ít.

Nghe Triệu Phong nói, Khương Nghi cũng gật đầu nhẹ, tỏ ý tán đồng sâu sắc: “Biển giới này hoàn toàn vượt quá những gì ta đoán, ta vốn nghĩ những lời vô biên mênh mông trong điển tích của tông môn là cường điệu lên thôi, nhưng xem ra là ta kiến thức nông cạn.” Nàng vốn định sẽ dùng bí pháp bế tử quan, chờ ba bốn vạn năm, đợi Trọng Uyên tổ sư nhớ ra Tiểu Thương Giới còn có một chi truyền nhân này và tìm cách cứu viện. Nhưng kế hoạch của Vương Bạt đưa Tiểu Thương Giới dời về xung quanh Vân Thiên Giới vẫn làm nàng cảm động sâu sắc. Nhất là có thêm «Giới Hải Tinh Thần Đồ» là bảo vật ngộ đạo, có thể giúp nàng nhanh chóng khôi phục thực lực Luyện Hư cảnh giới. Ý định ban đầu lập tức tan biến, quyết định dựa vào những kiến thức hỗn tạp tích góp thường ngày về Vân Thiên Giới, cung cấp cho Triệu Phong, Vương Bạt một số lời khuyên.

“Không biết đến Vân Thiên Giới cuối cùng cần bao lâu...” Triệu Phong thở dài. Dù không có bất cứ căn cứ gì, nhưng hắn có thể cảm thấy chuyến đi này chắc chắn sẽ gian nan. Thậm chí có thể sẽ khó hơn tưởng tượng rất nhiều. Chỉ là dù gian nan đến mấy, so với việc ngồi chờ c·hết, cũng không phải lựa chọn tồi hơn.

Âm thanh trò chuyện của hai người cuối cùng cũng thu hút sự chú ý của Vương Bạt, hắn khẽ thu tay, nhìn xuyên qua Giới Mô, nhìn lướt qua bên ngoài. Giới Hải mênh mông, chỉ có những điểm sáng nhấp nháy ở nơi xa, như vô tận phồn hoa. Nhưng xung quanh thấy được, đều là hư không cuồn cuộn. Không có hỗn độn vật chất, cũng không có Thực Giới Giả, càng không thấy bất kỳ Giới Vực nào... Không gió không mưa, không một gợn sóng. Tất cả đều là không.

Vương Bạt tùy ý thu hồi ánh mắt. Tình hình như vậy hắn đã sớm dự đoán được, nên không hề giống Triệu Phong và Khương Nghi lúc nào cũng nhìn quanh, giọng nói bình tĩnh nói: “Trước đây, tin tức mà Hàn Yểm tử truyền ra bên ngoài, không biết có bị Tiên Thiên Thần Ma trong Giới Hải thấy không. Nếu bị thấy, giờ này chắc hẳn nó đang đuổi theo trên đường. Sư huynh nên chú ý, nếu phát hiện Thực Giới Giả, lập tức báo cho ta, bất kể ở cảnh giới nào.” Triệu Phong gật đầu: “Ta biết, mối lo của ta cũng chỉ là chuyện này.” Khương Nghi an ủi: “Cũng đừng lo lắng quá nhiều, việc Hàn Yểm tử phát tin cũng mất thời gian, mà chúng ta hầu như là ngày thứ hai đại kiếp đã đưa Tiểu Thương Giới rời đi. Bây giờ đã đi xa rồi, Tiên Thiên Thần Ma có nhận tin mà đuổi tới thì cũng chỉ thấy một nơi vắng vẻ, nhiều nhất là cảm thấy có người đang lừa nó.” “Nếu vậy thì tốt.” Vương Bạt cảm thấy gánh nặng trong lòng hai người, dù lòng vẫn cảnh giác, nhưng giọng điệu đã hơi thả lỏng.