Chương 616: Chân Võ hóa thân. (2)

Ngay lúc này, một bóng người toàn thân xanh biếc vội vã bay đến.

“Tông chủ, Phó tông chủ, Khương tiền bối.”

“Trưởng lão Linh Uy Tử, có chuyện gì? Mấy tán tu kia có ý kiến gì sao? Hay là Trường Sinh Tông cùng Du Tiên Quan có ý đồ gì?”

Triệu Phong lộ vẻ nghi hoặc. Tuy chỉ mới hai ba ngày, nhưng Vạn Tượng Tông trên dưới đã sớm chuẩn bị cho đại kiếp, nên rất nhanh đã sắp xếp ổn thỏa mọi việc trong đạo tràng. Ba tông tái lập, tán tu cũng được an bài chỗ ở. Đương nhiên, điều này dựa trên việc Tiểu Thương Giới trong đạo tràng trước đó đã có được sự thăng cấp và mở rộng mạnh mẽ. Tuy không bằng diện tích Đại Tấn ngày xưa, nhưng cũng gần bằng một nửa, tài nguyên trong đạo tràng lại phong phú hơn, đủ dung nạp nhiều tu sĩ như vậy. Hình thành thế lấy Vạn Tượng Tông làm chủ, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan làm phụ tá, cũng không xảy ra cục diện hỗn loạn. Không phải Vạn Tượng Tông không muốn chiếm đoạt hai tông kia và đám tán tu, với uy thế hiện tại của Vạn Tượng Tông, thậm chí không cần Vương Bạt ra tay, đã có thể dễ dàng thu phục. Mà là cân nhắc đến việc Tiểu Thương Giới sau này không biết sẽ gặp phải tình huống gì, giữ lại người của các tông phái, biết đâu lại có lúc phát huy được tác dụng. Đây cũng là mạch suy nghĩ của Vạn Tượng Tông trước đó khi chế tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt.

Nghĩ mọi cách gom đủ các loại thiên tài địa bảo, công pháp, linh thú, thậm chí cả nhân tài bách nghệ, chỉ để sau này khi vượt qua Giới Hải có thể chuẩn bị ứng phó mọi tình huống. Nghe Triệu Phong nói, Linh Uy Tử vội vàng chạy tới liền hiểu lầm giọng điệu của mình đã khiến Triệu Phong hiểu lầm. Sau đó, hắn vội vàng giải thích: "Là Trường Sinh Tông, trước đó chúng ta vớt được một nửa Bất Tử Thần Thụ bị Huyết Đạo chi pháp ô nhiễm đã được chuyển cho Lương Vô Cực. Chỉ là Lương Vô Cực lại trả về, nói đây là Vương Phó Tông Chủ lấy được từ Hàn Yểm Tử, không phải đồ của Trường Sinh Tông."

“Bất Tử Thần Thụ? Bọn họ lại không cần?”

Triệu Phong không khỏi ngạc nhiên nói. Bất Tử Thần Thụ trong tay Hàn Yểm Tử có thể phát huy ra năng lực không kém gì tu sĩ Luyện Hư. Bảo vật này mà đem về tế luyện sơ qua, đã là một kiện có thể trấn tông chí bảo. Mối quan hệ của hai tông tuy thân thiết như huynh đệ, nhưng không lẽ lại đến mức này chứ? Bất quá sau khi nói xong, Triệu Phong lại đột nhiên tỉnh ngộ. "Xem ra là do một nửa Bất Tử Thần Thụ kia bị Huyết Đạo ô uế quá nặng, người của Trường Sinh Tông không cách nào loại bỏ. Không dùng được nên dứt khoát trả về, còn có thể được một cái nhân tình.”

Quay đầu nhìn Vương Bạt, thấy Vương Bạt khẽ gật đầu. Ngay sau đó, hắn gật đầu nói: "Vậy thì nhận lấy đi."

Linh Uy Tử nghe vậy liền đáp: “Được, vậy ta đi nhận Bất Tử Thần Thụ về.”

Nói xong liền đi. Nhưng Vương Bạt đột nhiên lên tiếng ngăn lại: “Sư thúc khoan đã.”

Linh Uy Tử nghi hoặc quay đầu: "Phó tông chủ còn có việc gì?"

Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh: “Phiền sư thúc nói với Lương Vô Cực một tiếng, ba năm sau, tại làng chài Lý Thị bên bờ Nam Hải, Đông Thắng Thần Châu, Trường Sinh Tông có thể cử một người nhập giới. Nhưng không được quấy nhiễu phàm tục, nếu không, đừng trách Vạn Tượng Tông không nể tình huynh đệ.”

"Cái này......"

Linh Uy Tử hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức phản ứng lại, kinh ngạc nhìn Vương Bạt, sau đó trịnh trọng gật đầu: “Ta biết rồi, ta sẽ đi nói với Lương Vô Cực một tiếng. An Trường Thọ lúc c·hết, hắn đã đau lòng không thôi, bây giờ nghe được tin này, hẳn là cũng muốn mừng như điên.”

Thấy Linh Uy Tử hiểu ý mình, Vương Bạt mỉm cười: “Làm phiền sư thúc.”

"Không có gì, chỉ là chạy một chuyến mà thôi.”

Linh Uy Tử cười, nhanh chóng bay khỏi nơi này. Triệu Phong lại nhớ đến việc Vương Bạt thu đồ đệ Tống Đông Dương, cũng không quá kinh ngạc, sau chuyện này cũng nhớ đến một việc: “Đúng rồi, sư đệ bảo ta cho người tham khảo chuyện luyện chế pháp khí treo trên không như ở Huyền Không Thành của Đạo Thặng Châu, Địa Vật Điện đã có phản hồi. Pháp khí không khó luyện chế, bọn họ đã đưa ra mấy giải pháp, trong thời gian ngắn có thể luyện chế hàng loạt. Nhưng vật liệu lại rất phiền phức, muốn có phẩm chất sánh ngang với pháp bảo thất giai thì thật sự là......”

Vương Bạt nghe vậy khẽ nhíu mày: “Vật liệu phẩm giai kém nhất xuống đến mức nào?”

"Thấp nhất là lục giai thượng phẩm."

Triệu Phong nhanh chóng trả lời.

"Lục giai thượng phẩm?"

Vương Bạt càng nhíu mày sâu hơn. Lục giai thượng phẩm và thất giai tưởng chừng chỉ cách nhau một bậc, nhưng độ trân quý lại khác nhau một trời một vực. Mà cái này vẫn chưa phải là kết quả hắn muốn. Hắn lại hỏi: “Cần bao nhiêu?”

Triệu Phong hiển nhiên cũng rất chú ý đến chuyện này, đã tìm hiểu kỹ, gần như là trả lời ngay: “Dựa theo yêu cầu của sư đệ có thể bao phủ toàn bộ Giới Mô nửa Tiểu Thương Giới, đồng thời chịu được trọng lượng của cả Tiểu Thương Giới. Địa Vật Điện dự tính ít nhất cần 7000 pháp khí như vậy, một pháp khí như vậy dự kiến cần hao tổn hơn ngàn cân. Đấy còn chưa tính các phụ liệu khác, bàn đi tính lại việc luyện chế thất bại, hao hụt do lửa, ước chừng vào khoảng tám triệu cân."

Tám triệu cân linh tài lục giai thượng phẩm...... trong lòng Vương Bạt không khỏi trầm xuống.

“Kém xa quá.”

Hắn không phải là một tu sĩ chỉ biết cắm đầu tu luyện khổ sở, mà vốn dĩ đã từ một đường quản lý Địa Vật Điện rất nhiều tài nguyên trong tông mà đi lên. Độ hiểu biết của hắn đối với tài nguyên trong tông, e rằng Điện chủ Địa Vật Điện cũng không thể nào bằng. Theo những gì hắn biết, phần lớn linh tài lục giai trong tông đều đã bị phung phí vào Độ Kiếp Bảo Phiệt. Phần còn lại tuy chủng loại không ít, nhưng số lượng mỗi loại nhiều nhất cũng chỉ có vài ngàn cân. So với tám triệu cân này thì khác gì hạt cát trong sa mạc.

“Linh Quáng Bộ dù bồi dưỡng quặng giống, một đợt đi ra cũng phải mất 1800 năm. Cho dù đem toàn bộ đất trong đạo tràng trồng quặng giống cũng cần đến hai ba vạn năm mới đủ.”

Trong lòng hắn chỉ thoáng suy tư, liền trực tiếp loại bỏ con đường này. Pháp khí treo trên không là biện pháp để duy trì sự ổn định của Tiểu Thương Giới sau khi Phiên Minh suy yếu. Mà Phiên Minh đến khi nào kiệt lực, hắn đại khái đã có phán đoán trong lòng. Cho dù được bổ sung không ngừng linh khí, thì cũng chỉ kéo dài được khoảng 30 năm. Thời gian này đối với phàm nhân mà nói thì không thể tưởng tượng, nhưng đối với một Thần Thú đã bước vào thất giai, bản thân lại có lực lớn vô cùng như Phiên Minh mà nói thì lại quá ngắn ngủi. Cũng đủ thấy Tiểu Thương Giới là gánh nặng lớn như thế nào đối với Phiên Minh. Việc khẩn cấp trước mắt của bọn họ chính là trong khoảng 30 năm này, mau chóng luyện chế ra những pháp khí treo trên không kia. Còn nếu chờ cho Linh Quáng Bộ trồng trọt đến khi linh quáng linh tài đủ để thu hoạch, e rằng Tiểu Thương Giới đã không còn tồn tại nữa.