Vương Bạt nhíu mày suy nghĩ sâu xa, đột nhiên mở miệng hỏi: “Phương án này, chỉ hỏi những Luyện Khí Tông Sư trong tông ta thôi sao?”

Triệu Phong hơi sững sờ, gật đầu: “Trong ba tông, Luyện Khí Tông Sư tông ta xem như là có kinh nghiệm phong phú nhất… Ý của sư đệ là muốn hỏi ý Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan sao?”

Vương Bạt gật đầu, rồi như nghĩ đến điều gì, nói thêm: “Không chỉ hai tông này… Đối với tất cả tu sĩ trong đạo tràng, kể cả tán tu, cũng ban bố một lệnh thu thập ý kiến.

Phàm là người nào có thể giảm bớt tiêu chuẩn trong phương án này mà vẫn đạt hiệu quả tương đương hoặc thấp hơn chút ít, đều sẽ có trọng thưởng. Nếu phương án đó được áp dụng, ta sẽ đích thân chỉ điểm người đó.”

Nghe Vương Bạt nói, mặt Triệu Phong không khỏi trở nên ngưng trọng. Dù Vương Bạt không nhấn mạnh tầm quan trọng của chuyện này, nhưng qua phần thưởng Vương Bạt đưa ra, hắn cũng hiểu được chút mánh khóe, trầm giọng nói: “Ta sẽ cho người sắp xếp… Sư đệ, những pháp khí treo trên trời này chắc rất quan trọng, nhưng cho dù mấy Luyện Khí Tông Sư kia giảm được yêu cầu, thì vẫn cần mấy trăm vạn cân linh tài cấp sáu…”

Nghe giọng Triệu Phong có chút lo lắng, Vương Bạt mỉm cười, vẻ mặt lại bình tĩnh và tự tin hơn: “Mấy năm nay, sư huynh thấy ta làm việc gì mà không chắc chắn chưa?”

Triệu Phong giật mình, rồi gật đầu. Không dây dưa thêm, hắn nhanh chóng bay ra đình viện, đi triệu tập người của Thuần Dương Cung.

Thấy Triệu Phong rời đi, mặt Vương Bạt chậm rãi trầm xuống. Vừa rồi hắn thực ra là đang đánh lừa.

Dù thực sự có cách giải quyết vấn đề linh tài này, nhưng cũng cần thời gian. Hắn không biết liệu có kịp trước khi Phiên Minh kiệt sức không. Điều quan trọng hơn là sau khi Phiên Minh kiệt sức cũng cần bổ sung linh khí, có thể là Hỗn Độn Nguyên Chất để hồi phục tiêu hao. Hiện tại trong đạo tràng vẫn còn nhiều linh khí có thể cung cấp.

Nhưng nếu số lần càng nhiều, mà chậm chạp không tìm được nơi tiếp theo có Hỗn Độn Nguyên Chất thì cách này rất khó mà tiếp tục.

“Chuyện quả là không làm không biết, làm rồi mới thấy chỗ nào cũng khó…”

Khẽ thở dài một tiếng, hắn cũng không thực sự mất tự tin. Lúc hắn đang nghĩ ngợi thì từ xa bên dưới truyền đến giọng nói của Linh Uy Tử: “Vương Phó Tông Chủ, Tông Chủ bảo ta mang thứ này đến cho ngươi.”

Vương Bạt và Khương Nghi thần thức quét qua, liền thấy cái cây thần màu máu hình đầu dê ở dưới. Vương Bạt trầm ngâm, lại nghĩ đến điều gì đó, nhưng vẫn còn chút bất an liếc nhìn ra bên ngoài giới. Khương Nghi nói: “Để ta xem, nếu có tình huống gì sẽ báo ngay cho ngươi.”

Vương Bạt nghe vậy không từ chối, chắp tay thi lễ với Khương Nghi. “Làm phiền Khương tiền bối.”

Khương Nghi nghiêng người né tránh. Vương Bạt lập tức từ trong quán trà bay xuống, nhanh chóng đến chỗ cây Bất Tử Thần Thụ bị Huyết Đạo làm bẩn trong tông. Huyết khí nồng nặc, như giòi bọ chui rúc xung quanh. Những cái cành trông như tay quỷ giơ lên vung vẩy, các khớp xương uốn éo, nhợt nhạt như xương người bị bẻ gãy trông rất đáng sợ. Lá của nó như máu, theo gió thổi trông giống như từng khuôn mặt người chết oan đang đung đưa nhìn chằm chằm, giống như yêu quỷ.

Yêu dị hung tà, quỷ dị kinh dị. Ai nhìn thấy cũng phải gọi một tiếng “hung vật Huyết Đạo”, làm sao có thể liên hệ nó với Bất Tử Thần Thụ chí bảo của Tiên gia ở Trường Sinh Tông? Vương Bạt ngược lại hiểu tại sao Triệu Phong không cất nó vào Vạn Tượng Bảo Khố, mà lại bảo Linh Uy Tử giao cho hắn. Quả thực, thứ này có lẽ trừ hắn ra, không ai trong đạo tràng có thể xử lý. Nó không hề phản ứng gì với nửa còn lại của Bất Tử Thần Thụ trấn áp đạo tràng, hiển nhiên đã bị Huyết Đạo làm ô uế quá sâu, không cách nào phục hồi.

Hắn khẽ lắc đầu, tay áo dài vung lên, như càn khôn! Ngay tức khắc, cây Bất Tử Thần Thụ to lớn rơi thẳng vào trong tay áo của hắn. Vương Bạt cũng không ở lại, nói với Linh Uy Tử một tiếng, liền bay vào bí cảnh Vạn Pháp Phong.

Bách tính trong bí cảnh đã được hắn di chuyển xuống thế giới bên dưới. Không phải hắn không quan tâm đến hương hỏa của những người phàm tục này, mà là hương hỏa trong Tiểu Thương Giới, sau khi Tống Đông Dương thu thập thì chín phần sẽ được dâng cho Tiểu Thương Giới. Phần còn lại sẽ do các Hộ Thiện Chính Thần chia sẻ. Mà hương hỏa ở đây hoàn toàn thuộc về Vương Bạt.

Vương Bạt trở lại bí cảnh. Lúc này mới có thời gian nhìn thoáng qua Vương Dịch An và Vương Thanh Dương đang được Bồ Thiền chăm sóc ở bên ngoài bí cảnh. Hai chị em lần này gặp đại kiếp đều là ứng kiếp. Cũng may mắn là không mất mạng. Thấy nhục thân hai người đã tái tạo, dù ý thức chưa tỉnh lại, nhưng cũng không vội lo cho họ.

Hắn đưa tay thả Bất Tử Thần Thụ ra.

Ầm! Một tiếng động lớn làm rất nhiều linh thú trong bí cảnh giật mình. Thả Bất Tử Thần Thụ ra, Vương Bạt cũng chưa dừng lại, rồi gọi ra một con Huyết Kỳ Lân lớn bằng bàn tay. Huyết Kỳ Lân ngơ ngác nhìn xung quanh, thấy Vương Bạt thì vô ý thức lùi lại hai bước, như một chú chó con. Nhưng khi nhìn thấy cây Bất Tử Thần Thụ như Dương Giác Thần Sơn ở bên cạnh, mắt nó liền sáng lên ngay lập tức! Ánh mắt đỏ rực để lộ sự khát vọng tột độ. Chỉ là có lẽ trước đây từng bị dọa chết khiếp, nên dù khát khao cũng không dám tiến lên một bước.

Nhìn Huyết Kỳ Lân si mê nhìn chằm chằm vào Bất Tử Thần Thụ, không dám tùy tiện đến gần, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn hắn với vẻ đáng thương. Vương Bạt không khỏi nhìn qua nhìn lại Huyết Kỳ Lân và Bất Tử Thần Thụ.

“Chân Võ Kinh…”

Băng Đạo Nhân đã bị hắn dung hợp, sự hạn chế của ba bộ hóa thân tự nhiên cũng được gỡ bỏ một. Hắn đương nhiên nghĩ đến việc luyện lại hóa thân, và phương hướng chính là Chân Võ chi đạo. Nghĩ đến Vương Húc, lòng hắn khẽ thở dài.

Không nghĩ nhiều nữa, hắn nhanh chóng kìm nén tâm thần. Sở dĩ chọn Chân Võ chi đạo vì nó có thể luyện thành nhanh, có lẽ chỉ cần vài trăm năm ngắn ngủi là có thể có một hóa thân cấp sáu. Dù ở Giới Hải thì có chút ít còn hơn không, nhưng tỷ lệ đầu tư và thu lại hiệu quả thực sự rất cao.

Đây cũng là lý do vì sao hắn muốn để lại Chân Võ Giả ở Bắc Câu Lô Châu. Đi trong Giới Hải, mỗi một điểm lực lượng đều vô cùng quan trọng, không thể lãng phí được. Từ góc độ này, luyện hóa Huyết Kỳ Lân có vẻ phù hợp hơn. Dù nhìn rất nhỏ nhưng thực tế hắn có thể cảm nhận rõ con Huyết Kỳ Lân cỡ bàn tay này đã là Thần Thú cấp Hóa Thần. Dùng nó làm vật liệu cho hóa thân thì có chút lãng phí.

So ra thì cây Bất Tử Thần Thụ bị Huyết Đạo ô nhiễm này, bản thân nó là linh thực cấp sáu. Sau khi được Hàn Yểm Tử bồi dưỡng bằng cách không rõ, phẩm cấp không đổi, nhưng dường như lại có thêm chút linh tính, nếu kiên nhẫn bồi dưỡng, có lẽ cũng có thể sử dụng.

“Chỉ là…”

Vương Bạt cảm nhận được sự kính sợ, ngoan ngoãn và linh tính trong đôi mắt nhỏ của Huyết Kỳ Lân, không khỏi lắc đầu, rồi nhìn sang Bất Tử Thần Thụ. Sau đó cuối cùng đưa ra quyết định.

Thần thức nhanh chóng biên soạn một đạo ấn ký, theo vào trong cây Bất Tử Thần Thụ. Ngay khoảnh khắc sau. Trong Bất Tử Thần Thụ lại truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết như tiếng người! Làm Huyết Kỳ Lân run rẩy, trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ, chui xuống đất.

“Quả nhiên là đã sinh ra một chút linh trí, nhưng lại càng giống hung linh.”

Vẻ mặt Vương Bạt không có nhiều bất ngờ. Bất Tử Thần Thụ cũng là sinh linh, dùng nó làm vật liệu ươm thai hóa thân thuật cũng không thành vấn đề. Nhất là khi bị Huyết Đạo nhuộm dần, nhiều tinh lực tràn ngập trong đó, dùng để luyện chế Chân Võ hóa thân xem như phù hợp.

Tiếp đó, chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi Bất Tử Thần Thụ hóa thành nguyên thai, dựng dục ra hóa thân. Nhưng Vương Bạt cũng không chờ đợi được lâu, liền nhận được giọng nói của Triệu Phong và Khương Nghi vô cùng ngưng trọng truyền âm đến: “Ngoài giới, có người đến!”