Chương 617: Gặp nhau (1)

“Bên ngoài giới có người?”

Trong lòng Vương Bạt run lên. Cuối cùng cũng đã đến! Không kịp nghĩ nhiều, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ. Phát hiện Vương Bạt biến mất, Huyết Kỳ Lân ẩn mình dưới mặt đất lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một lần nữa ngưng tụ ra, tò mò nhìn quanh, dần dần rụt lại gần Bất Tử Thần Thụ.

Nó cảm nhận được trong đó tràn ra huyết khí nồng đậm, dù vô cùng thèm thuồng, nhưng vẫn cố nén xúc động trong lòng.

Cùng lúc đó. Trên cao nhất của đạo tràng, trong quán trà. Giờ phút này Triệu Phong, Khương Nghi, Linh Uy Tử đã sớm đứng thẳng, sắc mặt đều vô cùng ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm phương hướng bên ngoài giới.

Vèo.

Thân ảnh Vương Bạt lập tức hiện ra, cũng không kịp hàn huyên, ánh mắt trước tiên liền bị cảnh tượng bên ngoài giới hấp dẫn. Không, nói là cảnh tượng thì không bằng nói... là một người. Một người có diện mạo tương tự tu sĩ Tiểu Thương Giới, nhưng có chút khác biệt nhỏ trên khuôn mặt, quần áo lại càng có vẻ cổ xưa, một đạo nhân râu xanh mặc áo tím. Người này không biết từ đâu tới. Hắn vuốt râu, đứng trong hư không bên ngoài giới, tò mò đánh giá sự kết hợp kỳ lạ giữa chim bằng lưng đeo một phương thế giới. Ánh mắt đầu tiên đảo qua Phiên Minh, nhưng không dừng lại lâu, rất nhanh liền rơi vào Tiểu Thương Giới. Sau đó dường như để nhìn rõ hơn, hắn bỗng nhiên hiện ra như quỷ mị ngay trước Giới Mô của Tiểu Thương Giới. Thân là Thất giai Thần Thú, Phiên Minh dường như hoàn toàn không có cảm giác gì!

Giờ khắc này. Khương Nghi và Linh Uy Tử đều không kìm nén được, đạo vực trên người kín đáo không lộ, chỉ chờ đối phương xâm nhập thì sẽ thi triển một kích toàn lực. Triệu Phong cũng mặt mày nghiêm túc, pháp lực dồn vào lời nói, tùy thời chuẩn bị triệu tập toàn bộ tu sĩ. Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại, thần sắc bất động, nhưng Thiên Lạc đao cũng đã sẵn sàng hành động. Toàn bộ đình trà, tĩnh lặng đến đáng sợ!

Nhưng điều mà cả bốn người không ngờ đến chính là. Đạo nhân râu xanh áo tím này trực tiếp treo lơ lửng bên ngoài Giới Mô. Nhưng lại không có bất kỳ động tác nào khác. Cách lớp Giới Mô mỏng manh như cánh ve mà lại vô cùng cứng rắn đối với tu sĩ, hắn chỉ lẳng lặng nhìn. Khoảnh khắc đó, ánh mắt của hắn phảng phất giao thoa với ánh mắt của bốn người trong đạo tràng. Và khi nhìn thấy đôi mắt tử bào của đạo nhân này, Vương Bạt vẫn không khỏi chấn động trong lòng. Mắt người này như bạc, lộ vẻ tò mò. Nhưng trong vẻ tò mò đó, lại ẩn chứa một tia nhìn xuống từ trên cao. Điều khiến hắn giật mình là trong mỗi con ngươi lại có thêm hai con đồng tử!

"Trùng đồng!"

Hai con "trùng đồng" hướng về hắn nhìn tới, khiến hắn có cảm giác rùng mình chưa từng có, cả người như bị nhìn thấu trong nháy mắt. Thiên Lạc đao cảm thấy nguy cơ, liền vang lên một tiếng, bay ra từ nguyên thần! Còn Khương Nghi và Linh Uy Tử thì sớm đã không chịu nổi áp lực như vậy, đạo vực tự nhiên hiện ra. Triệu Phong dù kiên trì được lâu hơn hai người, nhưng trong nguyên thần cũng vang lên một tiếng kiếm minh, bay ra hộ thể.

Động tĩnh như vậy lập tức làm kinh động rất nhiều tu sĩ Hóa Thần trong đạo vực. Cấp Anh, Khuất Thần Thông, Tề Yến... Lương Vô Cực... Hùng Chiếu cùng những người khác kinh ngạc không yên bay ra.

"Tông chủ!"

"Phó tông chủ!"

Nhưng Vương Bạt, Triệu Phong và những người khác chỉ ngạc nhiên đứng tại chỗ, nhìn về bên ngoài giới. Ở đó, thân ảnh áo tím bí ẩn vừa nhìn nhau với họ qua Giới Mô, giờ khắc này dường như đã thỏa mãn sự hiếu kỳ của mình, lặng lẽ biến mất không dấu vết. Chỉ còn lại một khoảng trống rỗng, giống như trước kia, Giới Hải vắng vẻ u ám. Triệu Phong, Linh Uy Tử, Khương Nghi đều vô ý thức nhìn về phía Vương Bạt. Thấy Vương Bạt mặt hơi trầm xuống, chậm rãi lắc đầu: "Hắn chắc là đi rồi."

Đối phương vừa biến mất, hắn lập tức dùng ý niệm chìm vào Giới Mô, mượn ngọc bội, điều tra bốn phía Tiểu Thương Giới. Lại không cảm nhận được chút gì. Triệu Phong nghe vậy, trước tiên bay ra ngoài trấn an mọi người. Linh Uy Tử thần sắc vô cùng ngưng trọng, thấp giọng nói: "Người này là ai? Ta cảm giác hắn dường như đã nhìn thấy tất cả chúng ta!" Khương Nghi lại như đang suy tư điều gì.

Vương Bạt thì lại cảm nhận thêm một phen. "Không có... Bên ngoài giới hoàn toàn không có sự tồn tại của hắn, ít nhất là ta không cảm nhận được."

"Xem ra đi thật rồi, người này rốt cuộc là tu sĩ hay là cái gì?"

"Hắn đã thấy chúng ta, lại trực tiếp rời đi, là không thèm để ý sao?"

"Một thế giới mà cũng không để ý chút nào sao? Dù nói là hơi suy yếu."

Trong lòng nặng trĩu, hoang mang. Không chỉ có hắn, Thương Phù Tử cũng truyền âm tới, đầy vẻ nghi hoặc: "Người ngoài giới vừa rồi là ai?"

Vương Bạt không rõ, tự nhiên không biết phải trả lời thế nào. Hắn vội vàng thu hồi tâm thần, thấy Khương Nghi có chút suy nghĩ, trong lòng khẽ động, cất tiếng hỏi dò: "Khương tiền bối có thể nhận ra người đó là ai không?"

Khương Nghi không chút do dự khẽ lắc đầu: "Ta không biết... Nhưng người này dường như đang du ngoạn Giới Hải, có thể một mình đi lại trong Giới Hải, vậy thì ít nhất hắn cũng là một đại tu sĩ Độ Kiếp Cảnh."

"Lại thêm “trùng đồng” nữa, là một dị tượng trời sinh, cũng không thể nói trước hắn không phải là đại tu sĩ của một giới nào đó."

"Độ Kiếp Cảnh?" Nghe Khương Nghi nói, Triệu Phong và Linh Uy Tử đều có chút giật mình. Chỉ có Vương Bạt hơi nhíu mày, hỏi một nghi hoặc trong lòng: "Ta trước đây đã từng nghe tiền bối nói, chỉ có tu sĩ Độ Kiếp thậm chí là Đại Thừa mới có khả năng bơi lội trong Giới Hải. Nhưng theo những gì ta thấy, dù là tu sĩ Ngũ Giai, cũng có thể rời khỏi giới, nhiều nhất chỉ là pháp lực không cách nào bổ sung. Nhưng bên ngoài giới cũng có Hỗn Độn Nguyên Chất, nếu chuẩn bị đầy đủ tài nguyên, tu sĩ Hóa Thần muốn vượt qua, chỉ cần không gặp vận rủi thì cũng không quá khó khăn, đúng không?"

Khương Nghi nghe vậy, do dự một lát, sau đó mở miệng nói: "Cái này... nói thật, ta cũng không biết quá nhiều. Trước đây, ta cũng chưa từng đi ra ngoài giới, nhưng tổ sư khi khai đàn đã từng đề cập một lần. Ngài nói rằng tu sĩ dưới Độ Kiếp không nên tùy tiện bước chân vào giới ngoại, một khi ở lại giới ngoại quá lâu thì rất dễ phạm phải một trong những giới 'Tham', ngược lại sẽ bị nó hại, thậm chí gây họa tới tính mạng."

"Tham?" Vương Bạt nghe vậy, không khỏi cùng Triệu Phong, Linh Uy Tử nhìn nhau một cái. Cả ba đều có chút không hiểu. Thứ nhất, Giới Hải mênh mông, hoang vu một mảnh như thế, bọn họ thật sự không nghĩ ra có gì có thể tham. Thứ hai, phàm là tu sĩ đạt tới cảnh giới cao thâm thì hẳn là có một lòng hướng đạo kiên định, dù ở Vân Thiên Giới cũng vậy. Nếu đã biết có vấn đề, thì sao lại không thể kìm lòng nổi?

Chỉ là Khương Nghi cũng không rõ tình huống cụ thể. Vân Thiên Giới tuy có người có thể tiến vào bên ngoài giới, nhưng hiển nhiên không phải một tu sĩ Luyện Hư như nàng có thể tiếp xúc được. Nếu không được tổ sư cố ý sắp xếp đến đây, có lẽ ngay cả những tin tức này nàng cũng không thể nghe được.