Chương 617: Gặp nhau (2) “Chúng ta ngược lại cũng không ở lại ngoại giới lâu, hiện tại không phải lúc thảo luận chuyện này, hay là nói về người vừa rồi kia...... Người này có thể tung hoành trong hư không, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi sự dẫn dắt của Tiểu Thương Giới. Cho dù không phải đại tu sĩ Độ Kiếp, e rằng cũng không phải người chúng ta có thể đối phó vào lúc này.” Linh Uy tử lên tiếng phân tích, cuối cùng kết luận: “Cho nên, ta cảm thấy người này không hẳn là địch nhân.” “Ít nhất...... Hắn hẳn không xem chúng ta là địch nhân.” Triệu Phong và Khương Nghi nghe vậy đều khẽ gật đầu. Không bị một người mà căn bản không rõ lai lịch như vậy xem là địch nhân, tất nhiên là điều tốt nhất. Bất quá một nhân vật như vậy, có lẽ cũng chẳng để tâm đến bọn họ. Khương Nghi nói thêm: “Theo ta thấy, vừa rồi hắn có lẽ cũng cảm thấy cảnh tượng Phiên Minh cõng Tiểu Thương Giới là rất hiếm thấy nên đến xem.” “Bất quá khi thấy chúng ta những người này cảnh giới thấp, thì cũng mất hứng thú, thậm chí chẳng muốn chào hỏi.” Chuyện này giống như người đi đường, thấy một đống đất nhỏ chất cao ven đường. Xuất phát từ hiếu kỳ, bước đến nhìn hai cái. Thấy rõ là đám trẻ con đang nghịch ngợm chơi đắp đất, tự nhiên cũng không còn hứng thú nữa. Tình huống đại khái như vậy. Ít nhất nghe có lý. Vương Bạt cũng chấp nhận suy đoán này. Thật sự là hắn cũng không nghĩ ra khả năng nào đáng tin hơn. Chỉ có thể nói, vận may của họ tốt, vừa di chuyển Tiểu Thương Giới, liền gặp được một vị đại năng Độ Kiếp chu du Giới Hải. Khương Nghi lại có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc không thể mời vị tiền bối kia giúp sức, nếu hắn chỉ điểm một chút, cho dù chỉ nói cho chúng ta về bản đồ Giới Hải thôi, cũng có thể tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian.” Nghe vậy, Linh Uy tử ngược lại rất tỉnh táo: “Nếu thật mời xuống, chưa biết chừng là chuyện tốt hay xấu. Hơn nữa, chúng ta có gì để người ta nể mặt chứ, Giới Hải rộng lớn, có không biết bao nhiêu trăm tỉ tỉ sinh linh......” Lời này có lý, Khương Nghi cũng gật đầu tán thành. Nàng cũng chỉ là nói ra suy nghĩ mà thôi. Xuất thân từ Vân Thiên Giới, nàng hiểu rõ hơn những đại năng Độ Kiếp này, không thiếu kẻ hỉ nộ vô thường, có lẽ giây phút này còn đang trò chuyện vui vẻ với ngươi, giây phút sau đã tế pháp bảo đánh vào đầu ngươi.

Một trận nguy cơ tan biến trong vô hình, cũng may không nguy hiểm gì, bốn người đều thở phào nhẹ nhõm.

“Nói đến, cũng nên cổ vũ các tông phái phát triển sinh sôi hơn nữa.” Bầu không khí thoải mái, Triệu Phong cũng tiếp lời Linh Uy tử vừa nãy, nói về cục diện chung của Thái Nhất Đạo Tràng bây giờ.

“Hiện tại cả trên dưới Vạn Tượng Tông, tính cả người thân hậu duệ không thể tu hành của môn đệ tử, ước chừng 450.000 người, cơ bản đầy đủ.” “Trường Sinh Tông trước đây bị Hàn Yểm tử diệt tông, thời đỉnh phong số đệ tử lên đến hơn 600.000, đáng tiếc bây giờ chỉ còn hơn 3 vạn người.” “Du Tiên Quan thì càng ít, cả tông chưa đến 200 người.” “Tán tu thì cũng hơn mười vạn người, coi như khoảng 600.000 tu sĩ, nghe thì nhiều nhưng người có thể dùng thực sự không bao nhiêu. Còn cách Vân Thiên Giới xa xôi không biết bao lâu nữa, chúng ta cũng cần cân nhắc việc tuyển đệ tử mới nhập môn, duy trì tông môn.” Lời này nhắc nhở Vương Bạt. Hắn có chút trầm ngâm, lắc đầu nói: “Các tu sĩ cứ tùy theo tự nhiên thôi.” “Sau này ta sẽ sắp xếp thế tục, cổ vũ sinh sản, sinh sôi nhiều hơn. Đến lúc đó dù linh khí trong giới suy giảm, nhưng vẫn có thể xuất hiện mầm tốt, chọn người ưu tú mà dùng là được, đủ cho tông môn chúng ta cần dùng.” Chọn người ưu tú, tự nhiên là dựa theo bản tính cá nhân, ý chí, thiên tư cùng các loại cân nhắc khác. So với trước đây khi Vương Bạt bái nhập môn phái nhỏ, phần lớn chỉ xem linh căn thì bây giờ công bằng hơn nhiều.

Đây là điều Vương Bạt có thể làm, số lượng không nhiều, công bằng. Đương nhiên, kỳ thật đều là tiện thể làm thôi. Điều hắn coi trọng hơn là nhân khẩu trong giới.

“Đúng rồi, ta nghe nói sư huynh Tịch Vô Thương vui mừng có Kỳ Lân Nhi, chắc sắp đến ngày sinh rồi?” Vương Bạt chợt nhớ ra, hỏi. Nghe đến đây, Linh Uy tử và Khương Nghi không có cảm xúc gì, mỗi người nhìn về phía Giới Mô bên ngoài. Triệu Phong thì có vẻ mặt hơi phức tạp, lắc đầu nói: “Sư đệ vậy mà cũng biết chuyện này...... Tịch Vô Thương trước đây trùng kích Hóa Thần thất bại, dù kịp thời từ bỏ, không tổn hại căn cơ, nhưng cũng mất hết tinh thần. Thế là hắn làm theo truyền thống của Tịch gia, muốn lưu lại dòng dõi. Bất quá đạo lữ của hắn là Tần Phượng Nghi, à, ngươi cũng biết nàng mà, lại muốn đổi họ cho đứa con trong bụng theo họ Tần, vì chuyện này, trước đó cũng đã gây ầm ĩ rất nhiều lần.” “Nhưng đây là chuyện riêng của nhà họ, người ngoài cũng không nói được gì.” Vương Bạt gật đầu, nhưng trong lòng thì có suy nghĩ, đang định nói gì đó. Khương Nghi đang không mấy hứng thú đột nhiên chỉ ra bên ngoài Giới Mô, kinh ngạc nhỏ giọng nói: “Ở đó có cái gì kìa!” Linh Uy tử cũng gần như đồng thời thấy được “thứ” Khương Nghi chỉ, mặt lộ vẻ kinh hãi: “Nó đang đến gần!” Mà Vương Bạt và Triệu Phong cũng gần như cùng lúc đó, thấy được “thứ” mà hai người kia nói ở bên ngoài giới. Đó là một điểm đen ở cuối hư không, đang nhanh chóng phóng to ra. Và rất nhanh, điểm đen đó phóng to thành một dòng sông đen ngòm trong mắt bốn người và Phiên Minh! Dòng sông đen đó cực nhanh bay về hướng của bọn họ!

“Đó là cái gì?!” Nhưng không cần hỏi lần thứ hai. Dòng sông đen kia rất nhanh đã lộ ra toàn cảnh trong ánh mắt kinh hãi của bốn người: đó chính là từng con Thực Giới Giả có thể trạng đáng kinh ngạc, thậm chí còn có vài con có hình thể không hề nhỏ hơn Phiên Minh! Chỉ vì số lượng quá nhiều, chen chúc cùng một chỗ, giống như một dòng sông đang đổ xuống.

Nhìn thấy số lượng Thực Giới Giả đáng kinh ngạc này, trong mắt Phiên Minh lộ ra một tia kiêng kị sâu sắc. Nó cảm giác được, trong đám Thực Giới Giả kia, dường như còn ẩn giấu một loại nguy hiểm kinh người hơn. Cho nên suy xét cẩn thận, nó không hề do dự mà chấn động đôi cánh, cõng Tiểu Thương Giới trên lưng, hơi lệch khỏi phương hướng ban đầu, tránh đi dòng sông Thực Giới Giả này.

Bốn người trong quán trà ở trong đạo tràng cũng kinh hãi. Phiên Minh cõng Tiểu Thương Giới sắp chạm vào dòng sông Thực Giới Giả kia, nhưng lại ở thời khắc quan trọng né được một cách vi diệu. Bốn người gần như nín thở dõi theo, căng thẳng nhìn.

Bọn Thực Giới Giả giống như dòng nước bình lặng, lướt qua bọn họ. Tựa như đang vội chạy tới một nơi nào đó, thậm chí dù lướt qua bọn họ, chúng cũng hoàn toàn không để ý.

Sau khi giao nhau trong thời gian ngắn ngủi, Phiên Minh cũng không hề do dự, ngay lập tức tăng tốc độ chấn động hai cánh, cho dù tiêu hao tăng lên nhanh chóng, tốc độ vẫn nhanh gấp đôi so với trước!

Mà dòng sông Thực Giới Giả vẫn giữ tốc độ ban đầu, tiến lên phía trước...... Đến một lúc, một sinh vật trong dòng sông cuối cùng cũng thức tỉnh, một bàn tay lớn có sáu ngón bỗng nhiên duỗi ra từ trong dòng sông. Một bóng người to lớn chậm rãi ngồi dậy. Bốn con mắt chậm rãi mở ra. Đột nhiên nâng lên hai lỗ mũi đen ngòm, nhẹ nhàng hít hà. Khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ lộ ra một vòng nghi hoặc: “Mùi vị của thế giới sắp diệt vong......” “Vừa rồi...... Có phải vừa bỏ qua một thế giới nhỏ không?” Nó chậm rãi quay đầu, chỉ thấy được một chấm đen, đang nhanh chóng biến mất trong tầm mắt của nó. Trong bốn con mắt, mỗi con mắt lóe lên một tia nghi hoặc, mờ mịt, tỉnh táo, suy tư.

“Một Giới Vực...... Sao lại chạy?” “Bất quá mùi vị sẽ không sai, đây nhất định là một thế giới sắp diệt vong.” Bốn con mắt đồng thời lóe lên một vòng do dự, nhưng rồi nhanh chóng suy tư, ánh mắt sáng suốt.

“Một thế giới đã gần cạn kiệt, khẳng định không thể so với cái thế giới được hiến tế kia...... Ăn cái kia trước rồi đuổi theo cái này...... Cứ quyết định như vậy đi!” Đã quyết định, nó phát ra những âm thanh không rõ ý nghĩa với đám Thực Giới Giả xung quanh, sau đó lại nằm xuống giữa đám Thực Giới Giả đang sục sôi xung quanh. Nó bị cuốn theo dòng sông Thực Giới Giả, bị đẩy về phía mục tiêu đã định......