Chương 618: Tiên thiên Đạo Bảo (1)

Tiểu Thương Giới. Đạo tràng chí cao, quán trà chỗ.

"Vừa rồi đám Thực Giới Giả kia... có phải là đang nhắm vào chúng ta mà tới không?"

"Hướng đi của chúng là nơi chúng ta vừa rời đi, Giới Hải rộng lớn, sao có chuyện trùng hợp vậy được, chắc là vậy rồi."

Bốn người cảm thấy một thân mồ hôi lạnh toát ra, nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự may mắn sâu sắc!

Lập tức, Linh Uy Tử cùng Khương Nghi chợt nhận ra điều gì, nhìn Vương Bạt, không khỏi lộ ra vẻ khâm phục. Nếu không có Vương Bạt kiên quyết rời đi, lại gần như ngay ngày thứ hai sau đại kiếp liền mang theo Tiểu Thương Giới bỏ chạy, sau đó mới thông báo cho các bên, bất chấp mọi ý kiến phản đối. Nếu thật sự đợi mọi người thương lượng xong. Căn cứ vào khí tức kinh người, số lượng và tốc độ của đám Thực Giới Giả kia, e rằng toàn bộ Tiểu Thương Giới chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn diệt vong. Không còn khả năng nào khác.

Triệu Phong đến chậm hơn một chút, nhìn Vương Bạt, mặt nghiêm túc: "Sư đệ, tốc độ của Phiên Minh có thể nhanh hơn nữa không?"

Vương Bạt khẽ lắc đầu. Hắn làm sao lại không muốn Phiên Minh bay nhanh hơn, có thể mang trên lưng cả một thế giới, dù thế giới này đã bị hắn gần như cắt giảm hết mức, nhưng nó vẫn là một thế giới.

Trong tình huống cõng một thế giới, cho dù không tính đến hao tổn thể lực, tốc độ gấp bội đã là cực hạn. Hơn nữa trạng thái này không thể duy trì lâu.

"Phương hướng! Đúng rồi, chúng ta cần phải đổi hướng!"

Linh Uy Tử cũng kịp phản ứng, phân tích nói: "Phương hướng bay của chúng ta là đường thẳng, không chắc chúng có thể nhìn thấy. Nếu hơi điều chỉnh một chút, cho dù chúng có tới nơi đó, thấy chúng ta không có, thì cũng không thể lập tức đuổi theo được."

Ba người đều ngầm thừa nhận Thực Giới Giả sẽ đuổi theo. Đây là phân tích dựa trên tình huống xấu nhất.

Khương Nghi nghe vậy lại dội một gáo nước lạnh: "Trong tông điển nói, Thực Giới Giả có thể ngửi được mùi tàn phá của một thế giới! Thế giới bước vào suy yếu thường tỏa ra hương vị đặc thù. Mùi này chỉ Thực Giới Giả và Tiên thiên Thần Ma ngửi được, trong tình huống bình thường, nó sẽ hấp dẫn Thực Giới Giả ở gần."

"Cho nên, điều quan trọng nhất là phải thoát khỏi phạm vi chúng có thể ngửi thấy mùi."

Triệu Phong và Linh Uy Tử sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Vương Bạt thì không mấy biến sắc. So với Khương Nghi, hắn biết nhiều hơn một chút.

Dù sao ý thức hắn hàng phục Ma La Cự Tượng Vương là Tiên thiên Thần Ma hầu cận, bởi vậy hiểu biết về Thực Giới Giả và Tiên thiên Thần Ma càng thêm chân thực và cẩn thận.

Hắn nghĩ ngợi, bổ sung: "Thực Giới Giả cấp độ càng cao có thể là Tiên thiên Thần Ma. Phạm vi cảm nhận của nó sẽ càng rộng, cho nên không cần đổi hướng, trực tiếp rời xa chúng là cách an toàn nhất lúc này. Chỉ cần thoát khỏi phạm vi cảm nhận của chúng, chắc sẽ không sao."

"Chúng ta vẫn giữ nguyên hướng đi cũ, tiếp tục hướng Đông."

Thực tế, Đông Tây Nam Bắc trong Giới Hải khó phân biệt, chỉ có thể dựa vào so sánh với Giới Hải Tinh Thần Đồ và các vì sao thấy từ ngoài giới để phán đoán phương hướng. Nhưng thấy Vương Bạt đã có đối sách, Triệu Phong và Linh Uy Tử cũng thả lỏng một chút. Nhưng vẫn không dám thật sự lơ là. Dù sao, đám Thực Giới Giả kia có thể đuổi tới bất cứ lúc nào.

Sau đó, Triệu Phong cũng không dám lười biếng. "Ta đi báo cho mọi người, chuẩn bị nghênh chiến."

Nói xong, hắn nhanh chóng rời đi. Linh Uy Tử và Khương Nghi ở lại đó, tiếp tục quan sát tình hình. Vương Bạt cũng không dám lơ là, ý thức lại chìm vào Tiểu Thương Giới. Nhanh chóng xuất hiện thân ảnh. Không ngoài dự đoán, Thương Phù Tử vẫn đang chờ, sắc mặt nghiêm trọng: "Quả thực giống như những gì ngươi đã nói trước đó."

Vương Bạt khẽ lắc đầu, không đắc ý, cau mày nói: "Ngươi có thể cảm giác được thực lực của chúng ra sao không?"

Thương Phù Tử gật đầu, không giấu diếm: "Không thể cảm nhận hết được."

"Nhưng đám Thực Giới Giả này mạnh hơn quá nhiều so với những Thực Giới Giả trước đây quanh ta. Lục giai trở xuống không cần nói, chỉ riêng Lục giai đã có hơn trăm con. Thất giai tiền kỳ cũng có bốn con. Có thể tập hợp nhiều Thực Giới Giả như vậy, Tiên thiên Thần Ma cầm đầu, ít nhất cũng phải là Thất giai tiền kỳ."

"Thất giai tiền kỳ... Ngươi không cảm ứng được sao?"

Vương Bạt hơi nhíu mày. Tiên thiên Thần Ma có trí tuệ có thể áp chế Thực Giới Giả cùng giai, thậm chí không thiếu những kẻ lợi hại có thể vượt cấp chiến đấu. Nếu chỉ là Thất giai tiền kỳ, tính thêm Huyền Vũ trấn áp Bắc Câu Lô Châu và Phiên Minh, dù hy vọng chiến thắng rất mong manh, nhưng ít nhiều cũng khiến đối phương phải e dè. Nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương chỉ ở Thất giai tiền kỳ.

Thương Phù Tử bất lực lắc đầu: "Tiên thiên Thần Ma kia dường như ẩn giấu khí tức, hoặc có lẽ nó ở ngay trong bốn con Thực Giới Giả Thất giai tiền kỳ kia... Dù sao đây cũng là ở bên ngoài giới, năng lực của ta có hạn."

Nó dù sao cũng là Giới Linh Tiểu Thương Giới, dù nắm giữ một phương thế giới, nhưng ra khỏi thế giới, nó không thể quản nhiều. Có thể phân biệt được thực lực đám Thực Giới Giả này cũng chỉ dựa vào khoảng cách đủ gần.

Vương Bạt nghe vậy thở dài một tiếng, biết rằng khó có thể moi thêm thông tin gì từ Thương Phù Tử.

"Tiếc là con Tiên thiên Thần Ma xâm nhập giới trước đó đã bị Phiên Minh ăn mất..."

Trong lòng Vương Bạt trào dâng sự tiếc nuối. Tiên thiên Thần Ma rất hiếm. Mà mỗi Tiên thiên Thần Ma đều là một tồn tại độc nhất vô nhị trong Giới Hải. Khác với Thực Giới Giả, chúng có trí tuệ, bởi vậy trong cuộc sống dài dằng dặc, chúng thường nghĩ ra những thủ đoạn đặc thù không thua gì tu sĩ. Đồng thời, do tuổi thọ dài, chúng có được kinh nghiệm sống rất lớn. Thậm chí, nếu Tiên thiên Thần Ma này từng đi qua nhiều nơi, nó có thể được dùng như một tấm bản đồ sống.

"Nếu có thể bắt được một con Tiên thiên Thần Ma..."

Vừa nghĩ, Vương Bạt liền tạm thời bỏ qua. Nhưng hắn lại nghĩ tới một chuyện khác. "Con Tiên thiên Thần Ma Lục giai kia dù bị Phiên Minh nuốt, nhưng cây đồng trượng của nó vẫn còn..."