Chương 618: Tiên Thiên Đạo Bảo (2)

Trước kia phải giải quyết quá nhiều việc, mặc dù đây cũng là một việc quan trọng, nhưng vẫn bị gác lại. Bây giờ, hắn lại nghĩ đến món bảo vật này. Đây cũng là lần duy nhất Vương Bạt nhìn thấy vật phẩm do tồn tại ngoài giới lưu lại. Tâm niệm vừa động. Bên trong đạo tràng, Vạn Tượng bảo khố. Một cây trượng đen sì, nứt nẻ, mang hơi thở cổ xưa trực tiếp rơi vào Giới Mô, ở trước mặt Vương Bạt và Thương Phù Tử. Nhìn cây trượng đen sì, nứt nẻ, to lớn như núi trước mặt, Vương Bạt nhíu mày. Vật này rất quái dị, không thể dùng pháp khí chứa đồ thu nạp, phép thu bảo bình thường cũng không có tác dụng. Gọi là đồng trượng, nhưng chỉ giống thôi, kỳ thực tính chất không phải vàng, không phải ngọc, nặng trịch. Cho dù tu sĩ Hóa Thần bình thường cũng không cầm nổi. Lúc trước phải xuất động gần mười vị tu sĩ Hóa Thần, mới có thể đưa được nó vào đạo tràng.

“Vật này… hẳn là một kiện “Tiên Thiên Đạo Bảo”.” Thương Phù Tử đột nhiên nói.

Vương Bạt nghi hoặc nhìn Thương Phù Tử: “Tiên Thiên Đạo Bảo?”

Thương Phù Tử gật đầu: “Tiên Thiên tức là được trời cao ưu ái… Cái gọi là Tiên Thiên Đạo Bảo, kỳ thực cũng có thể xem là một Giới Vực không thành hình.” “Giới Vực?”

Thấy Vương Bạt có vẻ hứng thú, Thương Phù Tử lập tức giới thiệu: “Ngươi chắc biết, Giới Vực hình thành là do "Đạo" và "Hỗn Độn" hòa hợp, trải qua vô số năm tháng, dần dần diễn hóa, cuối cùng mà thành.”

Vương Bạt gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu.

Thương Phù Tử tiếp tục nói: “Nhưng, “Đạo” rải rác trong Giới Hải như cát bụi trên mặt đất, không thể đếm xuể, số “Đạo” thực sự diễn hóa thành Giới Vực chỉ là số ít. Đa phần “Đạo” sẽ gặp vấn đề trong quá trình thai nghén, không thể diễn hóa thành Giới Vực… Tuy thất bại, nhưng cũng coi như một bộ phận tàn phế của Giới Vực, thường chứa đạo lý cao thâm, dùng để tấn công, bảo vệ cơ thể đều rất hữu ích. Xưa gọi là "Đạo Bảo". Với tu sĩ mà nói có lẽ là Tiên Thiên Thần Ma, nếu có thể luyện hóa, chắc chắn sẽ có trợ lực lớn.”

“Tiên Thiên Đạo Bảo, đúng là có lai lịch như vậy?” Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc, không nhịn được nhìn cây đồng trượng đen trước mặt.

“À… tuy vật này vô cùng cứng, nhưng không hẳn để chiến đấu, dường như nó có công dụng khác.” Thương Phù Tử giải thích thêm một câu.

Vương Bạt lập tức giật mình. Như vậy mới hợp lý, nếu thật sự lợi hại vậy, sao Tiên Thiên Thần Ma kia lại dễ dàng bị Thiệu Dương Tử và đồng bọn liên thủ ngăn cản được.

Trong lòng hắn hơi động: “Đã là thân thể tàn phế của Giới Vực, không biết đạo hữu có thể luyện hóa nó vào Tiểu Thương Giới, bồi bổ tự thân không?”

Thương Phù Tử lắc đầu: “Ta chưa từng thử, nhưng ta cảm giác vật này không có nhiều tác dụng với ta, tiểu hữu có thể tự luyện hóa.” “Luyện hóa…” Vương Bạt trầm ngâm, thần thức và pháp lực đồng thời thăm dò vào cây đồng trượng đen.

Sau đó hắn thấy trong cây đồng trượng đen này ẩn hiện những tia lưới đen trắng xen lẫn! Điểm khác biệt là, so với Tiểu Thương Giới gần như vô tận, quy tắc đen trắng trong cây đồng trượng này chỉ có ba mặt lưới tia. Hơn nữa chúng không lan tỏa vô tận mà tạo thành ba hình như đám mây.

Thương Phù Tử dường như hiểu được khó khăn Vương Bạt gặp phải, lên tiếng: “Đây là Tiên Thiên Vân Cấm, do đạo hóa thành, Tiên Thiên Đạo Bảo này chứa càng nhiều Vân Cấm thì uy năng, diệu dụng càng mạnh.” “Nếu muốn luyện hóa, nếu không có pháp môn luyện hóa riêng thì phải từ từ hiểu rõ Vân Cấm trong đó, đến khi hòa hợp tâm thần hoàn toàn với bảo vật, mới có thể trở thành chủ nhân.” Dù nó là Giới Linh, chưa từng rời giới nửa bước, nhưng nó đã từng huy hoàng, được chứng kiến tu sĩ xưa luyện hóa bảo vật cao thâm, nên nói ra đều là đạo lý rõ ràng.

Vương Bạt lập tức hiểu rõ. Tiên Thiên Đạo Bảo này giống như việc Luyện Khí Sư khắc trận văn vào pháp khí. Trận văn, chất liệu khác nhau thì hiệu quả khác nhau.

“Không, có lẽ Luyện Khí Sư là mô phỏng Tiên Thiên Đạo Bảo mà luyện chế.” Nghĩ đến đây, tâm thần Vương Bạt lướt qua từng đám Tiên Thiên Vân Cấm hình đám mây. Rồi đột nhiên mắt sáng lên. Hắn nhận ra trong Vân Cấm có một điểm mà trước kia khi thân dung Tiểu Thương Giới từng lĩnh ngộ, đó là một tiết điểm đen trắng xen lẫn.

“Tiết điểm mấu chốt này là... gió.” Đây tự nhiên không phải toàn bộ Phong Đạo, mà chỉ là một phần nhỏ. Nhưng có khởi đầu này, Vương Bạt cảm thấy tâm thần và cây đồng trượng đen có cảm giác thân cận, tương thông.

Ông!

Cây đồng trượng đen lớn như cột trụ hơi rung lên, như đáp lại.

Tâm niệm Vương Bạt vừa động, cây đồng trượng to lớn như cột trụ lập tức thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành cây đồng trượng cao bằng Vương Bạt.

“Nhanh vậy?!” Mắt Thương Phù Tử lộ vẻ kinh ngạc. Nhưng nó nhanh chóng phản ứng lại: “Phải rồi, ngươi tu Vạn Pháp Chi Đạo, các bảo vật trong Giới Hải, e rằng ngươi đều dùng được.” Vương Bạt không để ý lời Thương Phù Tử nói, thích thú vuốt ve cây đồng trượng đen trong tay. Tuy chỉ luyện hóa sơ bộ, nhưng cây đồng trượng lại vừa tay lạ thường, không nặng không nhẹ, trừ màu sắc không vừa ý lắm, thì ngoại hình rất đơn giản, hợp ý hắn. Khẽ vung lên, không dùng chút pháp lực, nhờ Đạo Vực gia trì, đã có thể khoét ra một lỗ đen trong Giới Mô.

“Vật này chắc là chưa ai luyện hóa, Tiên Thiên Thần Ma kia cũng không biết lấy nó từ đâu, chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân mà dùng nó làm vũ khí.” Vương Bạt đoán về quá khứ của cây đồng trượng. Lập tức thu nó vào trong Nguyên Thần, lần này thì đặc biệt thuận lợi.

“Xem ra cần phải tìm hiểu thêm về “Đạo Bảo” này... việc cần làm thật sự quá nhiều.” Nhớ đến những chuyện sắp phải đối mặt, Vương Bạt không khỏi trầm lòng xuống. Thực Giới Giả, nguyên vật liệu để tạo ra pháp khí treo trên bầu trời… nguy cơ cấp bách nhất chính là đám Thực Giới Giả kia có thể quay lại. Nhưng điều này không phải do hắn quyết định, Phiên Minh đã dốc hết sức rời xa nơi cũ, hắn không giúp được nhiều. Chỉ có thể hy vọng đối phương không đuổi theo, hoặc là không đuổi kịp. Nhưng điều này quá bị động, một khi đối phương thật sự đến, cũng chỉ có thể quyết tử một trận chiến, không có lựa chọn nào khác.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Vương Bạt lướt qua một góc Giới Mô, sau đó nhìn Thương Phù Tử: “Những tiền bối sư trưởng trong tông ta, ngươi còn có thể thả ra nữa không?”