Thương Phù tử dường như hiểu được ý nghĩ của Vương Bạt, vẻ mặt không ngừng biến đổi, nhưng đều mang vẻ nặng nề: “Có thể, bất quá… cũng là do ngươi và ta quen biết thời gian còn quá ngắn ngủi, có một số việc ngược lại là phải để ngươi sớm biết được.”

Nói rồi, nó vung tay áo lên. Cảnh vật trước mặt hai người nhanh chóng thay đổi, cuối cùng xuất hiện trước một cái ao lớn vuông vức. Mà trong ao này, chỉ còn lại một lớp nước mỏng trong vắt.

“Đây là cái gì?”

Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc. Thương Phù tử chỉ vào dưới đáy ao, nói từng chữ một: “Đây, chính là Bản Nguyên Đạo của Tiểu Thương Giới.”

“Ngươi cũng có thể gọi là Tạo Hóa Giới Vực, Bản Nguyên Giới Vực, có thể là Bản Nguyên Thế Giới.”

“Bao giờ nước trong ao đầy, thì Tiểu Thương Giới liền có thể trở lại thời điểm mở giới, không chỉ có thể dung nạp tu sĩ Hợp Thể, thậm chí linh mạch Thất giai, linh tài Thất giai, trong nháy mắt liền có thể ngưng tụ.”

“Linh tài Thất giai, trong nháy mắt ngưng tụ?”

Vương Bạt chấn động trong lòng, lập tức liền nghĩ đến pháp khí treo trên bầu trời cần có 8 triệu cân linh tài Lục giai kia. Nhưng khi nhìn thấy lớp nước mỏng tang trong ao, không khỏi cau mày: “Vậy bây giờ thì sao?”

“Hiện tại?”

Thương Phù tử mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: “Ngươi chẳng phải đã thấy rồi sao?”

“Thiên địa vị cách rơi xuống, Giới Vực khô héo, suýt chút nữa bị Thực Giới Giả bọn chúng triệt để công phá… Đợi nước ao này hoàn toàn khô cạn, chính là lúc Tiểu Thương Giới diệt vong.”

Vương Bạt nghe vậy, lại nghe ra ý tứ trong đó: “Ngươi nói là, Thiệu Sư Bá Tổ bọn họ trở về, cũng là muốn lãng phí bản nguyên trong hồ này?”

Thương Phù tử gật gật đầu, không nói gì, nhưng ngay lập tức liền nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: “Trong giới hết thảy quy tắc tạo hóa, những thứ bị lãng phí, cũng đều là những bản nguyên này.”

“Tạo hóa…”

Vương Bạt lập tức bừng tỉnh: “Cho nên Lôi Kiếp trong giới…”

“Còn cả việc ta vận chuyển tuổi thọ…”

“Chính là vậy.”

Thương Phù tử trực tiếp gật đầu, nhìn lớp nước ao bên dưới, cảm thán nói: “Mấy năm trước đây, trong ao hao tổn cơ bản chỉ có một hướng, đó là hạ xuống Lôi Kiếp. Bất quá cái đó cơ bản không tổn thất gì, bởi vì Lôi Kiếp hao tổn thực tế rất nhỏ. Một khi tu sĩ tử vong, Chân Linh cũng có thể mang theo một phần bản nguyên trở về, tính cả Đạo Ý mà các tu sĩ này tán dật trong quá trình tu hành bị Tiểu Thương Giới hấp thụ, đại thể không lỗ.”

“Chỉ bất quá gần những năm gần đây, lại có nhiều tuổi thọ đột phá sinh ra tạo hóa… Có thể thu về lại quá ít, phần này càng làm nặng thêm hao tổn bản nguyên, cho nên có một hồi, ta đều có chút chống đỡ không nổi, trên Giới Mô cũng bị phá không ít lỗ.”

Vương Bạt kinh ngạc trong lòng, không nhịn được nhớ lại những chỗ hư nhãn hoàn toàn chính xác xuất hiện rất nhiều ở trong giới trước đó. Lúc đó hắn còn nghĩ rằng Tiểu Thương Giới sắp xong, lại không ngờ lại vẫn có liên quan đến mình. “Lực tạo hóa tuổi thọ đột phá, nguyên lai cũng là nguồn gốc từ chỗ này…”

Lập tức hắn rất nhanh liền nắm bắt mấu chốt của vấn đề: “Vậy làm thế nào mới có thể thu được càng nhiều bản nguyên?”

Thương Phù tử đang chờ câu này, đương nhiên sẽ không che giấu, ngay lập tức tiện thể nói: “Đại lượng Hỗn Độn Nguyên Chất, Đạo Ý… Những thứ này đều có thể, càng nhiều càng tốt.”

“Đây cũng là lý do vì sao các phương thế giới đều cho phép tu sĩ tồn tại. Ngoài trói buộc của quy tắc Giới Hải, cũng là vì bản thân sự tồn tại của tu sĩ sẽ mang lại tăng lên bản nguyên cho Giới Vực, thậm chí có thể giúp Giới Vực cao hơn một tầng… Chỉ có điều, trong tình huống ở ngoại giới có Hỗn Độn Nguyên Chất, ta có thể không quan tâm những thứ mà tu sĩ mang đi khi phi thăng, nhưng mà Hỗn Độn Nguyên Chất cạn kiệt, thì…”

Đây cũng là lời giải thích của Thương Phù tử cho Vương Bạt về lý do thiên địa hạ thấp, hạn chế tu sĩ phi thăng. “Hỗn Độn Nguyên Chất…” Vương Bạt hơi có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng, vẫn là phải tìm một nơi có Hỗn Độn Nguyên Chất dồi dào. Nhưng hiện tại không có Hỗn Độn Nguyên Chất này, bản nguyên chi thủy mỏng manh sắp cạn, vậy hắn nên dùng cái gì để đối mặt với Thực Giới Giả lúc nào cũng có thể đuổi tới từ bên ngoài giới?

Do dự một chút, hắn hỏi ngược lại: “Nếu chỉ chiêu một người thì sao?”

“Chỉ chiêu một người?” Thương Phù tử khẽ cau mày, sau đó chần chờ nói: “Sư phụ ngươi giống như ngươi, tu Vạn pháp, tuy rằng cảnh giới bây giờ không thấp, nhưng tạo hóa cần có cũng không chỉ gấp mười lần người khác, mà lại cũng chưa chắc có thể…”

“Không, ta muốn chiêu không phải sư phụ.” Vương Bạt khẽ lắc đầu, trong ánh mắt kinh ngạc của Thương Phù tử, nói ra một cái tên khác.

“Hắn?”

“Ngược lại là có thể… chỉ là bằng vào hắn còn kém không ít nhỉ?” Thương Phù tử lộ vẻ chần chờ.

Vương Bạt bình tĩnh nói: “Thực lực tuyệt đối tự nhiên là không thể so sánh, nhưng hiện tại cũng chỉ là hành động bất đắc dĩ, tạm thời xem như một biện pháp đi.”

Thương Phù tử nghe vậy cũng không khỏi hít một tiếng. Thế gian này, kẻ yếu chính là ở khắp nơi đều sẽ bất đắc dĩ. Cho dù là một phương Giới Vực, cũng không thể ngoại lệ. Bất quá nếu thương lượng ra được một chút thủ đoạn đối phó nhỏ, Vương Bạt cũng không nán lại, phát giác được Khương Nghi và Linh Uy Tử đều đang quan sát. Các tu sĩ Hóa Thần trong giới cũng đã nhận được tin tức, chuẩn bị nghênh chiến.

Hắn khẽ vuốt cằm, nhưng cũng không lãng phí thời gian, một lần nữa trở về bí cảnh trong Vạn Pháp Phong. Quét mắt Bất Tử Thần Thụ và Huyết Kỳ Lân đã lại biến thành vũng máu hòa vào lòng đất, hắn không có tâm tình để ý tới. Hắn cách không một trảo, sau đó một con Thạch Long Tích toàn thân mọc đầy mắt dọc màu nâu nhạt, mang theo sắc thái lãnh huyết, vô tình, từ trong hư không dần hiện ra.

“Thiên Mục Minh Tích…”

Là Thần Thú Ngũ giai, nhưng trong tay Vương Bạt nó không lập tức động đậy thân thể của mình, toàn thân mắt dọc dường như đang lẳng lặng quan sát bốn phía. Trong mắt nó nhìn về phía Vương Bạt, chỉ có lạnh nhạt và xa lạ.

“Không có linh trí, chỉ là bản năng của loài thú.”

Lần nữa nhìn kỹ con linh thú này, trong mắt Thiên Mục Minh Tích, Vương Bạt không nhìn thấy bất kỳ sự quen thuộc và khả năng giao tiếp nào. Bất đắc dĩ thở dài một hơi.

“Tùy ngươi vậy.”