Chương 619: Giới Thai (1)

Ở phía sau t·h·i·ê·n Mục Minh Tích, hắn nhanh chóng vẽ ra hàng loạt đường vân đặc t·h·ù. Sau đó khắc sâu vào một sợi thần hồn. Những đường vân này nhanh chóng dung nhập hoàn toàn vào cơ thể t·h·i·ê·n Mục Minh Tích. Đây là pháp trận đặc biệt để nô dịch linh thú. Rồi tay áo hắn rung lên, một bóng mờ chập chờn từ trong tay áo bay ra. Thấy Vương Bạt, lập tức giận mắng: “Lại là ngươi phá hỏng đại kế của lão phu! Ta hận không thể ăn t·h·ị·t lóc xương nhà ngươi!”

“Đến đây, có bản lĩnh thì g·iết lão phu đi!”

Bóng mờ này đương nhiên là Hàn Yểm t·ử, kẻ đã trực tiếp tạo ra cục diện hiện tại. Vương Bạt sắc mặt lạnh nhạt vô cùng, đối với tính toán của đối phương đều nhìn rõ mồn một. Hàn Yểm t·ử rõ ràng biết mình không có đường sống, lại lo sẽ bị t·ra t·ấ·n, nên dứt khoát k·í·ch t·h·í·ch để tự mình ra tay. Nhưng việc hắn lưu lại Hàn Yểm t·ử sớm đã có an bài, sao có thể để ý đến sự khích tướng của hắn. Ngay lập tức không nói nhảm, trong mắt ánh lên màu đỏ sẫm. Hàn Yểm t·ử đang cực kỳ k·í·c·h đ·ộ·n·g bỗng dưng dừng lại, sau đó kinh hỉ vô cùng rơi vào trong cơ thể “t·h·i·ê·n Mục Minh Tích” đang bị Vương Bạt khống chế. Rất nhanh, t·h·i·ê·n Mục Minh Tích hơi khép mắt dọc, vào thời khắc này bỗng mở ra! Trong con mắt màu nâu nhạt, ngoài vẻ lãnh huyết và vô tình, lại có thêm một vòng âm hiểm, kín đáo xảo trá và quỷ dị của Hàn Yểm t·ử. Hơn ngàn con ngươi xoay chuyển cực nhanh, rồi đột nhiên nó đứng thẳng lên, cung kính giơ hai t·r·ảo về phía Vương Bạt: “Đa tạ Ma Tôn giúp ta thoát thai hoán cốt, có được Thần Ma chi thân, được hưởng trường thọ!”

“Hàn Yểm t·ử nhất định thề c·hết đi theo Ma Tôn!”

Nhìn thấy đại đ·ị·c·h ngày xưa giờ biến thành bộ dáng này, dù là do Vương Bạt tự tay tạo ra, giờ khắc này, hắn vẫn không khỏi trầm mặc một lúc. Sau đó chậm rãi lắc đầu: “Vẫn chưa đủ, ngươi quá yếu... Để ta xem ngươi rốt cuộc còn có giá trị lợi dụng gì không.”

“Nhiệm vụ đầu tiên của ngươi là, mượn t·h·i·ê·n phú của ngươi, dốc toàn lực, tạo ra vài tòa huyễn cảnh…”

“Nếu thất bại…”

Hắn nghĩ nghĩ, rồi t·i·ệ·n tay từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một con gián ngọc bích đang vặn vẹo, b·ó·p nát.

Sau đó hắn lại lấy ra vài khối ngọc thạch linh tài có thể gánh chịu huyễn thuật, ném cho đối phương. “Những thứ này, ban cho ngươi.”

Lưỡi của Hàn Yểm t·ử phóng ra cực nhanh, có chút không lưu loát, nhưng lại như bản năng bình thường ngậm c·h·ặ·t con gián cùng ngọc thạch linh tài. Rồi nhanh chóng nuốt vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g của nó. Tiếng răng rắc nhanh chóng vang lên, rồi lại theo bản năng bị ý thức của Hàn Yểm t·ử ngăn lại. Thấy cảnh này, Vương Bạt chần chừ một lúc, lắc đầu nói: “Từ hôm nay, ngươi không còn gọi Hàn Yểm t·ử, mà gọi... A Đại.”

“Vâng, Ma Tôn!” A Đại cung kính lần nữa q·u·ỳ lạy.

Không hiểu sao, Vương Bạt càng cảm thấy mất hết hứng thú, phất tay đuổi A Đại đi. Nhìn cây Bất t·ử Thần Thụ, hắn vốn muốn xem lại Huyết Kỳ Lân một chút, cũng như những linh thú khác, để suy nghĩ về hướng bồi dưỡng tiếp theo. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lấy ra cây đục hắc đồng trượng. Đem tâm thần chìm vào bên trong. Chỉ là vẫn sẽ tách ra một phần tâm thần, luôn chú ý bên ngoài. Điều làm hắn bất ngờ là, không biết vì sao, thời gian trong giới liên tiếp trôi qua hơn tháng, mà vẫn chưa từng xuất hiện bóng dáng đám Thực Giới Giả kia…

o0o

…Giới Hải.

Nơi từng là sinh địa của Tiểu Thương Giới. Giờ phút này chỉ còn lại một vùng hư vô t·r·ố·ng rỗng. Tất cả Thực Giới Giả đều ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mảnh hư vô này. Mà trong đám Thực Giới Giả này, bốn con mắt của Lục Chỉ Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma hình thể to lớn lúc này chỉ có sự mờ mịt: “Giới Vực hiến tế cho ta… Không thấy?”

Sau sự kinh ngạc ngắn ngủi vô cùng, nó đột nhiên bừng tỉnh: “Không, không đúng, trước đó ta thấy cái kia, là từ nơi này chạy trốn!”

Nghĩ đến đây, trong bốn con mắt nó lập tức xảy ra biến hóa. P·h·ẫ·n nộ, nóng nảy, khát m·á·u, vẻ g·iết chóc đều chiếm ưu thế. Nó đột ngột gầm lên một tiếng không rõ ý nghĩa về phía đám Thực Giới Giả xung quanh!

“Đi!”

Dưới sự k·h·ố·n·g chế của nó, tất cả Thực Giới Giả đồng loạt thay đổi hướng đi, trùng trùng điệp điệp bay theo hướng ngược lại.

“Một Giới Vực có thể dời đi nơi khác, hình như chỉ nghe nói đến việc này từ rất lâu trước kia...”

“Bắt lại, điều tra cho kỹ.”

Nghĩ ngợi những điều này, đầu Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma nheo lại bốn con mắt, một lần nữa nằm xuống. Chỉ là vừa bay không lâu, dòng sông Thực Giới Giả này đột nhiên dừng lại. Lục Chỉ Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma dường như đã nhận ra điều gì đó, chậm rãi đứng dậy, khi nhìn thấy thân ảnh đối diện. Bốn con mắt lúc này lặng lẽ biến thành vẻ kiêng kị, ngưng trọng, sốt ruột và nhẫn nại: “Phiền phức, lại là...”

Đối diện. Một đạo nhân áo tím râu xanh đang vẻ tò mò, giống như quỷ mị lơ lửng ở trước mặt chúng.

Cặp “Trùng đồng” yêu dị như đang đ·á·n·h giá tất cả Thực Giới Giả...

---O0O---

Có lẽ do áp lực luôn có thể bị Thực Giới Giả đ·u·ổ·i kịp, k·í·c·h p·h·át tiềm lực của hắn. Hoặc có lẽ do ở trong đạo tràng, các p·h·áp hiển hiện, dễ lĩnh hội hơn. Tháng này, tốc độ luyện hóa cây đục hắc đồng trượng mà Vương Bạt có được từ Tiên t·h·i·ê·n Thần Ma lại nhanh hơn không ít. Đã sơ bộ luyện hóa một phần tám đạo Tiên t·h·i·ê·n Vân c·ấ·m bên trong. Tuy không nhiều, nhưng tâm thần của hắn lại càng thêm gắn kết với đồng trượng. Hắn cũng mơ hồ nghĩ ra một chút công dụng của đồng trượng này.

Trong bí cảnh. Vương Bạt cầm đồng trượng, nhẹ nhàng gõ xuống đất. Ngay sau đó, trong toàn bộ bí cảnh, đột nhiên xuất hiện vô số xoáy gió. Thần thức Vương Bạt quét qua, khẽ vuốt cằm. Theo kiến thức của hắn, mỗi xoáy gió trong bí cảnh này đều có uy năng lớn lao, không thua gì một kích toàn lực của tu sĩ chuyên tu Thừa Phong Lục Ngự Hóa Thần viên mãn. Mấu chốt là, bảo vật này không cần Đạo Vực tham gia, chỉ cần rót vào lượng lớn pháp lực là được.

“Vật này nếu rơi vào tay ta lúc chưa đến Hóa Thần, đâu chỉ được xem là thần vật, hiện tại cũng có chút…”

Trong lòng Vương Bạt thoáng qua ý nghĩ này, có chút đáng tiếc. Hắn giờ chỉ đợi Nguyên Thần Độ Kiếp, xem như triệt để bước vào cấp độ Luyện Hư. Hóa Thần viên mãn thì cũng lợi h·ạ·i, nhưng so với những Thực Giới Giả trước đó hắn đã gặp, cũng chỉ có thế mà thôi.

“Bước tiếp theo, chắc hẳn phải hợp nhất những xoáy gió này… Đáng tiếc, ta đối với bảo vật này lĩnh ngộ vẫn chưa đủ.”

Vương Bạt có chút trầm ngâm, lần nữa cầm đồng trượng, gõ xuống một chỗ. Những xoáy gió đó lặng lẽ tiêu tan, hóa thành từng đợt gió nhẹ thổi qua, lay động lá cây trên Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ, phát ra âm thanh xào xạc.

“Thương Phù t·ử nói đây không phải bảo vật để c·ô·ng p·h·ạ·t... Xem ra tác dụng thực sự, phải luyện hóa hoàn toàn mới rõ ràng.”