Chương 619: Giới Thai (2) Vương Bạt trầm tư một hồi. Dựa theo lời Thương Phù tử, Tiên Thiên Đạo Bảo càng có nhiều Tiên Thiên Vân Cấm bên trong, uy năng có thể có công hiệu càng kinh người. Cái đồng trượng này chỉ có ba đạo Tiên Thiên Vân Cấm, rõ ràng không tính là quá trân quý, nhưng đây là kiện Tiên Thiên Đạo Bảo đầu tiên của hắn, tất nhiên là phải coi trọng hơn một chút. Vấn đề duy nhất ở chỗ, luyện hóa Tiên Thiên Đạo Bảo không thể mượn sức người khác. Hắn muốn luyện hóa, liền không thể không dốc hết toàn bộ tâm trí vào đó, không rảnh bận tâm bất cứ chuyện gì.

"Đáng tiếc hóa thân không có ở đây......"

Vương Bạt nhìn Bất Tử Thần Thụ đã trở nên tròn trịa, vẫn cần một khoảng thời gian nữa mới chân chính hóa thai. Sau khi hóa thai, còn cần trải qua quá trình uẩn thai. Ngày xưa trong giới, quá trình đó trôi qua trong chớp mắt, giờ lại trở nên gian nan hơn. Nhưng hiện tại theo thời gian trôi qua, Tiên Thiên Thần Ma mang đến áp lực cho hắn vẫn chưa xuất hiện, nên những lo lắng này cũng dễ chịu hơn nhiều so với lúc đầu. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn có chút không yên lòng, rời khỏi Vạn Pháp Phong, nhanh chóng đến vị trí cao nhất trong đạo tràng.

Trong quán trà, Linh Uy Tử và Khương Nghi vẫn luôn dõi theo bên ngoài giới, thấy Vương Bạt đột ngột xuất hiện, sắc mặt không thay đổi.

"Thế nào? Bên ngoài giới có phát hiện gì không?" Vương Bạt hỏi thăm như thường lệ.

Linh Uy Tử lắc đầu: "Ta và Khương tiền bối không hề lơ là một khắc, vẫn vậy thôi, không có gì cả, ngay cả Hỗn Độn Nguyên Chất cũng không có."

Nghe Linh Uy Tử nói, Vương Bạt vừa mừng vừa có chút thất vọng, nhưng trên mặt không biểu lộ, chỉ gật đầu nói: "Không gặp Thực Giới Giả là chuyện tốt, làm phiền sư thúc cùng Khương tiền bối tiếp tục trông chừng."

"Đúng rồi, Ôn Ma kia......" Linh Uy Tử muốn nói rồi lại thôi.

"Ôn Ma?" Vương Bạt lập tức nghĩ đến con thỏ kia, hơi nghi hoặc: "Nó thế nào? Vào giới à?"

"Nó đã xuất hiện mấy lần ở chỗ động khẩu ngươi để lại, muốn vào nhưng lại có vẻ hơi lo lắng." Khương Nghi nói.

"Lo lắng?" Vương Bạt hơi nhíu mày, trong lòng có chút thay đổi, rồi gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, lần sau nếu thấy, các ngươi gọi ta một tiếng."

Nói xong, thân ảnh của hắn biến mất, khi xuất hiện lại đã ở bên trong Thuần Dương Cung.

"Sư đệ ngược lại là hiếm khi có hứng thú đến chỗ của ta." Triệu Phong đang nhíu mày xử lý tạp vụ trong tông, thấy Vương Bạt không báo mà đến, không khỏi giãn mày, hơi ngạc nhiên.

Vương Bạt lại thấy vẻ mệt mỏi trên mày Triệu Phong, thẳng thắn nói: "Sư huynh nếu cảm thấy quá mệt mỏi, có thể cân nhắc rời khỏi vị trí tông chủ này."

Triệu Phong nghe vậy, bất đắc dĩ nhìn hắn một cái. Hắn còn nhớ rõ ai đó trước kia từng thề son sắt, đợi đại kiếp kết thúc sẽ tiếp nhận. Bây giờ lại giống như người tốt đang khuyên hắn từ nhiệm. Nhưng hắn vẫn thở dài một tiếng: "Vài ngày trước, sư phụ đã từng nói với ta, bọn họ mượn «Giới Hải Tinh Thần Đồ» tu hành, thu hoạch rất lớn, có lẽ không lâu nữa sẽ đạt Nhất giai Đạo Vực viên mãn...... Ta cũng muốn chuyên tâm tu hành, chỉ là bây giờ trong đạo tràng trăm việc còn ngổn ngang, đột nhiên buông tay có chút khó chịu. Thôi, chờ thêm một hồi, xác định Thực Giới Giả kia sẽ không đến, chọn một người hiền năng, ta sẽ truyền lại hết trọng trách này."

"Đúng là nên như vậy."

"Sư huynh ngươi thoái vị, ta cũng sẽ cùng nhau dỡ xuống chức Phó Tông chủ này." Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu. Người đến mỗi giai đoạn khác nhau, nên làm việc khác nhau của giai đoạn đó. Đại kiếp đã qua, đúng là trăm việc ngổn ngang. Nhưng bây giờ Tiểu Thương Giới càng cần một nhóm người có tu vi cao thâm, để đối phó với nguy cơ có thể đến từ bên ngoài giới. Triệu Phong thiên tư tuyệt đỉnh, đảm nhận vị trí tông chủ nhiều năm, dù rèn luyện tâm tính, cũng làm chậm không ít tiến độ tu hành. Nên dỡ xuống gánh nặng, chuyên tâm tu luyện.

"Đúng rồi, đây là kết quả thu thập phương pháp luyện chế khí cụ treo trên bầu trời mà trước kia ngươi bảo ta sắp xếp." Triệu Phong chợt nhớ ra gì đó, lấy từ một đống hồ sơ trên bàn ra một quyển, đưa cho Vương Bạt.

Vương Bạt nhận lấy mở ra, thấy có hơn mười phương án được trình bày ở đó. Triệu Phong ở bên cạnh giới thiệu: "Lần này thả tin tức ra, trong đạo tràng, bất kể là Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan hay tán tu...... Đều rất hứng thú. Vì vậy, chúng ta đã nhận được hơn trăm phương án. Sau khi loại bỏ một số phương án không có gì mới, cuối cùng đã chọn ra mười bốn phương án này."

Vương Bạt vừa gật đầu vừa cẩn thận xem từng phương án. Rất nhanh, khi nhìn đến phương án thứ hai, mắt hắn đột nhiên sáng lên: "Biện pháp này không tồi, dung luyện linh tài Tứ giai, Ngũ giai, thay thế một phần linh tài Lục giai...... Tính ra có thể giảm bớt 500.000 cân linh tài Lục giai thượng phẩm."

Triệu Phong liếc nhìn, gật đầu: "Đây là một vị Nguyên Anh đã lui khỏi Luyện Khí Bộ trong tông ta, tên là Chi Bất Hồi, cùng bối phận với chúng ta, rất quen thuộc các đặc tính của các loại linh tài, nên mới nghĩ ra ý này."

Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu. Trong Vạn Tượng Tông tàng long ngọa hổ, nhưng luận Luyện Khí Sư, toàn bộ Tiểu Thương Giới, chỉ sợ là số một, có thể có thành quả như vậy, hắn cũng không ngạc nhiên. Nhưng nghĩ lại, hắn vẫn có chút không hài lòng, lắc đầu. Tám triệu cân linh tài, dù bớt đi 500.000 cân, vẫn là gánh nặng không thể chịu đựng nổi của Tiểu Thương Giới. Nếu có thể giảm xuống một chút nữa thì tốt...... Hắn lập tức nhìn sang phương án tiếp theo.

Các phương án tiếp theo, số lượng linh tài tiết kiệm được cuối cùng đều không vượt qua phương án của Chi Bất Hồi. Nhưng ở hai phương án cuối, mắt hắn lại đột nhiên sáng lên. Một cái viết: "...Nếu chỉ để đảm bảo pháp khí treo trên bầu trời vận hành được, thì bản thân pháp khí không cần quá tinh xảo, chỉ cần đảm bảo dùng được khi cần thiết. Khi không dùng, thì thu hồi vào trong giới tu sửa lại, uẩn dưỡng, như vậy có thể giảm đáng kể hao tổn của bản thân linh tài. Tính toán sơ bộ, chỉ cần bảy thành là được, nếu có thêm thời gian thì loại bỏ bớt đi cho đơn giản có thể lại giảm..."

Một cái khác viết: "...Lấy phù thay mặt khí, có thể thi hành. Phù giả, thay mặt khí mà đi, chi phí chỉ bằng một phần trăm của pháp khí, nhưng hiệu quả không khác nhiều. Nâng đỡ Tiểu Thương Giới chỉ là nhất thời, không phải lúc nào cũng vậy, luyện khí, không bằng luyện phù..."

"Hai người này có lai lịch thế nào?" Thấy hai phương án này, Vương Bạt không khỏi vỗ tay khen ngợi, nhất là phương án cuối cùng.

Triệu Phong cũng không ngạc nhiên, lập tức nói rõ thân phận của hai người: "Lại đều là tán tu." Vương Bạt ngạc nhiên nhìn về phía Triệu Phong.