"Đúng vậy, một người coi như là Luyện Khí Sư, một người kia lại am hiểu luyện chế phù lục." Triệu Phong cười khổ gật đầu: "Ba tông Luyện Khí Sư, đều chỉ nghĩ đến việc làm sao luyện pháp khí tốt hơn, thì làm sao nghĩ đến những biện pháp đường tắt này." Vương Bạt nghe vậy, tán đồng gật đầu. Hai phương pháp này cũng không tính là kỹ nghệ cao thâm gì, chỉ là biến báo sơ qua thôi, nhưng lại càng thích hợp với tình huống hiện tại. Các Luyện Khí Sư trong tông môn không khó nghĩ ra, chỉ là họ bị kinh nghiệm và thói quen cũ trói buộc, ngược lại không nghĩ ra được. Vương Bạt có chút trầm ngâm, hỏi: "Hai người này ở đâu?" Triệu Phong thấy Vương Bạt hứng thú, liền gọi tu sĩ canh ngoài cửa, bảo người dẫn đến. Hai người lại nói đến tình huống Tiểu Thương Giới hiện tại. "Cứ tiếp tục hướng về phía Vân Thiên Giới, lẽ ra Hỗn Độn Nguyên Chất sẽ dần nhiều lên, nhưng hôm nay lại nửa điểm cũng không thấy. Một khi không có Hỗn Độn Nguyên Chất bổ sung, Phiên Minh chỉ sợ không bay được quá xa." Sắc mặt Triệu Phong nặng nề hơn. Vương Bạt nghe vậy cũng hơi trầm xuống, ngưng trọng nói: "Ta biết, đây cũng là điều ta lo lắng... Mọi người hãy cố gắng chỉ nghiên cứu Đạo Vực, giảm bớt luyện hóa linh khí, những linh khí này cuối cùng vẫn cần để dành dùng khi then chốt." "Hóa Thần thì không nói, chủ yếu là Nguyên Anh cảnh... Ai cũng mong bước vào Hóa Thần, linh khí tiêu hao tự nhiên lớn, một hai người thì không sao, nhưng bây giờ trong đạo tràng, ít cũng có ba, bốn trăm Nguyên Anh tu sĩ..." Triệu Phong muốn nói lại thôi. Hắn còn một chút không nói, đó là số lượng lớn linh thú trong bí cảnh Ngự Thú Bộ và Vạn Pháp Phong. Mặc dù nguồn thức ăn cho linh thú này phần lớn không tốn kém, nhưng chúng cũng tiêu hao linh khí. Nhiều linh thú như vậy, hình thể lớn, cảnh giới cao, nhu cầu linh khí tự nhiên càng lớn. Tính ra thì bây giờ lượng tiêu hao tuy chưa bằng tu sĩ, nhưng chênh lệch cũng đã thấy được. Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ linh thú này với đạo tràng bây giờ cũng vô cùng quan trọng. Ai cũng không dám chắc khi nào chúng có tác dụng, nên cuối cùng vẫn không nói ra miệng. Vương Bạt trầm mặc một lát, rồi lắc đầu: "Vậy cũng phải cắt giảm bớt, trừ những người sắp hết tuổi thọ, còn lại đều đảm bảo những cái cơ bản nhất... Tất cả mọi người phải trải qua một đoạn thời gian khổ cực đã." Triệu Phong khẽ gật đầu. Tình hình tương lai ai cũng không rõ, tích cóp mỗi chút linh khí, có lẽ sau này đều cực kỳ quan trọng. Đang nói chuyện, bên tai hai người lại đột ngột vang lên giọng Linh Uy Tử có chút khẩn trương: "Bên ngoài có động tĩnh!" Hai người giật mình, nhìn nhau, gần như cùng lúc biến mất khỏi Thuần Dương Cung. Sau đó, một trước một sau xuất hiện ở quán trà. Cũng không kịp nói với Linh Uy Tử và Khương Nghi, lập tức nhìn ra giới ngoại. Ngoài giới. Phía trước, trong hư không tối tăm. Một điểm đen không rõ hình dạng, lặng lẽ nằm ở biên giới trên hướng đi của họ. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, họ sẽ trong thời gian chưa đến nửa nén hương nữa, chạm trán và lướt qua. "Đó là vật gì?" Triệu Phong chau mày, nhìn chằm chằm điểm đen kia qua Giới Mô. Khương Nghi và Linh Uy Tử đều ngưng trọng lắc đầu. Mọi người đều không biết gì về tình hình giới ngoại. Khương Nghi có biết chút ít, cũng chỉ trên sách vở, huống chi còn ở xa như vậy. Nhưng đây cũng là những thứ Tiểu Thương Giới mọi người thấy được không nhiều lần ở bên ngoài giới. Giờ phút này, ai cũng không nhịn được sinh ra một ham muốn muốn tìm hiểu. Chỉ là Vương Bạt vẫn khó khăn đè nén lòng hiếu kỳ, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Chúng ta đi vòng qua nó." "Vương Phó Tông Chủ..." Khương Nghi và Linh Uy Tử không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Chỉ có Triệu Phong lộ vẻ đồng ý. Tầm nhìn mọi người nhanh chóng bị lệch đi. Đó là Phiên Minh điều chỉnh hướng đi theo ý của Vương Bạt. Khương Nghi không nhịn được hỏi: "Sao không đi xem? Vạn nhất chỗ đó có Hỗn Độn Nguyên Chất thì sao?" Vương Bạt mặt bình tĩnh: "Chúng ta gặp đám Thực Giới Giả từ hướng đó đến, tuy chúng ta đã đi rất xa, nhưng đồ vật còn tồn tại được trong tay bọn chúng, dù tốt hay xấu, đều không phải thứ chúng ta có thể đối phó." "Nhưng việc đó không chứng tỏ nó là thứ gì..." Khương Nghi cau mày nói. Triệu Phong thay Vương Bạt nói: "Chúng ta bây giờ không có tư cách mạo hiểm, chỉ cần thua một lần, là cả ván cờ đều thua." Khương Nghi nghe vậy hơi dừng lại, sau đó bất đắc dĩ thở dài. Nếu là nàng, thì đã sớm không nhịn được điều khiển Phiên Minh đi xem có chuyện gì. Dù không đích thân đến, cũng phải phái người đi xem rõ ràng. Nhưng hai huynh đệ này lại nhẫn nhịn được như vậy. Mặc dù nàng không quá đồng ý, dù sao tu sĩ không tranh giành, thì làm sao thành tiên, nhưng cũng không thể không bội phục tâm cảnh ý chí của hai người cao. Linh Uy Tử có chút tiếc nuối nhìn điểm đen kia biến mất trong tầm mắt của họ, nhưng cũng không nói gì thêm. Hai người họ gánh trên vai sinh mạng Tiểu Thương Giới, không dám mạo hiểm cũng là điều có thể thông cảm, thân là sư thúc, hắn cực kỳ lý giải. Chỉ là trong lòng ít nhiều cũng có chút tiếc nuối. Giới Hải rộng lớn, nghĩ đến không thiếu những trân bảo kinh thiên động địa, điểm đen này nói không chừng là một trân bảo nào đó, chỉ tiếc bỏ lỡ cơ hội. Còn bên tai Vương Bạt, lại vang lên giọng Thương Phù Tử sâu kín: "Ngươi vừa nãy nên đi xem, ta có cảm giác, chỗ đó rất có thể là 'Giới Thai'." "Giới Thai?" Lòng Vương Bạt khẽ động, liền dùng thần thức nói chuyện. Thương Phù Tử ở khắp mọi nơi trong giới, đáp lại: "Giới Thai, chính là khởi đầu của thế giới." "Ta từng nói, trong Giới Hải, có không ít Tiên Thiên Đạo Bảo, thực ra là do 'Đạo' cùng Hỗn Độn Nguyên Chất giao hòa, thất bại trong quá trình diễn hóa thế giới mà ra. Và Tiên Thiên Đạo Bảo thường ẩn giấu bên trong Giới Thai. Tất nhiên, bên trong Giới Thai cũng có thể đang hình thành một phương thế giới khác. Bất quá chỗ đó ta chỉ cảm nhận được Hỗn Độn Nguyên Chất cực kỳ mỏng manh, không thể tạo ra thế giới được, cho nên có thể là Tiên Thiên Đạo Bảo." Vương Bạt nhưng vẫn không lay động, hỏi ngược lại: "Khả năng lớn bao nhiêu? Có nguy hiểm không?"