"Khả năng lớn bao nhiêu? Trong đó có nguy hiểm hay không?"

Thương Phù tử ngập ngừng một chút, trả lời: "Cái này khó nói chính xác, trong Giới Thai thai nghén cái gì cũng có thể, có lẽ là Tiên thiên Đạo Bảo, có lẽ là một loại Tiên thiên Thần Thú nào đó, lại có lẽ là thứ khác. Còn về nguy hiểm... Cái này cũng khó nói chính xác."

Dù sao nó cũng chỉ là Giới Linh, cả đời đều ở một chỗ, những gì nó biết cũng phần lớn là do vô tình nhìn thấy trong những năm qua, thật sự không nhiều. Vương Bạt cũng hiểu rõ tình huống của Thương Phù tử, vì vậy không bị lời nói của Thương Phù tử ảnh hưởng, vẫn kiên quyết: "Lúc này chưa phải thời điểm mạo hiểm, vòng qua chỗ này rồi tiếp tục đi về hướng Đông."

Tiểu Thương Giới hiện giờ, cũng giống như tu hành, muốn lên đỉnh thì có thể đi chậm một chút, nhưng nhất quyết không được tùy tiện phạm sai lầm. "Như giẫm trên băng mỏng."

Nhìn vào hư không vô tận bên ngoài giới, Vương Bạt thầm cảm khái trong lòng. Con đại điểu to lớn cõng Tiểu Thương Giới, bay qua trong hư không, rồi dần biến mất trong bóng tối. Và sau khi Tiểu Thương Giới rời đi không biết bao lâu. Một dòng sông Thực Giới Giả, trùng điệp từ chỗ này xuyên qua. Nhưng khi sắp tới gần cái điểm đen mờ ảo mà Vương Bạt bọn họ nhìn thấy, thì lại như thể kiêng kị điều gì đó, bỗng đổi hướng. Chúng lượn một vòng tròn lớn trong hư không, sau đó không chút do dự, trực tiếp nhanh chóng đuổi theo hướng Tiểu Thương Giới biến mất. Hư không yên tĩnh lại lần nữa trở về bình lặng...

"Hai người các ngươi nếu không có sư trưởng, có thể bái vào Vạn Tượng Tông của ta."

Trong Thuần Dương Cung, Vương Bạt nhìn người trung niên chất phác trước mặt cùng tu sĩ trẻ tuổi toàn thân áo bào đều vẽ rất nhiều đường vân phù lục, mỉm cười lên tiếng. Hai người này dù sao cũng xuất thân là tán tu, nghe được lời của Vương Bạt, mừng rỡ quá đỗi, vội vàng muốn hành đại lễ với Vương Bạt, nhưng bị hắn ngăn lại. Triệu Phong bên cạnh khẽ lắc đầu: "Trong tông ta ngoại trừ bái tế sư trưởng ra, không có lễ này."

"Là, Luyện Khí Sư n·ô·ng Vũ Thời, đa tạ Tông chủ, Phó Tông chủ!"

Người trung niên chất phác, chỉ là nhìn bề ngoài có vẻ chất phác, nhưng những người có thể sống sót từ môi trường tán tu, thì không có mấy ai là thật sự ngu ngốc. Hắn lại hành lễ với Vương Bạt và Triệu Phong lần nữa. Hắn chính là vị tán tu đề nghị chế tạo pháp khí treo trên trời kém cỏi để đối phó với vấn đề khó khăn. Tu sĩ trẻ tuổi còn lại cũng vội học theo, hướng hai người hành lễ: "Phù tu Trần Hứa, đa tạ Tông chủ, Phó Tông chủ đã để mắt!"

"Ừm."

Triệu Phong gật đầu. Vương Bạt thì tiếp tục dặn dò: "Vũ Thời nhớ kỹ nghiên cứu cho kỹ pháp khí treo trên trời kia, không cần nóng vội nhất thời."

"Trần Hứa, ngươi cũng có thể nghiên cứu thêm với các đại sư phù lục trong tông, xem có thể luyện ra loại phù treo trên trời tiết kiệm hơn mà hiệu quả tốt hơn không."

Tuy rằng chi phí phù lục so với pháp khí, không đáng một phần. Nhưng cho dù số lượng ít, 8 triệu cân làm ra, cũng cần 80.000 cân linh tài cấp sáu. Hơn nữa mặc dù vật liệu cần dùng lại biến thành vật liệu chế phù, trọng lượng không đến mức quá khoa trương, nhưng trong tông số lượng tồn kho cũng chỉ có một ít mà thôi. Dù sao, nhà ai lại tính vật liệu chế phù theo đơn vị vạn cân chứ. Nhận được sự coi trọng của Vương Bạt, cả hai người đều k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g liên tục gật đầu. Với thân phận của bọn họ, vốn dĩ không hề hay biết về địa vị của Vương Bạt. Nhưng sau khi biết Vương Bạt chính là chủ đạo tràng bây giờ, liền không còn nghi vấn nữa. Rất nhanh, có tu sĩ ngoài điện dẫn họ đi. Vương Bạt cũng cầm lấy phương pháp luyện chế phù treo trên trời mà Trần Hứa đưa cho, giao cho Triệu Phong, rồi mở miệng: "Hai người này là nhân tài có thể bồi dưỡng, nên cho Luyện Khí Bộ và Phù Lục Bộ bồi dưỡng thật tốt."

Triệu Phong cũng tán thành gật đầu. Hai người tuy rằng không hiểu nhiều về luyện khí và chế phù, nhưng cũng có thể thấy hai tán tu này, ngay cả Kim Đan cũng chưa phải, khi nói đến lĩnh vực am hiểu của mình đều vong ngã và yêu thích từ tận đáy lòng. Kỹ nghệ có thể học, có thể mài giũa, nhưng trong nghịch cảnh mà vẫn có thể giữ được tình yêu với kỹ nghệ, thì điều này vô cùng hiếm thấy. Nhưng Triệu Phong rất nhanh liền nhíu mày: "Theo phương pháp mà Trần Hứa nói, vật liệu quan trọng nhất trong các phương án mà Phù Sư trong tông lựa chọn, chính là linh tài cấp sáu “Xích Đan Bạch Hỏa Cát” và “Cửu Hoa Xà Giấy Dầu” cấp sáu. Hai thứ này trong tông chúng ta có, nhưng cộng lại cũng nhiều nhất chỉ làm được tầm mười tấm. Theo tính toán của chúng ta, cái này cần đến mấy ngàn tấm mới đủ, sư đệ, nhiều chỗ hổng thế này, ngươi có biện pháp gì bù đắp không?"

Vương Bạt nghe vậy cười cười, ánh mắt không khỏi nhìn về phía trong giới. Giọng nói của hắn mang theo một tia phức tạp và cảm thán: "Đây là lý do vì sao ta muốn hoàn toàn giao giới cho phàm nhân."

Triệu Phong hơi sững sờ, nhất thời có chút không hiểu vì sao sư đệ bỗng nhiên nhắc đến phàm nhân. Nhưng ngay sau đó, hắn kinh ngạc nhìn về hướng trong giới, một đoàn Hương Hỏa Lực cuồn cuộn, tinh khiết vô song, từ trong giới lao tới! Chúng thiêu đốt lên những ngọn lửa trên cát đá mỏ màu trắng và từng tấm giấy đặc biệt mọc ra các hoa văn gần như giống nhau, đột ngột hiện lên trước mắt Triệu Phong khiến hắn giật mình! "Đây là... hư không tạo vật?!"

Trong đầu Triệu Phong cuối cùng chỉ còn một từ như vậy để hình dung sự biến hóa kinh người trước mắt. "Xem như hương hỏa tạo vật đi." Vương Bạt lắc đầu chỉnh lại, rồi nói: "Lòng người, tự có sức mạnh không thể xem thường."

Triệu Phong ngập ngừng gật đầu. Lòng người đương nhiên không thể xem thường. Nếu không đã không có nhiều đời tu sĩ vất vả bôn ba, mở ra đại đạo tu hành dùng sức người thắng sức trời. Nhưng tận mắt chứng kiến linh tài cấp sáu sinh ra từ trong hư không, cảnh tượng như vậy, vẫn khiến người ta khó quên. "Vật chất tạo ra càng dễ, mà càng ẩn chứa nhiều linh khí, phẩm giai càng cao, thì cần hương hỏa càng lớn... cũng không phải là vô hạn." Vương Bạt thấy Đạo Tâm của Triệu Phong chấn động, liền nhẹ giọng giải thích. Triệu Phong hiểu ra. Lúc này, “Xích Đan Bạch Hỏa Cát” và “Cửu Hoa Xà Giấy Dầu” trong không trung đều không hiện lên nữa. “Là không đủ sao?” Triệu Phong vội nói. Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Ta muốn cho các Phù Sư trong tông thử xem, có luyện ra được không. Xem việc tạo ra riêng những linh tài này dễ hơn hay là ngưng luyện ra trực tiếp phù treo trên trời thành phẩm thì dễ hơn.”

Chỉ cần có phàm nhân, Hương Hỏa Lực có thể coi là vô tận. Nhưng việc tích lũy Hương Hỏa Lực cần có thời gian. Hương Hỏa Lực hiện giờ không ít, nhưng đó là vì thiên địa đại kiếp vừa mới qua. Đại kiếp xưa nay chưa từng có này cũng khiến phàm nhân sùng bái các vị Chư Thần bảo hộ lên đến đỉnh điểm, cũng bởi vậy, Hương Hỏa Lực trở nên mạnh mẽ đến không tưởng tượng nổi. Nhưng theo thời gian trôi đi, cho dù theo chế độ mà Vương Bạt quyết định, lấy Chúng Thần bảo vệ chúng sinh, duy trì công lý nhân gian, Hương Hỏa Lực sẽ không ngừng được truyền lại. Nhưng điều này nhất định cần một khoảng thời gian dài hơn mới có thể đạt đến hiệu quả như bây giờ. Cho nên có thể tiết kiệm chút nào hay chút đó, không chỉ là tiết kiệm Âm Thần Lực, mà còn là tiết kiệm thời gian, công sức và linh khí của các tu sĩ trong giới. Chế phù, cũng tiêu hao rất nhiều.