Sau khi hai người bàn bạc, cuối cùng quyết định mời Linh Uy Tử đến giúp. Linh Uy Tử trước đây từng giữ chức Bộ trưởng ở Địa Vật Điện Phù Lục Bộ, rất giỏi về chế tác phù lục. Quan trọng là bây giờ trong tông chỉ có một mình hắn là Phù Sư cảnh giới Hóa Thần thông thạo về chế phù. Phù treo trên không mặc dù không quá khó, nhưng dù sao cũng là Lục giai, vẫn có chút khó khăn. Tin tức vừa được truyền đi từ linh tê thạch, chớp mắt, Linh Uy Tử đã dẫn một đám Phù Sư bay đến. Linh Uy Tử không chậm trễ, cả đám người liền bắt tay vào việc ngay trong Thuần Dương Cung, tại chỗ chế tác phù mặc và phù bút, lá bùa. Ròng rã ba ngày sau. Linh Uy Tử cuối cùng cũng đưa hai tấm phù lục lấp lánh ánh sáng đậm đặc đến tay Vương Bạt và Triệu Phong. Hắn nhíu mày nói: “Phù lục này không tính là khó, chỉ có điều sau khi mài Bạch Hỏa Cát Lục giai thành mực, nếu không có Đạo Vực gia trì, Phù Sư cảnh giới Nguyên Anh rất khó dùng một bút vẽ thành, tỷ lệ thành công chưa đến một thành......” Triệu Phong và Vương Bạt nhìn kỹ một chút, khẽ lắc đầu. Nếu Phù Sư Nguyên Anh còn không được một thành, vậy thì số linh tài tiêu hao cần sẽ vượt xa so với mong muốn của bọn họ. Vương Bạt nhận lấy phù lục, vô cùng nghiêm túc cẩn thận quan sát từ trên xuống dưới trái phải, miệng vừa nói: “Vậy nếu là sư thúc tự mình luyện chế thì sao?” “Ta?” Linh Uy Tử nghĩ ngợi một chút, không hề nói quá, trầm giọng đáp: “Tỷ lệ thành công của ta sẽ cao hơn kha khá, nếu tập trung tinh lực, ước chừng đạt khoảng sáu bảy thành. Về sau theo số lần luyện chế càng ngày càng nhiều, hao tổn sẽ ngày càng nhỏ, có thể đạt tới tám thành. Còn về thời gian, loại phù lục này, hai ba ngày ta có thể luyện thành một tấm, giữa chừng cần nghỉ ngơi một chút, luyện chế loại phù lục này quá tốn tinh thần.” “Tốn tinh thần......” Vương Bạt lại hỏi Linh Uy Tử về chi phí luyện chế phù lục, trong lòng thầm tính toán. Ngay lập tức âm thầm lắc đầu. Đợi Linh Uy Tử và các Phù Sư đi xuống, hắn mới nói ra: “Nếu luyện chế đủ số lượng phù lục, tính theo tỷ lệ thành công của sư thúc, cũng không khác mấy so với hao tổn mong muốn. Nhưng đó là chưa tính đến thời gian và tinh lực mà sư thúc tiêu hao khi luyện chế, còn cả linh khí nữa.” Vương Bạt nhỏ giọng nói. Triệu Phong gật đầu: “Chỉ xem thử tiêu hao của sư đệ khi trực tiếp ngưng luyện ra thành phẩm.” Vương Bạt “Ừm” một tiếng, trực tiếp bắt đầu thử ngưng tụ thành phẩm phù treo trên không. Lần này, hắn cảm giác rõ ràng tốc độ tiêu hao nhanh hơn nhiều so với việc chỉ ngưng tụ mỗi linh tài Lục giai. Mà trước mặt giữa không trung, một tấm phù lục hoàn toàn giống với phù treo trên không Linh Uy Tử đưa cũng nhanh chóng thành hình. Theo Vương Bạt dừng cô đọng, tấm phù treo trên không này cũng nhẹ nhàng rơi vào tay Triệu Phong. Trên bề mặt phù lục, lưu quang lấp lánh, xem là biết ngay phẩm chất không thấp. “Thành công thật rồi.” Triệu Phong tuy đã từng chứng kiến bản lĩnh tạo vật của Vương Bạt, nhưng nhìn thấy cảnh này, trong lòng vẫn không khỏi chấn động. Đây không phải chỉ đơn thuần là linh tài, tấm bùa chú này nhìn thì đơn giản nhưng thực chất lại ẩn chứa cả trăm ngàn năm tích lũy kỹ nghệ của một Phù Sư. “Tiêu hao không nhỏ, để ngưng tụ ra tấm bùa chú này tiêu hao, cũng đủ để ngưng tụ bốn phần tài liệu Lục giai.” Vương Bạt hơi cau mày nói. “Bốn phần?” Triệu Phong trong lòng tính toán một chút, cũng không kìm được nhíu mày. Nếu là giao cho Phù Sư Nguyên Anh luyện chế, vậy dĩ nhiên là trực tiếp lấy hương hỏa ngưng luyện thành phẩm sẽ có lợi hơn. Nhưng nếu giao cho Linh Uy Tử luyện chế, thì chi phí gấp bốn lần này quả thật quá không có lời. Điều này cũng cho thấy giá trị của Phù Sư. “Hay là cứ giao cho Linh Uy Tử trưởng lão luyện chế đi.” Triệu Phong lắc đầu nói. Vương Bạt gật đầu, nhưng lập tức lại lắc đầu. Dù là dùng phù thay thế khí, dựa theo tính toán ban đầu, cũng cần 7000 dư tấm. Dù Linh Uy Tử ngày đêm không ngừng, cũng phải gần 40 năm mới làm xong, không kịp so với lần nghỉ ngơi tiếp theo của Phiên Minh. “Để sư thúc vất vả một chút, luyện chế khoảng bốn ngàn tấm, phần còn lại vẫn là ta lo liệu.” Triệu Phong cũng phản ứng lại: “Hương hỏa của ngươi có đủ không?” Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Trước mắt là không đủ, nhưng thêm mười năm hai mươi năm nữa thì cũng không sai biệt lắm.” Triệu Phong thấy Vương Bạt đã có tính toán trước, cũng yên lòng. Nhưng trong lòng Vương Bạt lại nặng nề hơn đôi chút. Mười mấy hai mươi năm tích lũy hương hỏa của chúng sinh Tiểu Thương Giới, thêm vào việc Linh Uy Tử luyện chế không ngừng, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ một lần nghỉ ngơi của Phiên Minh. Mà để tích góp đủ để luyện chế ra pháp khí treo trên không, một lần vất vả cả đời nhàn hạ, chỉ e rằng còn cần một khoảng thời gian không ngắn. Mấu chốt là, hắn còn cần phải giữ lại một phần hương hỏa, để phòng ứng phó với những nguy cơ có thể xuất hiện từ giới bên ngoài bất cứ lúc nào. “Sư huynh xem trong tông hoặc hai tông kia, có ai có hy vọng bước vào Hóa Thần Phù Sư không, phát cho họ thêm một ít tài nguyên đi.” Vương Bạt nghĩ ngợi, chỉ có thể mở miệng nói với Triệu Phong. Triệu Phong gật đầu. Việc này xong, Vương Bạt đang định rời đi thì Triệu Phong lại mở miệng ngăn lại: “Sư đệ, còn một chuyện, chuyện của Tịch Vô Thương và Tần Phượng Nghi......” Vương Bạt lập tức nghĩ đến, không đợi Triệu Phong nói xong, đã bất đắc dĩ cười nói: “Suýt nữa quên mất việc này, sư huynh, dù sao thì Tần Thị cũng đã giao hảo với tông ta nhiều năm, không thể để đoạn tuyệt...... Nhờ sư huynh đích thân đi một chuyến, chứng kiến cho Tần Thị gây dựng lại truyền thừa Tần gia. Còn về phần Tịch sư huynh...... Ngươi hỏi lại hắn xem còn tâm Hóa Thần hay không, hay có ý định ngày sau làm lại một đời?” Triệu Phong nghe vậy gật gật đầu: “Ta cũng có ý như vậy, dù sao thì Tần Thị cũng là hậu nhân của vị tổ sư kia......” Vì đã thống nhất ý kiến với Vương Bạt, hắn cũng không chậm trễ, ngay sau đó liền tiến hành sắp xếp. Vương Bạt thấy không còn việc gì liên quan đến mình nữa, liền rời khỏi Thuần Dương Cung. Sau đó, hắn trực tiếp rời khỏi đạo tràng, bay vào trong giới. Đã hơn một tháng trôi qua kể từ sau đại kiếp. Tứ Linh chiếm cứ ở trên bốn cây trụ trời, ẩn mình trong mây mù. Bốn đại châu bên dưới nhờ Vương Bạt thi triển thần thông Mộc hệ vạn vật sinh sôi mà trên đó đã không còn hoang vu như trước kia. Cây cỏ tươi tốt, chim thú chạy nhảy, vạn vật cạnh tranh sinh tồn, đã có mấy phần bộ dáng thịnh vượng trước đại kiếp. Vương Bạt tùy ý đi qua Đông Thắng Thần Châu. Trong một thời gian ngắn, các phàm nhân đã thích nghi với vùng đất mới sinh. Họ dựa theo kinh nghiệm trước đây, chặt cây cày ruộng, xây nhà cửa, tạo thành thôn xóm, nhiều nơi thì chăn nuôi, đánh cá và săn bắt mà sinh sống...... Trong thôn xóm, thường thường đều có chân dung các Hộ Thiên Chúng Thần trên trời tương ứng. Như Ông Táo trông coi bếp núc, Mẫu Thần cầu con, Môn Thần trông giữ cửa lớn...... Trong sinh hoạt, gần như không nơi nào không có sự tồn tại của Chúng Thần. Đây cũng chính là nguyên nhân trong thời gian ngắn đã có thể tích tụ được nhiều hương hỏa đến vậy.