Chương 620: Tịch diệt (2)

Vương Bạt cưỡi ngựa xem hoa lướt qua một lượt. Không khó tưởng tượng, chẳng bao lâu nữa, mảnh đất này sẽ dựa trên cơ sở thôn xóm, theo năng lực sản xuất mộc mạc hiện tại, một lần nữa hình thành các bang, các tiểu quốc... Trong quá trình này, luôn có người dựa vào năng lực bản thân, từng bước đạt đến cấp độ mà người khác không thể chạm tới. Nhưng đây vốn là sự chênh lệch tự nhiên tồn tại giữa người với người, vĩnh viễn không thể nào tiêu trừ. Điều hắn có thể mong đợi, chính là dưới sự giám sát công bằng của Hộ Thiên Chúng Thần, giữa người với người, không cần nảy sinh quá nhiều cái ác. Và dựa trên nền tảng đó, hắn cũng có thể thu hoạch được nhiều hương hỏa hơn, để duy trì Tiểu Thương Giới. Như vậy, cũng coi như hình thành một vòng tuần hoàn tốt.

“Chính là… người vẫn còn quá ít.”

Vương Bạt nhìn những thôn xóm thưa thớt trên đại địa, hơi nhíu mày. Dù sao đây cũng là chuyện bất khả kháng, sau khi Chân Võ Giả quét ngang, tu sĩ đã mất đi chín phần mười. Rồi sau khi Hàn Yểm Tử càn quét, phàm nhân cũng mất chín phần mười. Trải qua đại kiếp tẩy lễ, dân số Tiểu Thương Giới đã xuống đến mức thấp nhất.

“Chỉ có thể để Đông Dương cổ vũ nhiều hơn.”

Họ Vương dạo bước thong thả, lần lượt tham quan Nam Chiêm Bộ Châu và Tây Ngưu Hạ Châu, đều thấy cảnh phồn vinh vui vẻ. Duy chỉ khi đến Bắc Câu Lô Châu, Vương Bạt lại không khỏi nhíu mày. Nơi này giam cầm tất cả Chân Võ Giả của Tiểu Thương Giới. Không phải vì hắn không chào đón Chân Võ Giả, mà để đảm bảo những phàm nhân ở nơi khác có thể sống trong môi trường công bằng hơn, lực lượng siêu việt phàm tục của Chân Võ Giả nhất định phải bị cô lập, giống như tu sĩ vậy. Nhưng vấn đề là, số lượng Chân Võ Giả thật sự quá nhiều. Hơn nữa bọn họ không yêu cầu cao về linh khí, cho nên Vương Bạt dứt khoát bố trí hết số Chân Võ Giả này tại Bắc Câu Lô Châu. Thứ nhất, nơi đây gần Cực Bắc Huyền Vũ, chịu ảnh hưởng của nó nên hơi nghèo nàn, cũng chỉ có Chân Võ Giả có thể chấp nhận. Thứ hai, Huyền Vũ là người mạnh nhất trong Tứ Linh của Tiểu Thương Giới hiện tại. Những Chân Võ Giả này nếu ai may mắn quan sát Huyền Vũ mà sinh cảm ngộ, thì rất có lợi cho tu hành Chân Võ đạo. Hắn vẫn hết mực kỳ vọng vào Chân Võ Giả.

Chỉ là đến nơi đây, hắn mới phát hiện, so với phàm nhân ở ba châu khác, những Chân Võ Giả nắm trong tay sức mạnh lại có tốc độ sản xuất kém xa. Có lẽ bởi vì họ có sức mạnh siêu phàm, có thể tùy ý săn thú, thu được đầy đủ thức ăn, lại có sức chịu đựng đói khát siêu phàm. Điều này khiến không ít người trong bọn họ càng thêm chấp nhất vào việc tranh dũng đấu ngoan, và tranh đoạt địa vị. Mặc dù linh khí đã biến mất hoàn toàn, khiến cho dù là Chân Võ Giả cũng bắt đầu suy yếu.

"Số lượng Chân Võ Giả vẫn còn quá nhiều." Vương Bạt khẽ cau mày. Hắn vốn chỉ muốn để Chân Võ Giả tự nhiên tàn lụi, dù sao chỉ cần trăm năm sau, Chân Võ Giả hiện tại sẽ tiêu vong hết. Chỉ còn lại những người thật sự có thiên phú, để bồi dưỡng chuyên môn. Nhưng quá nhiều Chân Võ Giả ở cùng nhau lại cản trở việc sản xuất. Sản xuất không phải mục đích, nhưng một môi trường ổn định và an toàn, mới có thể sinh ra nhiều nhân khẩu hơn, cung cấp nhiều hương hỏa hơn.

"Hay là... nới lỏng giới hạn với Chân Võ?"

Vương Bạt nảy sinh suy nghĩ đó trong lòng. Đây là một sự lựa chọn, hoặc là nới lỏng hạn chế với Chân Võ Giả, san sẻ một phần linh khí, cho phép bọn họ phát triển trong Tiểu Thương Giới, nhưng không được phép rời Bắc Câu Lô Châu, để tránh ảnh hưởng đến phàm nhân ở các châu khác. Như vậy, trong vòng trăm năm, hắn có thể thu được một nhóm Chân Võ Giả có chiến lực Ngũ giai, làm trợ lực ứng phó với kiếp nạn từ bên ngoài giới. Hoặc là biến toàn bộ Bắc Câu Lô Châu thành nguồn hương hỏa. Chỉ có điều khi Vương Bạt nhìn thấy rải rác vài bức chân dung Hộ Thiên Chúng Thần ở trong khu dân cư của Bắc Câu Lô Châu, không khỏi khẽ lắc đầu.

"Cũng phải, ngày xưa Chân Võ Giả có thể đồ sát những Thần Linh này, mới chỉ trải qua chút thời gian như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không thờ phụng những bại tướng ngày xưa."

"Trông chờ người nơi này sinh ra hương hỏa, xem ra phải tốn không ít công sức."

"Đã như vậy... vậy thì chỉ có thể hạn chế trên quy tắc."

Vương Bạt nghĩ ngợi, không chút do dự, gọi Thương Phù Tử.

"Ngươi muốn điều chỉnh quy tắc của châu này?" Thương Phù Tử sắc mặt khó coi: "Quy tắc trong giới vốn đã hình thành từ khi nó sinh ra, nếu cưỡng ép thay đổi, đều sẽ tổn hại Bản Nguyên Giới Vực."

"Tổn hại bản nguyên?" Vương Bạt nhíu mày. Nếu vậy thì phải bàn bạc kỹ hơn. Dù vậy, hắn vẫn nói ra kế hoạch của mình: "Khống chế uy năng của những người nơi đây trước Ngũ Giai ở mức độ không quá chênh lệch… Như vậy, dù có giành chiến thắng, thì số lượng cũng vẫn rất quan trọng."

Thực lực mọi người không quá chênh lệch thì sẽ không dễ sinh xung đột, ngược lại sẽ hướng đến hợp tác. Như vậy có thể giảm thiểu tối đa hao tổn giữa những Chân Võ Giả. Bồi dưỡng ra những Chân Võ Giả ưu tú hơn.

"Có chút khó… Những Chân Võ Giả này bản thân tu nhục thân, có thể giảm uy năng khi ra tay, lại không thể giảm cường độ nhục thân. Muốn đồng bộ giảm xuống thì sự hao tổn bản nguyên thế giới là khó có thể tưởng tượng.” Thương Phù Tử liên tục lắc đầu, mặt lộ vẻ không tán thành.

Nghe vậy, Vương Bạt cũng có chút im lặng. Tiểu Thương Giới hiện tại quả thật rất khó khăn, ý tưởng của hắn, ít nhất trước mắt, nhất định chưa thể thực hiện.

Vương Bạt thở dài: "Vậy thì chỉ có thể đợi Dịch An thức tỉnh rồi đến đây." Vương Dịch An là thủ lĩnh chung của Chân Võ Giả, nếu hắn ra mặt, Chân Võ Giả hẳn sẽ thu liễm hơn. Nhưng Nguyên Thần của Vương Dịch An vẫn còn đang khôi phục, không biết đến khi hắn trở về, những Chân Võ Giả này sẽ biến thành bộ dạng gì.

“Hi vọng đến lúc đó, những Chân Võ Giả Cao Giai ở đây vẫn còn.” Vương Bạt thầm nghĩ một chút về những suy tính liên quan đến Chân Võ Giả. So với tu sĩ thiếu quá nhiều thời gian và tài nguyên bồi dưỡng, thì Chân Võ Giả đã được xác định có giá trị bồi dưỡng cực lớn. Để Tiểu Thương Giới cân nhắc, nguồn lực Chân Võ Giả không thể bỏ qua. Nhưng làm sao để dùng tốt sức mạnh của Chân Võ Giả, làm sao tối ưu nhất việc bồi dưỡng một đội ngũ Chân Võ Giả cường đại, càng quan trọng hơn là hóa giải thù hận giữa Chân Võ Giả và tu sĩ… Những điều này cần phải suy nghĩ kỹ.

Nhưng hắn không kịp suy tư nhiều. Thanh âm của Khương Nghi từ trong đạo tràng lại khiến tim hắn chợt giật mình: "Có phát hiện!"

Thân ảnh Vương Bạt trong nháy mắt biến mất, rồi lại lần nữa xuất hiện ở trong quán trà. Tình huống này đã xuất hiện vài lần, cho nên Vương Bạt cũng không cần hỏi nhiều, trực tiếp nhìn về phía ngoài giới.