Ánh mắt đảo qua, ngay lập tức liền thấy ở phía xa, cùng bọn họ song song lướt qua nơi cuối cùng, một bóng đen khổng lồ, lặng lẽ biến mất trong bóng tối, chỉ để lộ ra một góc của tảng băng trôi, hình răng cưa gầy guộc lúc sáng lúc tối, tựa như hai con mắt, đang yên lặng nhìn chăm chú vào bọn họ. Và chỉ một góc của tảng băng trôi này thôi, cũng đã khiến Vương Bạt trong lòng căng thẳng. So với nó, Tiểu Thương Giới kể cả phía dưới Phiên Minh, đều có vẻ nhỏ bé hơn nhiều. “Kia, đó là một Giới Vực sao?!” Triệu Phong kinh ngạc thốt lên bên tai Vương Bạt. Vương Bạt quay đầu, liền nghe giọng Khương Nghi trầm trọng: “Chắc là đã tịch diệt rồi… Đây là một Giới Vực đã tịch diệt.” “Bộ phận kia, các ngươi thấy không? Chắc là do Thực Giới Giả xé rách Giới Mô bố trí...” Nàng đưa tay chỉ vào chỗ sáng tối giao thoa kia. Vương Bạt vốn tưởng đó là tia sáng sáng tối, nhưng qua lời chỉ dẫn của Khương Nghi, hắn cuối cùng cũng nhìn rõ một chút... Đó quả thật không phải do tia sáng mà là một bộ phận lỗ hổng hơi mờ. Tựa như một quả trứng, bị một tồn tại nào đó cưỡng ép xé rách một bộ phận vỏ. “Giới Vực lớn như vậy… Cũng tịch diệt sao?” Triệu Phong nhìn sinh vật khổng lồ này, không khỏi có chút thất thần. Nó so với Tiểu Thương Giới rõ ràng lớn hơn nhiều, đã từng nói không chừng cũng là một đại giới. Nhưng giờ phút này lại cô độc tàn lụi tại nơi không một tiếng động này. Mặc cho những khách qua đường như bọn họ lướt qua, ngẫm nghĩ bâng quơ. Mà ngay cả Giới Vực to lớn như vậy, phảng phất đã tồn tại từ xưa, cũng sẽ vĩnh viễn tồn tại, cũng không khỏi đi đến tịch diệt, huống chi là người thường? Lúc này, nhìn xác của Giới Vực, Triệu Phong trong lòng, lại âm ỉ sinh ra một cảm ngộ khó hiểu. Vô thanh vô tức, thân thể hắn lơ lửng, hình như có biến hóa. “Sư huynh đốn ngộ?” Vương Bạt lập tức nhận ra dị động trên người Triệu Phong, ngoài ý muốn xong, liền mừng rỡ khôn cùng. Vội đưa tay bố trí cấm chế quanh Triệu Phong, phòng ngừa có người quấy rầy. Khương Nghi tiếp lời: “Chúng ta có muốn vào xem không? Có lẽ sẽ có thu hoạch.” Lần này Vương Bạt do dự một lúc, không trả lời mà phóng thần thức ra, tìm Thương Phù tử. “Ngươi cảm nhận được rồi?” Thương Phù tử gật đầu, mặt mày phức tạp: “Không ngờ nơi này còn có một Giới Vực lớn như vậy… Vị cách của nó hẳn là cao hơn Tiểu Thương Giới, lúc trước ít nhất cũng là một đại giới có thể dung nạp hợp thể, thậm chí là Độ Kiếp... Bất quá ta không cảm thấy Hỗn Độn Nguyên Chất, chắc hẳn đã hao tổn từ rất sớm, chỉ là Giới Linh của Giới Vực này vẫn đang cố gắng chống đỡ không co vào, kết quả bị Thực Giới Giả bắt lấy cơ hội.” Vương Bạt gật đầu. Giới Vực co vào là một hành động tự vệ, giống như cái bong bóng, càng thổi lớn, vách túi càng mỏng, càng dễ bị công phá từ bên ngoài. Mặc dù lý do Giới Vực này không co vào là gì thì không ai biết, nhưng kết quả vẫn là như vậy. Nhưng đây không phải điều hắn muốn hỏi, cái hắn muốn hỏi là: “Có thể vào xem không?” “Tốt nhất là đừng.” Thương Phù tử lắc đầu, nhìn xác của đồng loại, vẻ mặt nhanh chóng biến đổi, trong mắt ẩn chứa sự sợ hãi. Nghe vậy, Vương Bạt không chút do dự: “Được, vậy không vào.” Thương Phù tử sững sờ: “Lần trước bảo ngươi đi ngươi không đi, lần này sao…” Vương Bạt bình thản nói: “Ta đôi khi cũng biết nghe lời khuyên.” Nói rồi, thần thức trở về, lắc đầu với Khương Nghi nói: “Không đi, chúng ta đi thẳng… Nhỡ đâu vẫn còn Thực Giới Giả ẩn nấp.” Khương Nghi nghe vậy cũng không có gì bất ngờ, theo tính cẩn thận của Vương Bạt, rất khó có khả năng sẽ vào, nàng cũng chỉ là thuận miệng hỏi thôi. Trong lúc nói chuyện, Tiểu Thương Giới đã vượt qua Giới Vực đã tịch diệt. Chỉ là trước khi rời đi. Giới bích của Tiểu Thương Giới, lại đột nhiên hé ra một cái hang động, sau đó trong miệng hang đổ xuống một mảng lớn phù lục. Những phù lục này nhanh chóng tản ra, biến mất trong hư không. Tựa như một cái lưới lớn, bao trùm cả một vùng hư không gần đó. Trong đạo tràng. Một đám Phù Sư lần lượt lui về. Sau đó lại có Phù Sư thỉnh thoảng ném ra mấy tấm phù lục, ở ngoại giới nổ ra từng đám nhỏ, nhưng phạm vi bao phủ lại cực lớn sương mù, chậm rãi tản ra. Nhận thấy ánh mắt nghi hoặc của Khương Nghi, Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh giải thích: “Vạn nhất trong Giới Vực này thật có Thực Giới Giả, một khi đuổi theo, kích hoạt những phù lục này, đám Phù Sư này sẽ lập tức biết được… Cũng coi như một lời nhắc nhở.” “Ngoài ra cũng là để xem có thể khiến Thực Giới Giả không ngửi thấy mùi vị của Tiểu Thương Giới không.” Trước đó hắn đã định làm bố trí này, bất quá trước kia chưa luyện chế ra, bây giờ lại vừa lúc dùng đến. Khương Nghi giật mình, gật đầu. Cứ như vậy, dưới sự nắm giữ như không biết mệt mỏi của Phiên Minh, Tiểu Thương Giới một đường tiếp tục bay về hướng Vân Thiên Giới. Còn Vương Bạt thì quay trở lại bí cảnh Vạn Pháp Phong tiếp tục tham ngộ cái đục hắc đồng trượng. Bất tử Thần Thụ cũng mỗi ngày một thêm tròn. Đến ngày thứ bốn mươi chín, nó cuối cùng cũng hóa thành một cái "Nguyên thai" viên mãn, hoàn toàn không còn dáng vẻ cây thần. Bốn phía dưới ảnh hưởng của Bất tử Thần Thụ, hóa thành một mảnh huyết khí xông lên trời màu đỏ tươi. “Cũng không cần chuyển chỗ.” Cảm nhận huyết khí nơi này, Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Nguyên thai cần nơi có đầy đủ huyết khí để ấp ủ, nơi này vô cùng thích hợp. Cứ vậy chỉ cần đợi thêm bốn mươi chín ngày nữa, Chân Võ hóa thân sẽ vỡ kén mà ra. Thời gian thấm thoắt trôi qua, bốn mươi chín ngày mãn hạn. Vương Bạt nhìn Nguyên thai trước mắt không có dấu hiệu phá vỡ, lộ ra cực kỳ khô héo, không khỏi nhíu mày. “Lẽ nào là vì nơi này huyết khí không đủ?” “Hay là do Bất tử Thần Thụ làm căn cơ, cần quá nhiều?” Ánh mắt quét qua xung quanh, mảnh đất vốn bị Bất tử Thần Thụ nhuộm đỏ, nay đã trở nên nhạt đi nhiều. Chỉ còn Huyết Kỳ Lân đang ở gần đó ló đầu ra liếm láp đất, vừa nhìn Vương Bạt, vừa cẩn thận liếm láp đất. Điều này tự nhiên không phải do Huyết Kỳ Lân mà là vì huyết khí xung quanh, căn bản không đủ để nguyên thai có Bất tử Thần Thụ làm nền cần thiết. “Cái này phiền phức…” Hắn vốn nghĩ Bất tử Thần Thụ huyết khí đủ để nguyên thai thành hình, Chân Võ hóa thân ra đời, ai ngờ đâu căn cơ quá dày, ngay cả huyết khí của chính Bất tử Thần Thụ cũng không đủ đáp ứng. Biện pháp thích hợp nhất bây giờ là đại khai sát giới, giết một đám linh thú, thu lấy huyết khí. Điều này không có gì quá lớn, dù sao trong quá trình luyện chế linh thực cũng cần phải giết linh thú. Vấn đề là, hắn mơ hồ cảm thấy, muốn đáp ứng yêu cầu của hóa thân này, chỉ sợ phải giết rất nhiều linh thú mới được.