Chương 621: “Phong tai” (1)

Nhẹ nhàng vuốt ve cây trượng đen tuyền, Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Ngay lúc này, hắn chợt giật mình. Trong tâm có cảm ứng, hắn chậm rãi ngẩng đầu. Trước mặt, một đạo nhân râu xanh mặc áo tím đang tò mò đánh giá hắn. Khi nhìn đến đôi “Trùng đồng” quen thuộc, ký ức khắc sâu, trong thoáng chốc kinh ngạc, hắn lập tức chấn động trong lòng!

“Là tu sĩ Độ Kiếp bên ngoài thế giới kia!”

“Sao hắn lại ở đây?!”

Vương Bạt đột ngột đứng dậy! Ánh mắt kinh dị nhìn đạo nhân kia. Nhưng điều khiến hắn kinh dị hơn là, giờ phút này, thân ảnh kia đã biến mất, cứ như chưa từng xuất hiện. Thần thức lập tức lan tỏa ra, lại trống rỗng. Khi trong lòng hắn cảm thấy đây chỉ là ảo giác, toàn bộ bí cảnh đột nhiên rung lắc! Vương Bạt ngay lập tức bay ra khỏi bí cảnh. Hóa ra không chỉ bí cảnh, cả đạo tràng đều đang rung chấn. Cùng lúc đó, Phiên Minh truyền đến cảm ứng khiến lòng hắn thắt lại: Bên ngoài giới có biến, nó không bay được!

“Chuyện gì xảy ra?!”

Vương Bạt lập tức xuất hiện trong quán trà. Ánh mắt xuyên thấu Giới Mô, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài giới. Ngay lập tức, hắn không khỏi nhíu mày. Bên ngoài giới vẫn bình thường, vẫn là một mảnh u ám, vắng vẻ. Chỉ là ngay sau đó, ánh mắt hắn liền ngưng tụ. Từ góc độ của hắn, có thể thấy rõ ràng lông vũ của Phiên Minh đang cõng Tiểu Thương Giới, giờ phút này đang bị cuốn ngược lên một cách quỷ dị, hướng về cùng một hướng, cứ như có một lực lượng vô hình nào đó đang nắm lấy lông vũ của nó. Cho dù Phiên Minh đang cố sức rung cánh, chẳng những không tiến về phía trước, mà toàn thân lại không tự chủ bị lệch về một bên. Vương Bạt đã quá quen thuộc với tình huống này, kinh hãi nói: “Đây chẳng lẽ là...gió?”

Hắn vội quay sang hỏi Khương Nghi: “Sao nơi này lại có gió?”

Trong mắt Khương Nghi cũng đầy kinh ngạc. Thấy vẻ mặt của đối phương, Vương Bạt biết rằng Khương Nghi cũng không rõ. Thần thức quét qua xung quanh, thấy càng ngày càng nhiều tu sĩ bay ra, vẻ mặt kinh nghi, hắn không dám chậm trễ, truyền âm cho Cấp Anh cùng những người khác, vội vàng dặn dò một phen, để bọn họ duy trì trật tự, liền lóe lên xuất hiện bên ngoài đạo tràng. Trên Giới Mô lập tức xuất hiện một cái lỗ hổng thông ra bên ngoài giới. Ngay khi lỗ hổng xuất hiện, một luồng khí lưu cực mạnh như mũi tên lao thẳng vào!

Xoẹt! Bên trong Giới Mô tối tăm lập tức bị xuyên thủng! Lỗ hổng càng nhanh chóng phình to ra, cứ như sắp bị lực xé nát từ bên ngoài. Sắc mặt Vương Bạt ngưng trọng, Giới Mô của Tiểu Thương Giới đã co rút rất nhiều, người Thực Giới Giả Lục giai bình thường gần như không thể phá mở. Giờ đây, trong cơn gió này, lại nhanh chóng có vẻ sắp không trụ được nữa, khiến lòng hắn không khỏi run lên. Ngay lúc đó, một vật thể hình cầu màu hồng lông tóc dựng ngược bị gió thổi tới, gần như không thể nhìn ra hình dáng, ầm ầm lao vào từ lỗ hổng. Vương Bạt lập tức tập trung, nhanh chóng ngưng tụ pháp lực, cản nó lại, nhẹ nhàng đặt xuống một bên. Quả cầu màu hồng giật mình nhảy dựng lên, lùi lại mấy bước, hai mắt đỏ rực cảnh giác nhìn Vương Bạt. Xung quanh nó khí xanh đen ẩn hiện! Lòng Vương Bạt thắt lại, vội nói: “Đừng hiểu lầm, ta chỉ muốn giúp ngươi.”

Lông tơ từ từ rũ xuống, để lộ đôi tai dài, chính là con thỏ hồng phấn. Nó vẫn nhìn chằm chằm Vương Bạt, nhưng khí xanh đen trên người lại giảm bớt một chút.

“Ngươi muốn ra ngoài thì lúc nào cũng có thể ra, nhưng bây giờ bên ngoài rất nguy hiểm, ta khuyên ngươi không nên làm vậy...”

Vương Bạt nhạy cảm nhận thấy sự dao động trong lòng thỏ hồng phấn, liền thừa thắng xông lên.

Ầm!

Lỗ hổng Giới Mô phồng lên dữ dội, phát ra tiếng rít đáng sợ. Thỏ hồng phấn kiêng kỵ nhìn ra bên ngoài giới. Khí xanh đen trên người nó cuối cùng đã biến mất. Thấy thỏ hồng phấn không có ý xấu, Vương Bạt nhanh chóng truyền âm cho Đại Phúc đang trấn thủ Đông Thắng Thần Châu, sau đó không kịp lo nhiều, Huyền Hoàng Đạo Vực quanh thân lập tức hiện ra, một bước xông ra khỏi Tiểu Thương Giới. Lớp Giới Mô nhăn nheo, lỗ hổng khép lại nhanh chóng ngay khi hắn vừa bay ra ngoài.

Quanh thân Vương Bạt lập tức bùng nổ ánh sáng! Rồi sắc mặt đột biến! Trong thoáng chốc, hắn cảm thấy Đạo Vực hộ thân của mình như đang hứng chịu những va chạm dày đặc như mưa!

“Thật sự là gió!”

Thân hình không thể kiểm soát bị đẩy lùi về phía Giới Mô, Vương Bạt trong lòng vô cùng ngưng trọng. Xung quanh trông như gió êm sóng lặng, không tiếng động, nhưng thực tế lại đang cuộn trào sóng ngầm, gió không ngừng thổi! Ở đây, bất kỳ cơn gió nào cũng không hề thua kém một tu sĩ Thần Tú Phong Hóa ra tay với hắn. Thân thể càng lớn, thì càng phải đối diện với những cơn gió kinh người. Thần thức quét ra phía sau, chỉ thấy trên Giới Mô phía sau đang xuất hiện từng đợt gợn sóng vô hình kinh người. Nếu không có Phiên Minh giữ Tiểu Thương Giới bằng bộ lông vũ, thì e rằng Tiểu Thương Giới đã bị thổi bay ra ngoài. Cũng khó trách ngay cả Phiên Minh cũng cảm thấy không thể bay được. Cảm nhận được tình hình ngay sau đó, Vương Bạt không khỏi ngẩng đầu nhìn xa. Tình hình gần như giống như những gì thấy được bên trong giới, nếu chỉ quan sát bằng mắt thường, thì căn bản không nhận ra nơi này có gì khác trước. Phiên Minh có lẽ cũng không nhận thấy được, đã trực tiếp lao vào. Không kịp suy nghĩ nhiều, trong lòng hắn nhanh chóng xoay chuyển, thần thức quét khắp nơi, nhanh chóng thả ra một ít linh tài cấp thấp không đáng giá ra xung quanh, giống như tiên nữ rải hoa. Quả nhiên, ngay sau đó, những linh tài này bị gió xung quanh đánh nát vụn, rồi phát tán đi bốn phương tám hướng càng xa. Giờ khắc này, gió có hình dạng. Phần lớn linh tài bị thổi bay ra xa hơn. Mà chỉ có một bộ phận sau lưng, khi bay không xa lắm thì quỹ đạo liền thay đổi chút ít. Vương Bạt ngay lập tức phản ứng lại: “Lui về phía sau, phía bên phải!”

Phiên Minh nhận được lệnh, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, hai cánh cố gắng rung mạnh, lông vũ trên đó thậm chí có chút tróc ra! Nhưng ngay trong thoáng chốc, thân thể bay ngược trở lại! Tiểu Thương Giới trên lưng bị lực bay ngược bất ngờ này hất lên! Vương Bạt lập tức phát hiện ra biến đổi, quát một tiếng. Huyền Hoàng Đạo Vực nhanh chóng phân ra một bộ phận, hóa thành một bàn tay cực lớn, trở tay ấn xuống Tiểu Thương Giới, đặt nó lại lên người Phiên Minh! Một người, một chim, trên dưới đồng lòng, mang theo Tiểu Thương Giới ầm ầm lui về phía sau.