Chương 621: “Phong tai” (2)

Chỉ trong nháy mắt, Vương Bạt liền nhận ra sức gió xung quanh giảm xuống cực nhanh.

Hô ——

Những gợn sóng kinh người trên Giới Mô Tiểu Thương Giới dần dần biến mất, lông vũ trên đầu, trên lưng Phiên Minh cũng một lần nữa rơi xuống. Cảm nhận được lực xung kích vô hình xung quanh đã dừng, Vương Bạt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Đi ra.”

Lúc này hắn mới có thời gian quan sát xung quanh. Vô thanh vô tức, tĩnh mịch an tĩnh. Phía trước là một khoảng không gian u ám, giống như những nơi mà Phiên Minh đã bay qua trước đó. Cho dù hắn biết rõ phía trước chính là mạch nước ngầm gió lớn nguy hiểm vô cùng, nhưng lúc này khi xem xét lại cẩn thận, vẫn không thể nhìn ra chút bất thường nào.

“Nơi này, sao lại vô duyên vô cớ nổi gió lớn như vậy?”

Vương Bạt trong lòng nghi hoặc không hiểu, chần chừ một lúc, hắn lại đưa tay ném ra một phần linh tài, về phía khu vực gió mà vừa rồi đã đánh qua.

Bành!

Hàng ngàn hàng vạn khối linh tài rẻ tiền gần như cùng một lúc, ngay trước mặt Vương Bạt, đều bị gió thổi vỡ nát trong nháy mắt, bắn ra tứ phía. Sau đó, trong ánh mắt ngưng trọng của hắn, chúng bao trùm toàn bộ không gian phía trước, trên dưới trái phải!

“Nơi này... Lại có một bức tường gió!?”

“Không, không phải tường gió…”

Mắt Vương Bạt chăm chú nhìn vào những bột phấn linh tài bị thổi về phía sâu hơn. Những bột phấn này sau khi bị thổi vào sâu hơn không lâu, liền lại vỡ nát thêm lần nữa, đến nỗi ngay cả hắn cũng không thể nhìn rõ. Hắn do dự một chút. Đầu ngón tay khẽ nhấc lên, Âm Thần Lực chậm rãi ngưng tụ thành một khối linh tài Lục giai chỉ cỡ đầu ngón tay. Sau đó hắn nhẹ nhàng búng tay, liền trong nháy mắt khối linh tài này biến mất vào trong gió mà mắt thường không nhìn thấy.

Một khắc sau, khối linh tài Lục giai liền bị thổi vòng vèo bay về nơi sâu hơn, càng sâu hơn. Chất cứng rắn, kích thước đủ nhỏ, giúp nó duy trì sự nguyên vẹn ngay cả trong cơn gió mạnh như thế. Vương Bạt im lặng quan sát nó bị dòng chảy cuốn trôi, nhanh chóng lao về phía cuối tầm mắt, rồi ngay trong ánh mắt căng thẳng của hắn. Viên linh tài Lục giai cứng rắn, lớn bằng đầu ngón tay, ầm ầm hóa thành bột phấn! Bị gió thổi về phía sâu hơn. Biến mất trong tầm mắt của hắn.

“Ngay cả linh tài Lục giai cũng...”

Vương Bạt không khỏi hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên vô cùng trang trọng. Khối linh tài Lục giai mà hắn ngưng tụ có độ cứng chưa chắc đã kém pháp bảo Lục giai. Vậy mà mặc dù như vậy, nó vẫn bị nhẹ nhàng thổi thành bột phấn trong dòng nước ngầm phía trước. Điều này có nghĩa, ngay cả khi hắn vô tình xâm nhập vào sâu hơn trong đó, cũng không tránh khỏi kết cục như vậy. Huyền Hoàng Đạo Vực cũng không cứu được hắn.

“Rốt cuộc cơn gió này từ đâu tới? Sao lại kinh khủng đến thế?”

Vương Bạt vừa kiêng dè nhìn về phía trước. Khoảng không gian bình thường không có gì đặc biệt này, lúc này đã biến thành một con hung thú tàn ác đang tiềm ẩn trong bóng tối, chặn đường tiến tới của Tiểu Thương Giới, giống như một tai ương lớn. Hắn không hề có ý định tiến đến gần, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này.

“Giảm tốc độ, bám sát biên giới mà đi.”

Vương Bạt suy tư trong lòng, cuối cùng cũng sắp xếp như vậy cho Phiên Minh. Trên đầu Phiên Minh hơi bị trọc, đó là do bị dòng nước ngầm thổi bay vừa rồi, nó cũng e dè nhìn về phía trước. Lúc nãy nó không cẩn thận xông đầu vào, nên mới bị lún sâu vào trong đó. Lần này nó chắc chắn không dám coi thường nữa. Đôi cánh rung động, lông vũ trên cánh hơi xù ra, cố gắng cảm nhận sóng gió ở khu vực biên giới. Sau đó dọc theo khu vực biên giới, cố gắng lách qua vùng gió.

Nhìn một hồi không thấy Phiên Minh có sai sót, Vương Bạt mới mở một lỗ trên Giới Mô. Một đạo lưu quang màu hồng nhạt trong nháy mắt phóng ra, rơi vào trên Giới Mô đen kịt. Không biết nó đã tìm được nếp gấp nào của Giới Mô để trốn, chớp mắt đã biến mất. Thấy vậy, Vương Bạt cũng chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu. Sau đó, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào trong giới.

Vừa trở lại đạo tràng, hắn liền gặp Cấp Anh vẻ mặt trịnh trọng, vội vàng tiến lên nghênh đón. Tông Chủ Triệu Phong bế quan chưa ra, Linh Uy tử dẫn người luyện chế phù treo trên bầu trời, hắn là Đại Trưởng Lão nên tự nhiên phải gánh vác trách nhiệm. Nhưng những lời đầu tiên mà hắn thốt ra, lại khiến Vương Bạt cảm thấy nặng nề trong lòng: “Phó Tông Chủ, tình hình không được tốt lắm.”

“Phù lục bị phát động!”

Mặc dù trong lòng nặng trĩu, nhưng trên mặt Vương Bạt, lại không hề thấy chút gợn sóng nào, trong lòng nhanh chóng suy tính, sắc mặt bình tĩnh nói: “Trưởng lão Cấp Anh đừng vội, cứ từ từ nói, chuyện xảy ra khi nào?”

Thái độ trấn tĩnh của Vương Bạt khiến Cấp Anh vốn có chút lo lắng cũng không khỏi cảm thấy an tâm hơn, lập tức nhận ra sự thất thố của mình, thầm mắng chính mình một câu, cố gắng bình tĩnh lại, nhanh chóng sắp xếp lời nói: “Ngay vừa rồi, có vài vị Phù Sư báo cáo với ta, những phù lục mà trước đó bọn họ gửi đến vùng Giới Vực tịch diệt hư hư thực thực kia dường như đã bị một loại tồn tại nào đó phát động, ta cảm thấy tình huống này không ổn lắm, nên lập tức tới để bàn bạc với ngươi.”

“Vùng Giới Vực tịch diệt kia?”

Trong đầu Vương Bạt nhanh chóng hiện lên một vài hình ảnh, trong lòng nhanh chóng tính toán khoảng cách, rồi sau đó bình thản nói: “Chúng ta đã rời khỏi đó hơn hai tháng, mặc dù có Thực Giới Giả từ đó đuổi theo, trong khoảng thời gian ngắn chắc cũng không đuổi kịp chúng ta... Trưởng lão Cấp Anh không cần quá lo lắng.”

“Cái này… Phó Tông Chủ tâm lý đã nắm chắc thì tốt rồi.”

Cấp Anh thấy Vương Bạt dường như đã có tính toán trước, cũng yên tâm hơn. Ông đã sớm không nhìn thấu cảnh giới của Vương Bạt, nhưng những chuyện trước đó trong đại kiếp ở giới, việc Vương Bạt một tay xoay chuyển càn khôn, chém Huyền Quy, chống đỡ Tứ Cực vẫn còn rõ mồn một trước mắt, ông không hề có chút nghi ngờ nào.

Chỉ có Vương Bạt trong lòng khẽ trầm xuống. Hắn ẩn ẩn cảm thấy sự xuất hiện của đám Thực Giới Giả này, có vẻ như không chỉ là một chuyện đơn lẻ. Nhưng trong nhất thời, hắn không thể nhìn thấy sự liên hệ sâu xa hơn. Muốn bói toán, nhưng lại lực bất tòng tâm. Bói Toán Chi Đạo của hắn là căn cứ vào tình huống trong giới mà suy ra.

Còn Giới Hải thì quá rộng lớn, thậm chí còn không biết có bao nhiêu vô tận, với cảnh giới nhỏ bé này của hắn, căn bản không có khả năng suy diễn ra những đại sự ngoài giới.