"Ta cảm thấy rất công bằng."

Vương Bạt tươi cười hơi tắt, tay đã nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, tạo ra trước mặt hai người một đạo văn thư hư ảnh. Thần Văn trên đó vặn vẹo, kim quang tràn ngập, hiển nhiên không thể xem thường. Thấy văn thư hư ảnh này, Thương Phù Tử chần chừ một chút.

Nó luôn cảm giác mình vốn không nên đàm luận khoản hợp tác này với đối phương, bất đắc dĩ đảo ý niệm qua nội dung văn thư. “Bất kỳ hình thức nào bao gồm cả suy nghĩ uy hiếp, tổn thương đến Vạn Tượng Tông, Vương Bạt…” “Hai bên cùng nhau duy trì việc Tiểu Thương Giới dời đến nơi có Hỗn Độn Nguyên Chất dồi dào…” Những nội dung này ngược lại không có vấn đề gì. Chỉ là khi nhìn đến cuối, không thấy văn tự như dự liệu, nó hơi sững sờ, ngẩng đầu nhìn Vương Bạt. Thấy Vương Bạt thần sắc lạnh nhạt, dường như sớm đã đoán được nó kinh ngạc như vậy, bình tĩnh nói: “Ta không muốn bị người làm hại, nhưng cũng không muốn làm hại người, càng không muốn ép buộc.” “Khi nào ngươi nguyện ý giao toàn bộ quyền hành cho ta, thì làm khi đó, hợp tác cùng có lợi, đôi bên cùng thiệt, đạo lý này, ngươi hẳn hiểu.” Thương Phù Tử im lặng một hồi, khuôn mặt lại biến thành Hàn Yểm Tử, ánh mắt phức tạp nhìn Vương Bạt, gật đầu: “Ta hiểu được.”

Nó nhẹ nhàng đưa tay. Giờ khắc này, vô số sợi tơ đen trắng xuất hiện sau lưng nó. Nó dễ dàng rút một phần đầu sợi từ vô số sợi tơ đen trắng, nhẹ nhàng đặt trước mặt Vương Bạt. Những đầu sợi đen trắng này nhanh chóng vặn vẹo, kết nối với nhau, hóa thành một chiếc đĩa ngọc sáng long lanh, như có vô tận ảo diệu lưu chuyển. Chỉ là chiếc đĩa ngọc này bị Vương Bạt nhìn kỹ, ầm ầm hóa thành ba mảnh. Một mảnh rơi vào tay Vương Bạt, hai mảnh còn lại bay trở về, tan biến sau lưng Thương Phù Tử.

Chiếc đĩa ngọc không trọn vẹn vừa rơi vào lòng bàn tay. Vương Bạt liền chấn động. Khoảnh khắc đó, lượng lớn thông tin hỗn loạn, điên cuồng tràn vào Nguyên Thần của Vương Bạt. Nguyên Thần Đạo Vực Nhị giai vốn đã khó mà gánh chịu, lúc này như trứng sắp vỡ! Vương Bạt kinh hãi trong lòng, quyết đoán tế đĩa ngọc giữa không trung. Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chiếc đĩa ngọc.

“Vật này, là chuôi quyền lực của giới này.”

Thương Phù Tử ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú nửa phiến đĩa ngọc, thở dài, rồi nghiêm mặt nói: “Ba mảnh này là toàn bộ quyền hành của Tiểu Thương Giới, ta đã vĩnh viễn tặng ngươi một phần ba. Nếu ngươi có thể mang Tiểu Thương Giới đi, hai mảnh còn lại, ta sẽ giao cho ngươi.” “Trong lúc này, nếu cần, ngươi có thể yêu cầu ta những quyền hạn khác, ta sẽ tạm cho ngươi mượn.” “Chỉ hy vọng…ngươi có thể không quên lời hứa hôm nay.”

Nghe Thương Phù Tử nói, Vương Bạt thu hồi đĩa ngọc, mặt mày khôi phục bình tĩnh, nhạt tiếng nói: “Thương Phù Tử đạo hữu cứ nhìn là được.” Thương Phù Tử gật đầu: “Vậy tiểu hữu cứ việc hành động, nếu cần cứ gọi một tiếng là được.” Vương Bạt gật đầu, lại cẩn thận hỏi thêm vài vấn đề, cuối cùng nói: “Thương Phù Tử đạo hữu tạm biệt, ta đi sắp xếp.”

Thương Phù Tử thấy Vương Bạt không có ý lừa gạt, cũng thở dài một hơi, nghe vậy vội vàng nói: “Làm phiền tiểu hữu.” Vương Bạt cười cười, thần sắc khó hiểu. Nhưng khi hắn muốn rời khỏi Giới Mô này, đột nhiên nghĩ ra điều gì, dừng bước chân, quay đầu nhìn Thương Phù Tử: “Ta có thể đi gặp sư phụ ta không?” Thương Phù Tử chần chừ một lát, lắc đầu giải thích: “Không phải ta không muốn, hắn bây giờ đang tu hành…” Nói rồi, nó vẫn là vung tay áo. Hai người đã xuất hiện trong một Giới Mô. Một vùng liên kết với Giới Mô xung quanh, ẩn chứa Huyền Hoàng sắc mơ hồ, một cỗ khí tức quen thuộc khiến Vương Bạt chấn động. Hắn mơ hồ thấy trong vùng mờ mịt này, một thân ảnh cao lớn đang ngồi xếp bằng. Không thấy rõ, nhưng cỗ cảm giác quen thuộc lại khiến hắn biết rõ, đây chính là người hắn luôn nhớ trong lòng.

“Để hắn hoàn toàn rời đi, cần điều kiện gì?”

Vương Bạt đột ngột quay đầu nhìn Thương Phù Tử, đôi mắt như vực sâu biển cả không thể thăm dò, cuối cùng hiện lên một vòng sóng lớn! Sáng ngời như ban ngày, khiến Thương Phù Tử cảm thấy chói mắt. Nhưng Thương Phù Tử vẫn lắc đầu: “Không phải vấn đề điều kiện, sư phụ ngươi, cùng những người khác vốn nên chôn vùi khi hòa vào Giới Mô… Là ta điều động quy tắc, giữ Chân Linh của bọn họ. Nhưng Chân Linh của họ đã sớm hợp nhất với Tiểu Thương Giới, nói cách khác…Bọn họ thực ra cũng coi như là Chi Linh của Tiểu Thương Giới, chỉ là không có quyền hành mà thôi.” “Lời này là thật, nếu có giả dối, ta sẽ bị vô tận Thực Giới Giả nuốt chửng!”

“Giới Linh…” Nghe Thương Phù Tử thề độc để bày tỏ thành ý, ánh mắt sáng ngời của Vương Bạt lập tức ảm đạm. Nhưng rất nhanh, hắn hít sâu một hơi, đáy mắt thoáng qua một tia kiên nghị, sắc mặt và ánh mắt lần nữa khôi phục vẻ ban đầu. Hắn nhìn Thương Phù Tử, hỏi câu hỏi cuối cùng trong lòng: “Khi đó ngươi làm sao xác định, ta nhất định sẽ vì bọn họ mà ở lại?” Thương Phù Tử ngẩn người, khuôn mặt biến thành Thân Phục, cười khổ: “Không ngờ rằng, đánh bừa lại trúng, hóa ra chỉ là cược một phen thôi.”

“Cược một phen…” Vương Bạt nhẹ giọng nhắc lại mấy chữ này, hơi thất thần, trên mặt hiếm khi lộ một nụ cười tự giễu, rồi nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn Thương Phù Tử, chân thành nói: “Ta không thích cược lắm.” Nói xong, thân ảnh hắn từ từ biến mất trong Giới Mô. Thương Phù Tử kinh ngạc nhìn thân ảnh Vương Bạt biến mất, một hồi lâu, mới lộ ra nụ cười khổ: “Là ta không thích…” “Nhưng, ta còn lựa chọn nào khác sao?” Tiếng thở dài, vang vọng trong Giới Mô trống trải.