Chương 621: “Phong tai” (3)

"Đúng rồi, còn có chuyện trước đó, ở trong bí cảnh, ta gặp được cái vị đạo nhân 'Trùng đồng' kia..." Vương Bạt trong lòng như có một làn khói mù lướt qua. Hắn thực sự không dám tin, với tu vi cảnh giới hiện tại của mình, lại còn xuất hiện cái gọi là "Ảo giác". Hắn càng tin tưởng, phàm là có dị tượng, ắt phải có nguyên nhân. Chỉ là cái "Phong tai" trước mắt cùng chuyện Thực Giới Giả theo nhau mà đến, đạo nhân "Trùng đồng" lại vừa thần bí vô cùng, cho dù muốn tra, nhất thời hắn cũng không biết phải tra từ đâu. Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi thở dài một tiếng: "Sư huynh ngược lại là biết chọn thời điểm mà lười biếng." Cảm thán xong, hắn vẫn nhanh chóng sắp xếp các việc tương ứng: "Cấp Anh trưởng lão, xin ngươi đi Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan một chuyến, để tất cả tu sĩ Hóa Thần đều đề cao cảnh giác. Nếu có bất kỳ tình huống dị thường nào, lập tức thông báo... cũng tốt nhất nên chuẩn bị sẵn sàng nghênh địch bất cứ lúc nào." Cấp Anh nghe vậy, trong lòng căng thẳng, sau đó cũng không dám chậm trễ, vội vàng rời đi, cùng những tông môn khác cùng nhau thương lượng. Vương Bạt cũng mất hết tâm tư trở về Vạn Pháp Phong, thông báo thuộc hạ ngự thú đưa một chút linh thú đến trong bí cảnh, cung cấp huyết khí cho Bất Tử Thần Thụ biến thành nguyên thai, sau đó trực tiếp bay thẳng đến quán trà. Khương Nghi cũng đã nghe nói chuyện phù lục, thấy Vương Bạt bay tới, trong mắt không khỏi có thêm vài phần phức tạp và khâm phục khó mà hình dung. Vị hậu bối tuổi trẻ này, khứu giác không khỏi quá nhạy bén. Trước đây nàng còn cảm thấy đối phương bố trí phù lục ở gần khu vực Giới Vực kia có chút vẽ vời thêm chuyện, quá cẩn thận. Bây giờ mới biết đối phương nhìn rõ nguy hiểm, hơn nàng rất nhiều. Thái độ giữa chừng cũng khách khí thêm mấy phần: "Vương Bạt, tình huống bên ngoài thế nào rồi?" Vương Bạt nghe vậy, suy nghĩ một chút, lập tức kể chuyện "Phong tai" ra. Nghe đến việc khu vực "Phong tai" thậm chí cả linh tài Lục giai cũng không chống đỡ nổi, sắc mặt Khương Nghi cũng không khỏi biến đổi, sau đó nhíu mày: "Ta tuy không biết nhiều về tình huống bên ngoài giới vực, nhưng cũng chưa từng nghe nói đến chuyện bên ngoài giới lại có nơi hung hiểm như vậy... "Phong tai"... Ngươi xác định khu vực này đều bị gió ngăn cản?" Góc độ vấn đề khiến nàng không thấy được màn Vương Bạt vừa dùng linh tài khảo nghiệm. Vương Bạt khẳng định gật đầu, hồi tưởng lại khu vực "Phong tai" mà vừa rồi mình gặp phải, trong lòng vẫn không khỏi thoáng qua một tia sợ hãi. Nghĩ ngợi một hồi, hắn đột nhiên truyền âm nói: "Tiền bối, người đã từng gặp cái đạo nhân 'Trùng đồng' kia chưa?" Khương Nghi nghi hoặc nhìn Vương Bạt một chút, khẽ lắc đầu, cũng truyền âm hỏi ngược lại: "Có chuyện gì xảy ra sao?" Vương Bạt nhíu mày, không nói gì thêm. Nếu đối phương thấy rồi, chắc hẳn cũng sẽ chủ động nói cho hắn biết, hắn lắc đầu nói: "Tiền bối chuẩn bị thêm chút đi, ta cảm thấy hành trình sắp tới của chúng ta, e rằng sẽ không được an bình như trước." Nghe được lời Vương Bạt nói, Khương Nghi cũng đã nhận ra một tia nặng nề, không khỏi nghiêm nghị gật gật đầu: "Ta cảm giác chắc cũng không bao lâu nữa là có thể trở lại Luyện Hư." Sự tồn tại của Giới Hải Tinh Thần Đồ giúp nàng lĩnh ngộ Bì Mao Chi Đạo nhanh hơn, để nàng có thể hồi phục đỉnh phong nhanh hơn. Vương Bạt nghe vậy, trong lòng cũng thêm mấy phần vui sướng. Thêm một phần lực lượng, liền thêm một phần hy vọng, lúc này, mỗi một phần lực lượng đều đáng giá vui mừng. Chỉ là điều khiến Vương Bạt bất ngờ chính là, tiếp đó cả một quãng đường, lại xuất hiện một sự yên bình dị thường... Một tháng sau. Bên cạnh trà đình, một tòa đài cao đơn độc dựng trên bầu trời. Vương Bạt ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt treo một cây đồng trượng màu đen mờ, ánh mắt lại vượt qua đồng trượng, nhìn về phía ngoài giới, lóe lên một tia nghi hoặc: "Vùng gió này, sao lại rộng lớn như vậy?" Nếu không có Phiên Minh thỉnh thoảng lại có vài chiếc lông vũ ở đầu cánh bị gió thổi tung, hắn gần như cho rằng cái "Phong tai" trước đó mình gặp phải đều là ảo giác. Nhưng mà đã bay trọn một tháng, lại tựa như vẫn còn quanh quẩn ở biên giới khu vực "Phong tai". Với tốc độ của Phiên Minh, cho dù là đang cõng Tiểu Thương Giới trên lưng, chậm hơn không ít. Mà nó đã bay một tháng, trong quãng đường này quả thực rất kinh người. Nhưng vẫn chưa thoát khỏi khu vực "Phong tai". Điều này khiến người ta ít nhiều sinh ra hoài nghi. Thậm chí trong lòng hắn nhịn không được nổi lên một ý nghĩ, có thể hay không bọn họ đi nhầm phương hướng, nơi này không phải là thông hướng Vân Thiên Giới, mà trên thực tế lại là cuối một phía khác của Giới Hải. Loại hoài nghi này, không riêng gì Vương Bạt có, Khương Nghi cũng bận rộn đọc qua Giới Hải Tinh Thần Đồ, ý đồ xác định rốt cuộc mình có chỉ sai phương hướng hay không. “Mấu chốt là cũng không nhìn thấy bất kỳ vật sống nào… Nếu có thể gặp được Giới Vực khác, thì cũng có thể liên hệ lấy tin tức…” Dù là Khương Nghi là tu sĩ Luyện Hư, đạo tâm kiên định, nhưng đối mặt với Giới Hải trống rỗng từ đầu đến cuối, cũng khó tránh khỏi bực bội. Chỉ là so với Khương Nghi, Vương Bạt lại không ngây thơ như vậy. "Gặp được các Giới Vực khác, không nhất định sẽ thật sự là chuyện tốt." Nghĩ như vậy, hắn một lần nữa thu liễm tâm thần, tiếp tục tham ngộ cây đồng trượng trong tay. Đạo tiên thiên vân cấm thứ nhất đã lĩnh ngộ được tám chín thành, chỉ đợi đem những bộ phận còn lại luyện hóa, hắn hẳn là có thể nắm giữ được một vài công năng cấp độ sâu của cây đồng trượng này. Đợi đến khi lĩnh ngộ xong, hắn dự định bỏ ra chút thời gian, hoàn thiện Long Tượng Đạo Binh tế luyện chi pháp. Ngoài Phiên Minh và Huyền Vũ trong giới ra, hắn chính là chiến lực đỉnh phong trong Tiểu Thương Giới. Long Tượng Đạo Binh Ngũ giai nếu hoàn thiện triệt để, được gia trì, cũng có thể giúp hắn củng cố chắc thực lực cấp Luyện Hư. Cả Thiên Lạc đao nữa, có khi còn có hy vọng đạt tới Đạo Vực Tứ giai. Đây là trong những biện pháp hắn nắm giữ, con đường tăng thực lực nhanh nhất. Thậm chí còn nhanh hơn cả việc lĩnh hội từ Giới Hải Tinh Thần Đồ. Trên cơ sở này, hắn còn muốn xem có thể khai phá bồi dưỡng được Đạo Binh Lục giai thậm chí Thất giai hay không… Nhưng không thể nghi ngờ, đây sẽ là một quá trình cực kỳ dài dằng dặc. "Chỉ tiếc không có Hỗn Độn Nguyên Chất, nếu có những thứ này, việc tăng lên của các linh thú chắc chắn sẽ càng nhanh hơn." Vương Bạt trong lòng hơi tiếc nuối. Chỉ là sự tiếc nuối đó cũng không kéo dài được bao lâu. Vài ngày sau. Tiểu Thương Giới lại lần nữa dừng lại trong hư không. Vương Bạt và Khương Nghi đứng trước Giới Mô trong suốt, nhìn đoàn vật thể màu đen được một ít Hỗn Độn Nguyên Chất bao quanh, nhỏ như trứng gà, đó chính là Giới Vực, thần sắc kinh ngạc. Bên tai đồng thời vang lên tiếng Thương Phù Tử hơi phấn khích: "Là Giới Vực!" "Ta có thể cảm giác được, nó vẫn còn sống, mà vị cách của nó lại thấp hơn ta!"