Chương 622: Xâm nhập (1)

Một Giới Vực còn sống! Hơn nữa vị cách còn thấp hơn cả Tiểu Thương Giới. Nghe được tin tức này, dù là Vương Bạt trong lòng cũng không khỏi có chút phấn chấn! Bất quá hắn lại không bị niềm vui này làm choáng váng đầu óc.

"Ngươi xác nhận vị cách thấp hơn ngươi sao? Có thể trong đó còn ẩn giấu điều gì không?"

Thương Phù tử thanh âm tràn đầy khẳng định: "Không thể nào, trừ khi cũng giống chúng ta, đem tất cả tài nguyên rút vào trong đạo tràng... Nhưng chắc không có sự trùng hợp như vậy đâu."

Lời này vừa ra, lại khiến Vương Bạt hơi do dự. Bất quá trong chốc lát, trong mắt hắn lóe lên vẻ quả quyết, cấp tốc đưa ra quyết định.

"A Đại!"

Hắn khẽ quát một tiếng. Trong hư không, một con Thạch Long Tích với chiều cao vượt trội và đầy những con mắt dọc đen ngòm đang phun ra nuốt vào đầu lưỡi, chậm rãi hiện ra thân ảnh. Như đang đi trong U Minh, quỷ mị mà thần bí.

Khương Nghi bên cạnh không khỏi giật mình mở to mắt nhìn con Thạch Long Tích: "Nó là khi nào...?"

"Vẫn luôn ở đây."

Vương Bạt mặt không đổi sắc. Huyết mạch Thiên Mục Minh Tích thậm chí còn mạnh hơn Đại Phúc lúc trước. Về vận dụng huyễn thuật, cho dù là hắn, dưới sự bất cẩn cũng sẽ mắc lừa. Huống chi bây giờ nó còn bám vào Nguyên Thần của Hàn Yểm tử vô cùng xảo quyệt, cả hai cộng hưởng theo cấp số nhân.

Năng lực tiềm hành và huyễn thuật của nó, chưa chắc dám nói có thể giấu giếm được tu sĩ Luyện Hư trung kỳ chuyên về thần hồn như Huệ Uẩn tử tổ sư, nhưng với tu sĩ Luyện Hư tiền kỳ bình thường, nếu không đề phòng thì e là khó lòng nhìn thấu.

A Đại nhanh chóng vung chiếc đuôi có lớp vảy mịn, rồi lại một lần nữa tiềm nhập vào hư không. Lần này, Khương Nghi vẫn không nhìn ra nó đi đâu. Nàng chỉ thấy trên Giới Mô bên ngoài đạo tràng khẽ xuất hiện một tầng gợn sóng và một cái động khẩu nhỏ. Sau đó cái động lại nhanh chóng khép lại. Lúc này nàng mới ý thức được điều gì, hậu tri hậu giác hỏi: "Nó đã đi rồi?"

Vương Bạt gật đầu, sau đó trực tiếp ra lệnh cho Phiên Minh: "Trước hãy rút lui về sau!"

Phiên Minh không hiểu rõ lắm, nhưng vẫn nhanh chóng đổi hướng, bay xa khỏi Giới Vực kia một đoạn.

Khương Nghi lần này ngược lại thấy rõ: "Ngươi muốn cho con linh thú kia đi dò tình hình trước sao?"

Vương Bạt gật đầu. Ánh mắt chăm chú nhìn về hướng Giới Vực kia. Cách một lớp Giới Mô và khoảng cách rất xa, cho dù là hắn cũng không thể nhìn xuyên thấu thân ảnh A Đại. Nhưng nếu Giới Vực trước mắt thật sự là ngọa hổ tàng long, A Đại tới gần, tất nhiên sẽ gây ra phản ứng của đối phương. Một khi có bất kỳ biến cố nào, hắn sẽ không chút do dự để Phiên Minh lập tức rời xa.

Thời gian trôi qua, tất cả đều vô cùng tĩnh lặng. Nhưng hắn không dám lơ là, không nói một lời, tập trung lực vào hai mắt.

"Trước đây ngươi không phải không muốn mạo hiểm sao? Sao lần này lại chủ động sắp xếp linh thú đi điều tra?"

Nhận ra bầu không khí căng thẳng, Khương Nghi đột nhiên mở miệng hỏi. Vương Bạt im lặng một chút, sau đó lắc đầu nói: "Không muốn mạo hiểm không có nghĩa là sẽ không mạo hiểm. Nếu đã chọn con đường này, tuyệt đối không thể hoàn toàn tránh mạo hiểm, chỉ là dù mạo hiểm cũng muốn chọn loại nguy hiểm nhỏ nhất mà vẫn có thể nhìn thấy lợi ích."

Trước đây gặp phải Giới Thai, Giới Vực tịch diệt, tất cả đều là những tình huống không rõ ràng, hoàn toàn không biết nông sâu. Mà Giới Vực trước mắt, dù có thể là mồi nhử hoặc là ngụy trang, nhưng muốn nhìn rõ cũng không khó khăn. Vì vậy, chỉ cần đảm bảo an toàn mà tiến hành tra xét cẩn thận, trừ phi vận khí quá kém gặp phải loại cao thủ câu cá, còn không thì sẽ không có vấn đề gì lớn.

Nghe Vương Bạt giải thích, Khương Nghi suy tư, khẽ gật cằm. Nên nhát gan thì nhát gan, nên xuất thủ thì xuất thủ, không bị lòng tham chi phối, cũng không hề dây dưa dài dòng... Khó trách hắn có thể đi đến ngày hôm nay. Những điều này nói thì dễ, nhưng từ xưa đến nay, có mấy người làm được trọn vẹn?

Ngay khi nàng đang cảm thán trong lòng, trong mắt Vương Bạt đột nhiên lóe lên một tia vui mừng: "Trở về rồi."

Khương Nghi vội nhìn ra phía ngoài Giới Mô đạo tràng. Quả nhiên nhìn thấy một chỗ Giới Mô gần đó nổi lên một khoảng trống rất nhỏ, rồi lại nhanh chóng khép lại. Chỉ một lát sau, một con Thạch Long Tích quen thuộc với đầy những con mắt dọc đen ngòm chậm rãi xuất hiện trước mặt hai người. Nó cúi đầu, phun ra nuốt vào đầu lưỡi, cọ xát vào tay Vương Bạt rồi lập tức biến mất.

Rất nhanh, Vương Bạt liền lộ vẻ vui mừng, nhưng sắc mặt lại có chút cổ quái: "Nơi đó, bên ngoài giới có một nhóm Thực Giới Giả."

"Có Thực Giới Giả?"

Khương Nghi nghe vậy cũng lập tức giật mình, vội vàng hỏi: "Cảnh giới cao nhất là gì?"

Có Thực Giới Giả đồng nghĩa với việc Giới Vực này đã bước vào thời kỳ suy tàn. Quan trọng hơn là, bọn họ có thể thông qua cấp bậc Thực Giới Giả để đánh giá cấp độ của Giới Vực này. Từ đó có thể suy đoán ra thực lực tu sĩ trong Giới Vực.

Vương Bạt语气 phức tạp: "Hầu như đều là Tứ giai, chỉ có một vài con Ngũ giai."

"Yếu như vậy sao?"

Khương Nghi nghe vậy, đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó không khỏi lộ ra vẻ thất vọng. Thực Giới Giả cao nhất là Ngũ giai, điều đó đồng nghĩa với việc phạm vi Giới Mô của Giới Vực này chỉ có thể chịu được đến cấp Ngũ giai. Loại Giới Vực này, đừng nói so với Tiểu Thương Giới, có khi còn không bằng Vạn Tượng Tông trước đây. Dù sao hộ tông đại trận của Vạn Tượng Tông cũng là cấp Ngũ giai. Với Giới Vực như vậy, tu sĩ trong giới dù có cao đến đâu cũng nhiều nhất chỉ có Hóa Thần.

Nguy hiểm thì không có gì, nhưng việc biết được tình hình xung quanh Giới Vực từ miệng những người này là điều cơ bản bất khả thi. Dù sao bọn họ e là chưa từng rời khỏi Giới Vực của mình.

Bất quá nàng rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm trạng: "Cái này cũng không phải chuyện xấu, nếu là mạnh hơn chúng ta thì ngược lại chúng ta nên lo lắng."

Vương Bạt gật đầu, có phần tán đồng. Nếu thật sự mạnh hơn bọn họ, hắn lại phải do dự xem có nên đi vào hay không. Bây giờ vừa vặn.