"Vậy chúng ta cứ qua đó trước đã." Khương Nghi lên tiếng. Vương Bạt lại lắc đầu: "Không vội." Hắn gọi Địa Vật Điện Điện Chủ, muốn một nhóm phù lục, sau đó liền sai khiến những phù lục này, ném ra bên ngoài giới. Những phù lục này bay ra khỏi giới, trực tiếp bay về phía bốn phương tám hướng. Bay thẳng đến rất xa, lúc này mới bỗng nhiên cùng thời khắc đó bị kích nổ! Không có ánh sáng, thậm chí ngay cả dao động p·h·áp lực cũng biến m·ấ·t ngay trong nháy mắt nổ tung. Bốn phía Hư Không, không hề có bất kỳ gợn sóng nào. Thấy cảnh này, Vương Bạt lúc này mới gật đầu, ra lệnh cho Phiên Minh bay về phía Giới Vực kia. Khương Nghi lúc này cũng dần hiểu theo mạch suy nghĩ của Vương Bạt: "Đây là để phòng có người dùng Giới Vực này để nhử chúng ta?" Vương Bạt vừa chú ý đến xung quanh, vừa gọi Cấp Anh và những người khác, thông báo cho họ về chuyện phát hiện Giới Vực mới này. "Ta chuẩn bị vào giới thăm dò..." Cấp Anh nghe vậy, lập tức nghiêm trọng nói: "Không được! Dù bên ngoài giới không có vấn đề gì, nhưng nhỡ bên trong ẩn giấu thứ gì... Ngươi là hạt nhân của Tiểu Thương Giới chúng ta hiện tại, tuyệt đối không thể mạo hiểm!" Vương Bạt khẽ ho một tiếng: "Đã vậy, phiền trưởng lão tự mình dẫn đội đi một chuyến." Cấp Anh hơi ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền hiểu ra, gật đầu nói: "Đúng lúc vậy, ta sẽ đi gọi người." "Đúng rồi, để người của Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan cùng đi." Vương Bạt nhắc nhở một câu. Cấp Anh gật đầu, lập tức đi thông báo cho Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan. Vương Bạt nhìn theo Cấp Anh rời đi, thấp giọng dặn dò một câu với hư không. Ẩn mình trong hư không, A Đại lặng lẽ đi theo. Khương Nghi khẽ nhíu mày: "Gần đây bọn họ lĩnh hội Giới Hải Tinh Thần Đồ, Đạo Vực có tăng lên, nhưng phần lớn vẫn chỉ ở mức Hóa Thần sơ kỳ, bọn họ tiến vào, chưa chắc đã ổn thỏa..." Vương Bạt lại nhìn về Giới Vực đang dần phóng đại ở đằng xa, giọng nói không có mấy cảm xúc, chỉ có lý trí: "Ta biết, ta đi so với bọn họ còn ổn thỏa hơn, nhưng... khi chưa x·á·c định được an toàn, nếu ta vọng động, chính là vô trách nhiệm với mọi người." Khương Nghi im lặng. Lời Vương Bạt tuy có vẻ tự đại, nhưng nếu ngẫm nghĩ kỹ lại thì lại vô cùng thành thật. Tiểu Thương Giới trước đây gần như do một mình hắn chống đỡ lúc nguy nan. Cũng chính hắn đã dẫn Tiểu Thương Giới nhiều lần tránh khỏi hiểm cảnh. Nếu không có hắn, e rằng bây giờ Tiểu Thương Giới đã bị đám Thực Giới Giả kia công phá, hoàn toàn biến m·ấ·t trong Giới Hải. Người khác nói như vậy là tự đại, nhưng Vương Bạt nói vậy lại thực sự là cân nhắc kỹ càng, có nhận thức rất rõ về giá trị của bản thân. Điều quan trọng hơn là, có người có thể lo lắng người khác sẽ thấy mình tham sống sợ chết, bị ảnh hưởng bởi cách nhìn của người khác. Nhưng Vương Bạt lại dường như hoàn toàn không có chút lo lắng nào về phương diện này. Hắn chỉ làm lựa chọn tối ưu nhất cho tình hình hiện tại. Hai người không còn nói chuyện, im lặng nhìn Giới Vực nhỏ hơn Tiểu Thương Giới rất nhiều đang nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt. Giống như một quả trứng gà màu đen, xung quanh có một vòng Hỗn Độn Nguyên Chất không đều. Thậm chí họ còn có thể nhìn thấy đường vân nhấp nhô trên Giới Mô, cùng những Thực Giới Giả đang nằm trên Giới Mô! Việc Phiên Minh và Tiểu Thương Giới tới gần đã khơi dậy bản tính hung ác của chúng. Mà khí tức suy yếu của Tiểu Thương Giới cũng khiến chúng rục rịch. Chỉ là, chúng sẽ nhanh chóng p·h·át hiện, chúng có hơi xúc động quá sớm. Hai tòa Giới Vực rốt cục đã gần nhau. Sau một khắc. Giới Mô của Tiểu Thương Giới mở rộng! Từng tu sĩ Hóa Thần gào thét bay ra ngoài. Bọn họ thấy đám Thực Giới Giả Tứ giai này thì không khỏi vui mừng. Thực Giới Giả Lục giai, Thất giai là t·ai n·ạ·n. Nhưng Thực Giới Giả Tứ giai chính là quà tặng của Giới Hải. "Bao vây lại hết! Không được để một con nào thoát!" "Cố gắng bắt sống!" Cấp Anh quát lớn. Nói xong, hắn dẫn đầu xuất thủ. Từng viên bảo châu màu vàng đất ngưng tụ sau lưng hắn, rồi như sao băng đ·á·n·h tới chỗ đám Thực Giới Giả! Trong chốc lát, p·h·áp t·h·u·ậ·t và p·h·áp bảo rực rỡ chiếu sáng cả vùng hư không u ám này… Trong khi các tu sĩ đang bắt Thực Giới Giả. Phiên Minh cõng Tiểu Thương Giới tới gần Hỗn Độn Nguyên Chất, trong mắt lóe lên vẻ thích thú. Nó há miệng lớn, nhẹ hút một hơi! Hỗn Độn Nguyên Chất phía trước tựa như một con rồng dài hỗn độn, khẽ trượt một chút, liền chui vào miệng nó! "Phiên Minh!" Một giọng nói mang theo chút giận dữ từ trên lưng Tiểu Thương Giới truyền đến. Nghe được giọng nói này, Phiên Minh chỉ có thể mang vẻ tức giận, ngậm miệng lại. Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh lập tức rơi xuống. Ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn những Thực Giới Giả bay qua trước mặt, nó đột nhiên há miệng, một ngụm nuốt chửng một con! Số lượng Thực Giới Giả ở đây tuy không ít, nhưng trước mặt các tu sĩ Hóa Thần của Tiểu Thương Giới vẫn không đáng kể. Chẳng bao lâu, tất cả đều bị bắt, áp giải vào trong giới. Phiên Minh cũng nuốt một nhóm, tuy vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng coi như bù lại hao tổn mấy tháng bay thẳng tới đây. Dọn dẹp xong Thực Giới Giả, Cấp Anh và những người khác lại chưa trở về, đối diện với Giới Vực không chút phản ứng, Cấp Anh bỗng lên tiếng: "Chư vị trong giới, tu sĩ Tiểu Thương Giới chúng ta đi đường đến đây, hơi mệt mỏi, xin cho nghỉ ngơi một chút, không biết có được không?" Vừa nói xong, các tu sĩ Tiểu Thương Giới đều tinh thần phấn chấn, ngấm ngầm ngưng tụ p·h·áp lực, mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào Giới Mô, một khi bên trong có chút dị động, liền lập tức tấn công toàn diện. Cũng không trách họ cẩn thận như vậy, hai Giới Vực gặp nhau giống như hai bộ tộc chạm mặt, ai cũng không dám chắc đối phương ôm ý đồ gì. Cần đề phòng vẫn là vô cùng cần thiết. Chỉ là điều khiến Cấp Anh và những người khác khẽ nhíu mày là, trong Giới Vực nhỏ hơn Tiểu Thương Giới rất nhiều này lại không có bất kỳ đáp lại nào. Ngập ngừng một lát, Cấp Anh lại nói một lần. Nhưng vẫn không có bất kỳ hồi âm nào. Tình huống này ngược lại khiến lòng mọi người lập tức dấy lên lo lắng. Họ tự truyền âm cho nhau, Đạo Vực trên người cũng lặng lẽ hiện lên, mắt lộ vẻ cảnh giác và nghiêm trọng.