Chương 622: Xâm nhập (3) Cấp Anh lên tiếng mấy lần với thế giới bên trong, nhưng bên trong không hề có phản ứng, hoặc là tu sĩ trong giới thực lực quá yếu, không thể xuyên qua Giới Mô, hoặc là do họ có ý nghĩ khác. Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng do họ đến quá đột ngột khiến đối phương căng thẳng, dẫn đến hiểu lầm. Vì vậy, Cấp Anh do dự một chút, rồi chậm rãi tiến lên, Thổ Hoàng Đạo Vực bao bọc lấy bàn tay hắn, nhẹ nhàng đặt lên Giới Mô, thanh âm truyền vào bên trong: “Chư vị, chúng ta không có ác ý...” Ngôn ngữ không quan trọng, chủ yếu là biểu đạt thiện ý. Nhưng điều khiến mọi người cau mày là, bên trong giới vẫn không hề có động tĩnh. Cấp Anh không khỏi quay đầu nhìn về phía Tiểu Thương Giới. Trong đạo tràng, Vương Bạt nhìn cảnh này, khẽ nheo mắt, sau đó Giới Mô hé ra một cái khe nhỏ, truyền âm cho Cấp Anh. Nhận được chỉ thị chính xác từ Vương Bạt, Cấp Anh không do dự nữa, trầm giọng nói vào bên trong Giới Mô: “Đắc tội!” Nói xong, Thổ Hoàng Đạo Vực sau lưng lặng lẽ ngưng tụ thành vô số viên lưu tinh, liên tục đ·â·m vào Giới Mô! Gần như cùng lúc Cấp Anh ra tay, các tu sĩ Vạn Tượng Tông khác cũng lập tức tấn công. Sau những đợt oanh kích luân phiên, một lỗ đen không lớn không nhỏ lập tức xuất hiện trên Giới Mô. Chứng kiến cảnh này, một số ít người trong đám tu sĩ không khỏi nhíu mày. Những tu sĩ Hóa Thần ở đây không còn người ngoài, đều xuất thân từ ba tông Đại Tấn, một số người coi trọng Chính Đạo, thấy Cấp Anh ngang nhiên ra tay, oanh mở Giới Mô của những giới vực khác, giống như cường đạo xông cửa, tất nhiên trong lòng có chút khó chịu. Nhưng Cấp Anh đã mở được Giới Mô, cũng không để ý tới những bất mãn trong lòng, tất cả đều dồn mắt nhìn vào lỗ đen đó, Đạo Vực hiện ra, toàn giới chuẩn bị. Điều khiến họ kinh ngạc không gì sánh được là, dù đến tình huống này, trong lỗ đen vẫn không có chút động tĩnh nào. Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhìn lỗ đen kia không ngừng nhúc nhích, nhất thời không ai dám xông vào. Cùng lúc đó, bên trong Tiểu Thương Giới, Vương Bạt cũng không khỏi nhíu mày. “Tình huống của giới vực này thế nào......” Khương Nghi nghi hoặc nhìn chỗ lỗ đen bị oanh mở trên Giới Mô, khó hiểu nói: “Lẽ nào người bên trong giới đều không để ý tới?” “Hay là trong này thực sự không có sinh linh?” Trong lúc nói, một đạo hắc ảnh “vụt” một tiếng, bay ra từ lỗ đen trên Giới Mô! Biến cố bất ngờ này khiến đám người gần cửa hang đen giật mình lùi lại hai bước. Chỉ có Cấp Anh đứng đầu không hề lúng túng, ngược lại cau mày, một bàn tay màu vàng đất từ sau vươn lên, chộp lấy bóng đen kia! “La hét! La hét! La hét!” Tiếng kêu gào giãy dụa dữ dội từ bàn tay màu vàng đất truyền ra. Mọi người lúc này mới hoàn hồn, nhìn vật trong bàn tay màu vàng đất, ai nấy đều lộ vẻ giật mình: “Linh thú?” “Không đúng, nhìn không có linh tính gì cả, giống như là... Hung thú?” Từ xa, bên trong Tiểu Thương Giới, Vương Bạt cách Giới Mô, đảo mắt qua vật bị Cấp Anh bắt lấy, lông mày khẽ giãn ra, khẳng định: “Là hung thú... Nhưng chỉ là Tứ giai, xem ra ngươi nói đúng, hơn phân nửa tu sĩ trong giới không p·h·át giác được động tĩnh.” Ánh mắt Khương Nghi rơi vào con vật trông như hồ ly nhưng mọc thêm cánh, mắt đỏ ngầu, miệng rộng như chậu m·á·u trong bàn tay vàng đất, không chút linh trí nào, nhẹ nhàng gật đầu: “Cũng có thể tu sĩ trong giới cố tình vứt ra để dò xét tình hình... Nhưng nếu nói như vậy, tu sĩ ở đây hẳn là không mạnh lắm.” Nếu là nàng gặp phải tình huống này, sẽ cố hết sức vứt ra một con lợi h·ạ·i, để xem người khác thế nào. Nếu tu sĩ trong giới này cũng nghĩ như nàng, thì cảnh giới của tu sĩ nơi này chắc không khác mấy so với nàng dự đoán, Tứ giai, cùng lắm là Ngũ giai. Cấp Anh đứng ở chỗ động khẩu Giới Mô hiển nhiên cũng ý thức được điều đó. Đạo Vực bảo vệ thân thể, bước lên một bước, tiến vào cửa hang, trầm giọng nói vào trong giới: “Tu sĩ Tiểu Thương Giới, lỡ bước đến đây, không biết chủ nhân có ở đây không?” Nhưng điều khiến hắn cau mày là, trong giới vẫn không có một tiếng động, chỉ nghe mơ hồ tiếng gầm rú như của hung thú...... Cấp Anh ngẩng đầu nhìn thoáng qua các tu sĩ xung quanh, đều nhìn ra vẻ ngưng trọng trong mắt nhau. Nếu có hung thú xuất hiện trong thế giới này, có nghĩa là nơi đây giống với Tiểu Thương Giới, đều có sinh linh. Lặng lẽ gật đầu, Cấp Anh trầm giọng: “Vậy ta xin mạo muội tiến vào...” Lời còn chưa dứt, Cấp Anh và mấy tu sĩ Vạn Tượng Tông khác gần như cùng lúc lao vào! Còn mấy vị Hóa Thần của Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan không dám sơ suất, dù có chút khó chịu trong lòng nhưng biết tình hình không thể xem nhẹ, nên cũng lập tức đi th·e·o. Bên trong Tiểu Thương Giới, trong đạo tràng, thấy Cấp Anh tiến vào thế giới kia, Vương Bạt vô thức bước lên một bước, mắt nhìn chằm chằm vào cửa hang. Cho dù ngoài miệng có vẻ lạnh nhạt vô tình, nhưng những người mạo hiểm kia cuối cùng đều là sư trưởng đồng môn mà hắn quan tâm. Dù hắn đã cho A Đại bí mật bảo vệ, đây dù sao cũng là xâm nhập vào một giới vực xa lạ, không ai dám chắc có nguy hiểm chết người nào không. Thời gian trôi qua... Lông mày Vương Bạt càng nhăn lại sâu hơn. “Lần sau nên để Luyện Khí Bộ luyện chế một kiện pháp khí có thể truyền âm qua Giới Mô... Hoặc là chỉ cần p·h·ái linh thú đi dò đường...” Nhiều pháp khí sử dụng được trong giới, chỉ cần cách một Giới Mô, liền mất hết công dụng, giống như linh tê thạch. Phát giác được lo lắng và gợn sóng không dễ nhận ra trong lòng Vương Bạt, Khương Nghi đột nhiên lên tiếng: “Ta đi xem sao.” Vương Bạt ngập ngừng một lúc, định gật đầu. Ngay lúc này, trong tầm mắt ở lỗ đen trên Giới Mô, đột nhiên một bóng người bay ra, nhanh chóng lao về hướng Tiểu Thương Giới. “Là Đường sư thúc.” Ánh mắt Vương Bạt lướt nhanh qua Đường Tịch, nhưng không thấy dấu hiệu giao chiến nào. Trong lòng hắn hơi nghi hoặc, nhưng cảm nhận được khí tức thần hồn của hắn dường như không đổi, lập tức tâm niệm vừa động, trên Giới Mô liền hiện ra một lỗ nhỏ. Đường Tịch nhanh chóng bay vào, thẳng tới đạo tràng. Gặp Vương Bạt, hắn cũng không kịp úp mở, gấp gáp báo cáo: “Phó tông chủ, thế giới đó là trống không!” “Trống không?” Vương Bạt và Khương Nghi kinh ngạc nhìn nhau, nhất thời không hiểu cái “không” này có nghĩa là gì. “Không đúng, không đúng!” Đường Tịch cũng nhận ra lời mình có vấn đề, liền vội vàng lắc đầu, mặt lộ vẻ vui mừng: “Không phải trống không, thế giới đó có châu lục, biển cả, cây cỏ linh thực, hung thú, và cả một vài linh thú, chỉ đơn giản là không có một thứ......” “Ở đó, không có tu sĩ!” “Nơi đó là vùng đất vô chủ!”