“Lạc cạch.”

Vương Bạt đứng trên Giới Mô xa lạ, nhìn xuống Giới Mô dưới chân có chút khác biệt so với Tiểu Thương Giới, thần sắc hơi lạ: “Ngay cả Giới Linh cũng không có......”

Bên tai, truyền đến giọng đầy kinh ngạc của Thương Phù tử: “Không thể nào, Tiểu Thương Giới sinh ra không lâu thì ta đã ra đời rồi, đáng lẽ Giới Linh dù linh trí có thấp một chút cũng không thể không có chứ.”

Vương Bạt vẫn thản nhiên, chỉ dùng thần thức giao lưu: “Ngươi chắc chứ? Giới Hải rộng lớn, có lẽ có loại Giới Vực đặc biệt nào đó sinh ra không có Giới Linh thì sao?”

“Cái này......”

Nghe Vương Bạt nói, Thương Phù tử cũng có chút không chắc chắn. Nó dựa vào kinh nghiệm của mình để kết luận, nhưng cũng không dám chắc Giới Vực khác nhất định phải có.

“Hoặc giả, có khả năng nào Giới Linh tự mình rời đi không......”

Vương Bạt đột ngột hỏi.

“Tự mình rời đi?”

Thương Phù tử hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn không ra: “Ta không nghĩ ra nó có cách nào để một mình rời đi, Giới Linh thì làm gì còn là Linh nếu rời khỏi Giới Vực chứ?”

Nghe Thương Phù tử nói đầy hoang mang, Vương Bạt khẽ lắc đầu.

Hắn biết từ chỗ Thương Phù tử có lẽ không có tin tức gì hữu dụng, bèn nói với Thương Phù tử không do dự: “Nếu là nơi vô chủ, vậy hỗn độn nguyên chất bên ngoài đều thu lấy đi.”

“Ta đi xem có Bản Nguyên Thế Giới lưu lại trong này không.”

Đồng thời giải trừ hạn chế với Phiên Minh. Thương Phù tử và Phiên Minh lập tức vui mừng. Phiên Minh đã nhịn lâu rồi, thân thể nó to lớn vô cùng, dù Thần Thông vô địch nhưng cũng có khẩu vị cực lớn.

Giờ được Vương Bạt thả ra, đâu còn khách sáo, há cái mỏ chim khổng lồ liền hút lấy biển Hỗn Độn Nguyên Chất trước mặt. Còn Tiểu Thương Giới trên lưng nó cũng không chịu ngồi yên, những nếp nhăn trên Giới Mô như vảy dựng đứng lên, lập tức một lực hút lớn hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh điên cuồng tràn vào.

Thấy Tiểu Thương Giới và Phiên Minh đều bận rộn, Vương Bạt thu hồi ánh mắt, đi về phía cửa hang Giới Mô vừa rồi Cấp Anh cùng những người khác hợp sức phá vỡ. Đường Tịch vội vàng đi theo sau. Khương Nghi thì ở lại Tiểu Thương Giới, đề phòng dị động bên ngoài.

Xuyên qua Giới Mô, chỉ thấy xung quanh có áp lực rõ ràng truyền đến. Áp lực này không thể diễn tả thành lời, như một lực bài xích vô hình, khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Vương Bạt vẫn bình tĩnh. Giới Vực khác nhau từ khi sinh ra đã hình thành những quy tắc riêng. Sinh linh bản địa không cảm thấy gì, nhưng tu sĩ từ Giới Vực khác đến đây sẽ cảm nhận được quy tắc khác nhau giữa hai thế giới.

Vì vậy, Vương Bạt không hề bối rối, ung dung quan sát xung quanh. Trước mắt hắn là bầu trời hơi âm u, mây ép rất thấp, khoảng cách với mặt đất rất gần, đầy vẻ cô quạnh, âm trầm và suy bại. Trong không khí cũng nồng nặc mùi lưu huỳnh và diêm tiêu. Linh khí không quá mỏng manh, nhưng cũng rất bình thường, nhạt hơn so với Trần Quốc lúc trước.

“Nơi này có nhiều Hỏa Long quá.”

Đường Tịch bên cạnh Vương Bạt nói nhỏ.

Hỏa Long không phải là nói linh thú, mà là núi lửa.

Vương Bạt gật đầu, nhận xét: “Nơi này để tu sĩ tìm hiểu Đạo Ý cũng không tệ.”

Tu sĩ Tiểu Thương Giới đến đây sẽ dễ dàng cảm nhận sự khác biệt trong quy tắc giữa hai giới, từ đó có thêm lĩnh ngộ sâu sắc về “Đạo”, đó là lý do hắn nói vậy.

Chỉ là giữa lông mày hắn nhanh chóng xuất hiện một vòng nghi hoặc: “Có chút kỳ quái...... Thế giới này lẽ ra có vị trí thấp hơn Tiểu Thương Giới, sao chúng ta vào giới lại không có lôi kiếp xuất hiện?”

Đường Tịch nghe vậy cũng gật đầu nói: “Đúng là có chút lạ, nhưng cũng là chuyện tốt, giúp chúng ta nhanh chóng thăm dò nơi này.”

Ở Tiểu Thương Giới, kể từ khi thiên địa suy yếu, phàm là Hóa Thần tu sĩ dám công khai đi lại trong giới đều sẽ bị lôi kiếp nhắm tới. Lúc trước Hàn Yểm Tử dù vậy cũng phải cố thu liễm khí tức, thậm chí không dám tùy tiện ra tay để tránh dẫn đến chế tài của Tiểu Thương Giới.

Còn trong Giới Vực nhỏ bé này, mọi người lại tự do như chốn không người. Vương Bạt thì đoán ra được nguyên nhân: “Xem ra là vì không có Giới Linh.”

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đây là lần đầu hắn đến thế giới bên ngoài Tiểu Thương Giới nên trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Thấy Đường Tịch đi theo bên cạnh, hắn khẽ cười nói: “Đường sư thúc, ngươi cùng Cấp Anh trưởng lão đi bận việc đi, ta tự đi dạo.”

Đường Tịch hơi ngẩn ra, lập tức gật đầu: “Vậy ta đi trước...... Phó Tông Chủ đừng chủ quan.”

Nói xong liền hóa thành một đạo lưu quang bay đi. Rõ ràng không chỉ Vương Bạt, mà Đường Tịch cũng tò mò về Giới Vực này.

Thấy Đường Tịch đã bay xa, Vương Bạt đứng trên cao nhìn xuống, quan sát tình hình trong giới. Rất nhanh, hắn có được một vài cảm nhận trực quan về thế giới này. Giới này quá nhỏ, chỉ về diện tích thì không lớn hơn Đại Tấn là bao. Chỉ là bố cục trong giới lại khác biệt rõ rệt so với Tiểu Thương Giới.

Nơi đây tứ phía đều là lục địa, chỉ có một vùng nội hải xanh biếc ở giữa. Hoang vu, nguyên thủy, là ấn tượng đầu tiên của Vương Bạt về thế giới này. Không hề có dấu hiệu hoạt động của tu sĩ, cứ như vậy từ thời cổ xưa.

Và đúng như lời Đường Tịch, ở đây có rất nhiều núi lửa, thậm chí nhiều cái còn rất năng động. Ngay lúc Vương Bạt liếc nhìn nơi này thì có một ngọn núi lửa không lớn không nhỏ bên cạnh nội hải phun trào, nham thạch ào ạt tuôn chảy, khói đen dày đặc lan gần nửa bầu trời, hệt như tận thế.

Chỉ là sinh linh ở đây dường như đã quen nên cũng không hề hoảng sợ, vẫn thong thả chạy trốn. Trừ những cây cỏ linh thực không thể di chuyển bị dung nham núi lửa san bằng thì cũng không có bao nhiêu dã thú, hung thú bị thương. Mà những linh thực bị dung nham san bằng lại nhanh chóng phục hồi trong dung nham nóng rực, thể hiện sinh mệnh lực cực mạnh, thậm chí có thể hấp thụ hỏa khí đậm đặc trong dung nham, trở nên tươi tốt hơn, xanh biếc hơn.

“Mấy linh thực này cũng thú vị, đúng là một vùng khí hậu nuôi một vùng sinh linh.”