Vương Bạt cũng không biết Cấp Anh bọn họ có thu thập những linh thực này hay không, nên dứt khoát tự mình động thủ, đào vài cọng linh thực chưa từng thấy vào. Hành động của hắn lại thu hút sự chú ý của không ít sinh vật. Một con hung thú có đôi mắt đỏ ngầu, răng nanh sắc như kiếm, trông giống sư tử và hổ hung ác, cậy mình cường tráng, dẫn đầu nhào tới. Nó đâm sầm vào kết giới hộ thể của Vương Bạt, rên lên một tiếng rồi cụp đuôi, vội vàng bỏ chạy. Vương Bạt lắc đầu, một con hung thú tam giai mà cũng có gan, nếu không phải hắn thu liễm pháp lực, cú va chạm vừa rồi đã khiến nó thịt nát xương tan. Hắn còn chẳng muốn bắt từng con một, Thần Hư Mục hơi lóe lên, huyết mạch của lũ hung thú dần hiện ra trong mắt hắn. "Ồ... Huyết mạch của lũ hung thú này ngược lại không tệ." Vương Bạt có chút bất ngờ quét mắt đám hung thú vẫn còn đang mơ màng xung quanh. Hung thú nơi này có chút khác biệt với hung thú và linh thú trong Tiểu Thương Giới. Phần lớn đều mang dáng dấp quen thuộc, nhưng cũng có số ít hung thú mà Vương Bạt chưa từng thấy trong Tiểu Thương Giới, đó là các chủng loại đặc thù của nơi này. Điều khiến Vương Bạt chú ý nhất là một con linh thú quái dị đang bơi lội trong nham thạch nóng chảy. Thoạt nhìn nó giống như một đóa sen vàng, trôi theo dòng nham thạch từ miệng núi lửa xuống. Khi gặp xác chết hung thú trên đường, nó dừng lại, chống hai chân, nhanh chóng cắm vào xác hung thú. Nhìn giống một loài thực vật, thậm chí hơn cả linh thú. Nhưng với nhãn lực của Vương Bạt, hắn có thể thấy rõ hoa sen vàng này linh tính mười phần, sức sống phi phàm, có thể động đậy, múa may, đúng là một linh thú tiêu chuẩn. "Thú vị đấy." Vương Bạt lẳng lặng quan sát, thấy "Kim Liên" này cắm hai chân xuống xác hung thú, các cánh sen vàng kim run rẩy dữ dội. Xác hung thú nhanh chóng khô kiệt, chỉ trong chớp mắt đã biến thành bộ xương trắng. Còn tại nhụy sen của "Kim Liên", một hạt sen nhỏ màu vàng mọc ra. "Kim Liên" không dừng lại, lại chui xuống nham thạch nóng chảy. Rất nhanh, hỏa khí trong nham thạch dung hòa vào nó, nhanh chóng ngưng kết, hạt sen nhỏ tại nhụy "Kim Liên" cũng lớn lên nhanh chóng. Trong chớp mắt đã kết thành một hạt sen tròn, to như hạt châu ngọc sáng. Ngay khi hạt sen lớn này kết thành, vị trí quả sen của "Kim Liên" đột nhiên nứt ra một khe hở như răng cưa, đó chính là một cái miệng, nuốt chửng hạt sen kia! Nhưng lần này nó lại hụt. "Kim Liên" mờ mịt giơ quả sen lên — đó là đầu của nó, chỗ giữa quả sen lại bị nứt ra một khe hở, đó là mắt của nó, trong mắt giờ phút này tràn đầy vẻ mờ mịt. Trước mặt nó, Vương Bạt tò mò cầm trong tay hạt sen màu vàng. Hạt sen này có kích thước không nhỏ, tựa như quả trứng gà, trên đó ẩn chứa cảm giác mát mẻ. Điều khiến hắn hơi giật mình là hắn mơ hồ cảm thấy Nguyên Thần của mình như có chút nhảy cẫng! "Cái thứ này, lại có lợi cho Nguyên Thần?" Vương Bạt kinh ngạc, nhẹ nhàng xoa hạt sen, cảm nhận Nguyên Thần bên trong dâng lên một chút khát vọng tự nhiên. Hắn hiểu rất rõ, "Kim Liên" này lần lượt nuốt xác hung thú và hỏa khí trong dung nham dưới đất mới có được hạt sen hoàn chỉnh này. Quá trình này, lập tức khiến hắn liên tưởng tới gà đẻ trứng. Mà sự khác biệt chính là, hạt sen này dường như cũng là đồ ăn của Kim Liên linh thú. Cảm nhận được ánh mắt khẩn trương của "Kim Liên" từ khe nứt giữa quả sen, Vương Bạt trầm ngâm, đưa tay vẫy, con hung thú sư hổ không thức thời vừa rồi bay ngược lại, nghiêng cổ trước mặt "Kim Liên" rồi im thin thít. "Kim Liên" lập tức toàn thân run lên! Trong vết nứt trên đài sen, tràn ngập sự hoảng sợ! Vương Bạt tùy ý ném xác hung thú đến trước mặt "Kim Liên", chỉ vào xác chết, mặt lộ ra một nụ cười hiền hòa, giọng nói dịu dàng: "Đến, lại thêm lần nữa." "Kim Liên" ngơ ngác nhìn Vương Bạt, im lặng một hồi rồi, không chút do dự giơ hai cái chân nhỏ tinh tế như rễ cây, giống như thiếu nữ nhón chân váy, vội vàng nhảy vào dung nham chưa ngưng kết gần đó! Nhìn dáng vẻ cuống quýt bỏ chạy của "Kim Liên", Vương Bạt lắc đầu bất đắc dĩ. "Xem ra linh trí không cao lắm." "Nhưng có thể có hiệu quả với Nguyên Thần..." Vương Bạt lộ vẻ khác lạ. "Kim Liên" này bất quá chỉ ở cấp độ tam giai, vậy mà hạt sen của nó có thể khiến tu sĩ ngũ giai như hắn cũng cảm thấy khát khao, chắc chắn không tầm thường. Dù sao, bảo vật có thể có lợi cho Nguyên Thần, toàn bộ Tiểu Thương Giới cũng khó mà tìm thấy mấy thứ. Gặp được niềm vui ngoài ý muốn như vậy, đương nhiên hắn không thể để nó thoát khỏi tầm mắt của mình. Nhưng khi thần thức tản ra, hắn không khỏi khẽ nhíu mày. Nơi thần thức quét qua, hắn lại không tìm thấy con "Kim Liên" thứ hai. Hắn nhìn con "Kim Liên" duy nhất đang ngược dòng nham tương, trong chớp mắt đã nhảy đến chỗ miệng núi lửa phun trào, sau đó chui xuống dưới. Trong lòng suy nghĩ một chút, hắn chưa vội ra tay, mà thân thể cũng hóa thành một đạo hư ảnh, bay theo xuống núi lửa. Chỉ thấy nham tương nhấp nhô, thỉnh thoảng có bóng dáng hung thú ẩn hiện, lửa hừng hực trên vách đá, còn có linh thực ngạo nghễ sinh trưởng. Nơi tưởng như tuyệt địa lại trở thành thánh địa cho một vài sinh vật đặc thù. Vương Bạt đảo mắt nhìn quanh, trong lòng hơi tán thưởng, một đường tiến sâu vào, thần thức luôn khóa chặt con Kim Liên kia. Nham tương xung quanh không gây nhiều ảnh hưởng cho hắn. Nhưng chẳng bao lâu, theo độ sâu xuống lòng đất, môi trường xung quanh dần hạn chế thần thức. Nơi này dù sao cũng không phải Tiểu Thương Giới, dưới sự hạn chế của quy tắc, trừ khi cưỡng ép phá vỡ, bằng không ngay cả hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng. "Nơi này e rằng sắp đến lõi dưới lòng đất của Giới Vực này..." Cảm nhận độ sâu, trong lòng Vương Bạt chợt nghĩ đến điều này. Và biến hóa cũng xuất hiện vào lúc này. Vút! Một con linh thú sen vàng to lớn hơn, từ chỗ sâu trong nham tương mà hắn chưa để ý đến, vụt qua. Trong nham tương này, tốc độ của nó hoàn toàn không bị ảnh hưởng, thậm chí còn kinh người hơn. Vương Bạt không những không kinh sợ mà còn mừng rỡ: "Xem ra đúng là vậy rồi! Dưới lòng đất này quả nhiên vẫn còn!" Trong lúc đang kinh ngạc, một con "Kim Liên" linh thú khác lại lóe lên một tia sáng vàng trong nham tương đỏ rực, rồi tiếp tục chui sâu vào. Vương Bạt chấn động, không còn nghi ngờ gì nữa, nơi này chắc chắn là hang ổ của "Kim Liên". Ngay lập tức, hắn cũng nhanh chóng đuổi theo.