Chương 623: Động phủ (3) Quả nhiên không bao lâu, trước mắt bỗng nhiên trở nên khoáng đạt! Vốn là một đoạn đường hầm hơi quanh co, giờ phút này lại là một mảnh hang động dung nham rộng lớn dưới mặt đất. Hang động dung nham dưới lòng đất này lửa cháy hừng hực, bốn phía thông suốt, mỗi hướng đều như thông đến nơi sâu xa bí ẩn hơn. Nham tương cuồn cuộn trào ra, hơn mười đóa hoa sen vàng óng ánh giữa nham tương đặc biệt nổi bật!

“Còn có Tứ giai!” Vương Bạt mắt sáng lên.

Sâu trong nham tương, một đóa Kim Liên rõ ràng lớn hơn mấy chục lần so với những đóa xung quanh, to cỡ một bến nước đang bám rễ, hấp thụ hỏa khí nồng đậm xung quanh. Phát giác Vương Bạt đến, cánh sen màu vàng kim nhanh chóng rung rinh, đám Kim Liên linh thú chung quanh đồng loạt há miệng trên đài sen, hướng phía Vương Bạt phun ra diễm lưu màu đỏ vàng!

Vương Bạt lại tươi cười rạng rỡ, đưa tay khẽ vồ.

Sau một khắc, diễm lưu màu đỏ vàng một lần nữa rơi vào nham tương. Còn hơn mười con Kim Liên linh thú kia đã biến mất không thấy đâu. Vương Bạt nhẹ nhàng vuốt ve túi linh thú bên hông, trong phút chốc vừa lòng thỏa ý.

Nói cho cùng, những năm gần đây sống cuộc sống ngự thú, đối với hắn vẫn để lại không ít dấu ấn, so với những thứ khác, việc có thể thu phục được loài linh thú này càng khiến hắn thêm vui mừng.

Chỉ là đúng lúc này, sâu trong hang động lại bỗng truyền đến một thanh âm có chút quen thuộc: “Ai đó?!” Lời còn chưa dứt, một đoàn lưu tinh màu vàng đất từ xa trong hang động bay vút tới!

Vương Bạt lập tức phản ứng, Huyền Hoàng Đạo Vực thoáng chốc ngưng tụ, biến nặng thành nhẹ nhàng, trong chớp mắt đã chặn đoàn lưu tinh màu vàng đất kia, trầm giọng nói: “Cấp Anh trưởng lão! Là ta!” Cuối hang động, nhanh chóng vang lên tiếng của Cấp Anh có chút kinh ngạc: “Phó Tông Chủ?” Vừa dứt lời, một bóng người màu vàng đất đã dẫm lên sóng lửa mà đến, nhìn thấy Vương Bạt, không khỏi lộ vẻ giật mình. Mà rất nhanh, lại có mấy bóng người vội vàng theo tới, thấy Vương Bạt, cũng đều rất bất ngờ: “Phó Tông Chủ sao lại ở đây?” Vương Bạt cũng không giấu diếm: “Ta thấy vài con linh thú thú vị, truy tìm một đường tới đây, các ngươi sao cũng đến đây?” Cấp Anh chắp tay với Vương Bạt, vẻ mặt có chút xấu hổ: “Vừa rồi còn tưởng cuối cùng cũng tìm được tu sĩ ở đây, nên mới hơi nóng vội.” Vương Bạt nghe vậy, sắc mặt khẽ nhúc nhích: “Chẳng lẽ các ngươi có phát hiện gì?” Nghe Vương Bạt hỏi, sắc mặt mấy người đều chấn động, Cấp Anh cũng lộ ra một nụ cười: “Đúng là có phát hiện, ngay tại chỗ chúng ta vừa đến, đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói.” Hắn vừa nói, vừa dẫn đường, đồng thời giới thiệu: “Lúc đầu chúng ta thật sự cho rằng thế giới này vốn không có tu sĩ, nên chỉ lo thu nhặt mấy loại linh thú, linh thực chưa từng thấy, tìm một chút linh quáng linh tài gì đó. Vừa lúc gặp một mỏ linh quáng Tứ giai, nghĩ rằng có thể cho đệ tử trong tông tích lũy thêm chút linh tài, liền dứt khoát đào xuống dưới, lại không ngờ đào trúng một động phủ của tu sĩ......” “Động phủ của tu sĩ?” Vương Bạt sắc mặt ngưng lại.

Trong lòng đồng thời hiện lên rất nhiều suy nghĩ. Có di tích, chứng minh nơi này từng có tu sĩ tồn tại. Nhưng đã từng có tu sĩ, vì sao bây giờ nơi này lại hoang vu không gì sánh được, cơ hồ không còn thấy dấu vết của tu sĩ?

“Đúng vậy, bất quá còn chưa kịp mở ra, ta cảm thấy bên này hình như có sóng pháp lực, liền vội tới xem, tưởng rằng có tu sĩ bản địa còn sót lại, ai ngờ lại là Phó Tông Chủ ngài...... Đến rồi.” Cấp Anh lắc đầu nói.

Tốc độ mấy người rất nhanh, cho dù là ở trong hang động nham tương dưới lòng đất, nhưng cũng không bị ảnh hưởng, vừa nói, đã xuyên qua một đoạn đường hầm nham tương. Ngay khi vừa xuyên qua, nhiệt độ xung quanh liền chậm lại. Ngọn lửa cũng dần biến mất.

Vương Bạt cũng không bận tâm tới việc làm sạch lớp nham tương còn dính lại bên ngoài kết giới pháp lực đã mất, ánh mắt không khỏi nhìn xung quanh. Đây là một nơi rõ ràng mới được đào gần đây, xung quanh còn vương vãi không ít khoáng thạch vỡ vụn.

Và điều đầu tiên Vương Bạt chú ý là, ngay trên vách đá hang động dưới lòng đất, lại thấy một cánh cửa đá đang đóng kín. Quy chế của cửa đá, hoa văn trên đó, đều khác hoàn toàn với phong cách Vương Bạt đã thấy ở Tiểu Thương Giới.

Nhìn thấy cửa đá này, trong lòng Vương Bạt không còn nghi ngờ.

Trong đầu hắn cũng dâng lên thêm nhiều nghi hoặc: “Giới vực này, đúng là có tu sĩ...... Nhưng vì sao bây giờ lại chẳng còn một ai? Ngay cả người sống cũng không có...... Nhìn tình hình nơi này, rõ ràng cửa đá này có trước, linh quáng này sau mới sinh ra...... Một mỏ linh quáng Tứ giai tự nhiên sinh trưởng vài dặm sâu, cuối cùng trải qua bao lâu rồi?” Vương Bạt không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên trên. Trong đường hầm mỏ quanh co khúc khuỷu, ẩn ẩn thấy một chút trời màu xám tối. Hiển nhiên nơi này đã rất xa so với mặt đất.

“Phó Tông Chủ.” Mấy người Cấp Anh nhìn về phía Vương Bạt.

Vương Bạt trầm ngâm, lên tiếng phân phó: “Cấp Anh trưởng lão bảo vệ chỗ này, đề phòng động phủ nơi này lâu năm thiếu tu sửa, lại gặp ánh mặt trời liền tan thành mây khói.” Cấp Anh gật đầu, vung tay lên, mấy đạo trận kỳ liền được bày ra. Vây quanh bốn phía cửa đá. Vương Bạt thấy thế, lúc này mới chậm rãi tiến lên. Pháp lực ngưng tụ, nhẹ nhàng đẩy cửa đá. Trong lòng đất trống trải vang lên tiếng “két két” hơi chói tai. Vô số bụi bặm trên cửa đá rơi xuống. Sau đó chậm rãi được đẩy ra.

Không có ba động pháp lực, cũng không có những thủ đoạn phòng bị như dự đoán. Dường như những thứ này đều đã tan biến theo thời gian. Chỉ còn lại cánh cửa đá hé mở, và bóng tối không rõ phía sau cửa đá. Vương Bạt không khỏi nhíu mày.

Trong đám người, Đường Tịch bước lên trước, trầm giọng nói: “Phó Tông Chủ, ta đi dò đường.” Vương Bạt khẽ lắc đầu. Chậm rãi đi đến trước cửa đá, đưa tay đẩy cánh cửa đá còn lại hơi nặng nề. Tập trung lực vào mắt, hư thất sinh trắng, hắn cất bước đi vào.

Sau cửa đá là một hành lang đen kịt, nhưng trong mắt hắn không có gì bí ẩn. Bước chân hơi dừng lại. Đảo mắt nhìn xung quanh. Hắn có thể thấy rõ những đường vân được chạm khắc trên vách hành lang, sau khi bị bụi bặm bao phủ không biết bao nhiêu năm, vẫn bảo tồn được cực kỳ hoàn hảo. Thậm chí ở giữa những đường vân này, còn có thể thấy vài dấu vân tay do chủ nhân động phủ này để lại khi chạm khắc chúng.