“Trận pháp...... Phẩm cấp còn không thấp.” Vương Bạt hai mắt nheo lại. Hắn dù không giỏi trận pháp, nhưng trận pháp vốn là biến thể của Thần Văn, chỉ nhìn những đường vân này, hắn cũng có thể đại khái nhận ra công dụng của nó. Chỉ là, trận pháp này dường như đã sớm mất đi hiệu lực do thời gian trôi qua, cửa đá mở ra mà không hề có chút phản ứng nào. Điều này khiến Vương Bạt kinh ngạc về khoảng thời gian động phủ này tồn tại, đồng thời làm hắn hơi thất vọng. Đến cả trận pháp cũng mất hiệu lực, chắc hẳn trong động phủ này không còn gì hữu dụng.

Tiếp tục tiến vào bên trong. Rất nhanh đã đi hết hành lang. Nhưng ngay sau đó, khi thấy cảnh tượng sau hành lang, sắc mặt Vương Bạt chợt ngưng lại! Những người đi sau Vương Bạt như Đường Tịch cũng vượt lên, khi thấy cảnh tượng trước mắt, không ai bảo ai cũng đều khẽ thốt lên kinh ngạc: “Nơi này e không phải là động phủ mà là một tông môn nhỏ đi?” “Động phủ nhà ai lại phức tạp như thế!” Trước mắt là một vực sâu không thấy đáy. Trên vực sâu lại lơ lửng từng hòn đảo đá, trên mỗi đảo đá lại có những kiến trúc giống như nhà ở bình thường. Mọi người đều là tu sĩ của tông môn, dù hình dáng và cấu trúc phòng ốc có khác biệt, nhưng ai cũng nhìn ra đây rõ ràng là bố cục và phong vị của một tông môn. Những kiến trúc này cùng với đảo đá, cứ vậy cô độc trôi nổi trên vực sâu, không ánh sáng, không âm thanh, như những ngôi mộ...

“Không có pháp lực......” Thần thức Vương Bạt dò xét những đảo đá. Rõ ràng là đang lơ lửng, nhưng không có nửa điểm dao động pháp lực. Trong lòng hơi nghi hoặc, hắn nhẹ nhàng bước một bước từ bình đài trước mặt vào không trung. Quả nhiên liền cảm thấy một lực hút mất trọng lượng từ phía vực sâu.

“Thì ra là thế.” Vương Bạt khẽ thả lỏng, thân hình lóe lên, liền xuất hiện trên một đảo đá gần nhất. Pháp lực bao bọc lấy kiến trúc trên đảo đá này, phòng ngừa sụp đổ, rồi hắn nhẹ nhàng đẩy cửa lớn kiến trúc ra. Thấy vật bên trong, hắn bỗng khựng lại.

Bên trong phòng bày biện rất đơn giản, gần như sơ sài. Mười mấy chiếc giường gỗ được xếp cạnh nhau. Quần áo nhăn nhúm tùy ý chất đống trong các thùng gỗ cạnh mỗi chiếc giường, như thể chủ nhân của chúng chỉ chờ hết một ngày luyện tập để đi tắm rửa... Nhưng cuối cùng họ đã không còn quay trở lại. Thời gian như dừng lại mãi mãi tại ngày đó.

“Nơi này, đã từng xảy ra chuyện gì?” Lúc này, trong lòng Vương Bạt vô cùng hoang mang. Đúng lúc đó, bên ngoài phòng bỗng vang lên giọng ngạc nhiên của Đường Tịch và những người khác: “Là công pháp điện! Nơi này có công pháp điện của bọn họ!” “Nhỏ tiếng chút! Cẩn thận làm sập mấy thứ này!” “Phó tông chủ, đây hẳn là công pháp điện của họ, ta thấy không ít đồ vật giống như ngọc giản của chúng ta, vật này còn dùng được!” Đường Tịch vừa cẩn trọng vượt qua cánh cổng điện cao lớn hơn những phòng khác rất nhiều, vừa thận trọng đưa một vật như ngọc hốt cho Vương Bạt, trông nó không giống vàng, cũng chẳng giống ngọc. Vương Bạt nhẹ nhàng đón lấy, cảm giác ấm áp, giống như bảo ngọc, hắn tò mò dùng thần thức dò vào trong. Lập tức một loạt văn tự đứt quãng hiện ra. Hắn hoàn toàn không biết những văn tự này, may sao ngọc hốt này có công hiệu giống ngọc giản, đều trực tiếp rót chân ý vào thần hồn người đọc, cho nên không cần biết chữ, vẫn có thể dễ dàng hiểu hàm nghĩa trong đó. Nhưng Vương Bạt không bỏ qua cơ hội này, vừa tập trung vào các văn tự kia, vừa liên kết nó với chân ý bên trong. Với tâm lực của tu sĩ Hóa Thần, đảo mắt liền hiểu được bảy tám phần những văn tự đó. Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ khối vật giống ngọc giản này nói gì.

“Tên ta “Bạch Vân tán nhân”...... Nhật nguyệt rủ xuống, tai họa đầy trời, yêu đạo hoặc tâm...... Thoát khỏi Vạn Thánh...... Chúng sinh Quan Đào Giới khốn khó...... Lòng ta không đành...... Nên lập “Tinh Hỏa Nhất Mạch”...... Người nhập môn ta, phải nhớ một điều...... Nếu gặp yêu đạo, không được nghe nó nói, một chữ tai, trốn!” “Môn nhân hậu thế, vạn nhớ ghi! Vạn nhớ ghi!!” “Phương Giới vực này, gọi là Quan Đào Giới?” Vương Bạt rút thần thức ra khỏi ngọc hốt. Nhận thức của hắn về thế giới này sâu sắc hơn. Trước khi “Tinh Hỏa Tông” được xây dựng, thế giới này rõ ràng đã từng có thời huy hoàng. Chỉ là không hiểu vì sao, ở Quan Đào Giới hình như có một trận tai nạn, khiến tu sĩ trong Giới vực này phải lũ lượt bỏ chạy. Nhưng kẻ có thể chạy, ắt có người ở lại. Người sáng lập Tinh Hỏa Tông, “Bạch Vân tán nhân” rõ ràng là một trong số đó. So với những người yếu ớt khác, Bạch Vân tán nhân này rõ ràng lợi hại hơn nhiều, vì thương xót mà thu nhận không ít người bình thường còn sót lại, thành lập nên “Tinh Hỏa Tông”. Ngọc hốt đang còn phát huy tác dụng này là ngọc giản nhập môn để đệ tử trong tông hiểu rõ về tông môn mình. Có lẽ vì được dùng nhiều nhất nên pháp lực bên trong mới thâm hậu hơn, cho đến nay vẫn còn phát huy tác dụng. Điều làm Vương Bạt tò mò là “yêu đạo” mà Bạch Vân tán nhân nhắc đi nhắc lại trong ngọc giản rốt cuộc đã làm gì, đến mức ông phải cường điệu liên tục với đệ tử nhập môn không được quên. Lại còn nói thẳng “Không được nghe nó nói, một chữ tai, trốn!” Rõ là một lời nói yếu thế. Nhưng nghĩ lại, Tinh Hỏa Tông đã tồn tại không biết bao lâu, “yêu đạo” kia chắc đã tọa hóa hoặc phi thăng rời đi từ lâu.

“Có thể bỏ chạy quy mô lớn khỏi một Giới vực, xem ra Quan Đào Giới trước kia không yếu hơn Tiểu Thương Giới. Giờ lại suy tàn thành thế này...... Nếu không có chuyện Hàn Yểm Tử huyết tế, có lẽ đây cũng chính là tương lai của Tiểu Thương Giới.” Sau một tiếng cảm thán, ý nghĩ của Vương Bạt trong lòng càng thêm kiên định. Hắn đưa ngọc giản trả lại cho Đường Tịch, để những người khác cùng xem. Đồng thời, hắn cũng bước vào “công pháp điện” đã phủ bụi không biết bao nhiêu năm.