Trong tầm mắt là một pho tượng tổ sư to lớn, có vẻ giống như làm bằng đồng, đứng ở chính giữa điện. Dung mạo và hình dáng lại khác với tưởng tượng của Vương Bạt, mặt vuông râu quai nón, mắt tròn như mắt báo, một tay cầm kiếm, một tay cầm roi. Đôi lông mày toát ra sát khí ngút trời, hoàn toàn không giống vẻ trưởng giả hiền lành toát ra từ ngọc giản. Mà ngược lại gây ấn tượng sâu sắc. Vương Bạt không khỏi nhìn thêm một lát, rồi chắp tay vái chào pho tượng đồng một cách khách khí. Sau đó mới bắt đầu đi về phía các giá gỗ ở bên cạnh. Trên mỗi giá gỗ bày biện rất nhiều vật trông giống như thẻ ngọc, xung quanh đều khắc vô số đường vân, Vương Bạt tùy ý nhìn qua liền nhận ra đó là cấm chế nào đó. Chỉ là theo thời gian trôi qua, những cấm chế này sớm đã mất hết hiệu lực cùng với sự biến mất của linh khí. Những thẻ ngọc được bảo vệ bên trong cũng đã mất đi linh quang. Tuy vậy Vương Bạt không hề bỏ cuộc, thần thức lần lượt quét qua, pháp lực quán chú. Chỉ là đổi lại là từng thẻ ngọc nhanh chóng nứt vỡ tan tành, hiển nhiên những thẻ ngọc này trong tình huống không có linh khí bảo tồn cũng khó mà chịu đựng sự bào mòn của thời gian, nhìn thì còn nguyên vẹn nhưng kỳ thực đã sớm thành đồ bỏ. Vương Bạt tuy có chút thất vọng, nhưng cũng không mấy bất ngờ. Ngay khi nhìn thấy trận pháp trong hành lang biến mất, hắn đã dự tính trước đến tình huống này rồi. Việc có thể biết được tục danh của giới vực này, cùng với tông phái nền tảng ở đây, đã là một sự thu hoạch ngoài ý muốn. Đi dạo một vòng, mỗi khi đến trước một giá gỗ đều dừng lại một chút. Dù vậy, cũng có những niềm vui bất ngờ. Tại một giá gỗ, Vương Bạt dừng chân. Các đường vân trên giá gỗ này rõ ràng phức tạp hơn nhiều so với những cái đã thấy trước đó. Cùng với việc Vương Bạt đến gần, trên đó còn có một luồng linh khí rất nhỏ gần như không thể thấy được đang dao động, lập tức một đạo cấm chế quang mang nhạt tới mức không thể nhìn thấy chợt lóe lên. "Hửm?" Vương Bạt bất ngờ nhìn về phía giá gỗ này, ánh mắt quét qua những đường vân trên đó, ghi nhớ lại, sau đó không khỏi nhíu mày. Hắn nhận ra cấm chế này rắc rối ở chỗ, một khi có ngoại lực cưỡng ép phá vỡ, cấm chế này sẽ trực tiếp phá hủy thẻ ngọc bên trong. “Nhưng mà……” Vương Bạt chỉ hơi chần chừ một chút, rồi lập tức đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào giữa giá gỗ. Bên trong giá gỗ lập tức lóe lên một đạo quang mang suy yếu không gì sánh được, rơi lên thẻ ngọc bên trong. Cấm chế từng có lẽ kiên cố vô song, giờ phút này rơi vào trên thẻ ngọc, lại không hề gợn sóng. “Quả nhiên.” Trong mắt Vương Bạt không có nửa phần ngạc nhiên. Việc cấm chế có thể giữ lại đến nay đã là chuyện cực kỳ không dễ, mà muốn giống như nhiều năm trước dễ dàng phá hủy tấm thẻ ngọc này, cũng là điều rất không có khả năng. Vương Bạt chỉ đưa tay vẫy nhẹ một cái, liền đem tấm thẻ ngọc đó nắm vào trong tay. Quả nhiên, tấm thẻ ngọc này khác biệt rõ rệt so với những thẻ ngọc khác, trên đó dù linh khí đã cạn kiệt rất nhiều, nhưng vẫn còn ẩn hiện một tia linh quang. Điều này khiến Vương Bạt không khỏi trong lòng chấn động. Lúc này liền lập tức dùng thần thức dò vào bên trong. Vù —— Một thân ảnh mặt vuông râu quai nón, mắt tròn như mắt báo, một tay cầm kiếm, một tay cầm roi bỗng nhiên xuất hiện trong đầu Vương Bạt. Hắn mang khí chất hung sát, mặt không cảm xúc. "Bên trong thẻ này ẩn chứa rất nhiều đạo thống của các bậc thánh hiền thuộc Quan Đào Giới ta trong vài vạn năm qua, tổng cộng có 3652 loại. Dù các vị thánh hiền có trốn tránh nhưng cuối cùng cũng lộ ra vẻ xấu hổ, để lại rất nhiều đạo thống để những người đến sau có thể lĩnh hội. Người thì có lỗi, nhưng đạo thống vô tội, nên đặc biệt đặt ở nơi đây, ghi nhớ những ai không lĩnh ngộ được đạo lý của trời đất, không được tùy tiện tham lam những thứ khác. Liệt kê như sau, «A Văn Na Hàm Kinh» «U Minh Phá Hư Pháp»..." "Đúng là truyền thừa đạo thống của tu sĩ giới này." Vương Bạt không khỏi lộ ra một tia vui mừng hiếm có. Đây không chỉ đơn thuần là một môn công pháp truyền thừa, mà là có đến hơn ba ngàn loại đạo thống truyền thừa! Có thể được xưng tụng là đạo thống, vậy chắc chắn phải có một hệ thống công pháp tu hành cùng vô số kinh nghiệm chỉ dẫn. Mà có nhiều đạo thống truyền thừa như vậy, cho dù là đối với tu sĩ Tiểu Thương Giới mà nói, cũng là một bảo vật quý giá không thể lường được. Nhất là đối với hắn. Việc tham khảo, học hỏi những điểm mạnh của người khác, lại càng có thể làm phong phú thêm nội tình của Vạn Pháp Mạch. “Bên trong thẻ ngọc này lại chứa đựng nhiều tri thức quý giá đến thế... Khó trách nó lại được bảo vệ một cách không bình thường đến vậy.” Vương Bạt lập tức tỉnh ngộ. Trân trọng cất đi. Liếc nhìn xung quanh, hắn lại tiếp tục xem xét. Trong quá trình này, hắn lại có thu hoạch, có được một quyển Phương Vật Chí còn nguyên vẹn. Bên trong liệt kê rất nhiều linh thực, linh thú, linh tài, bảo dược trân quý. Mục đích hẳn là vì để đệ tử trong môn phái khi ra ngoài, không vì kiến thức nông cạn mà bỏ lỡ cơ duyên. Trên thẻ ngọc có rất nhiều dấu vết hao mòn, hiển nhiên có không ít người đã mượn xem, dường như cũng nhờ vậy mà nó có thể giữ lại được đến giờ. Thần thức của Vương Bạt khẽ quét qua, lại biết được tên của con linh thú Kim Liên kia. Con thú này tên là “Liên Cô” vì hai chân thon dài, khi nhìn thoáng qua sẽ giống như nữ nhân cao vút đứng thẳng nên được gọi như vậy. Nó có khả năng nuốt chửng hỏa hành chi khí cùng tinh huyết của sinh linh, tính tình dễ chịu, vô cùng quý hiếm, gần như tuyệt chủng. Trong Phương Vật Chí còn cố tình dặn dò, nếu gặp được Liên Cô, ngàn vạn lần không được ra tay đánh giết, chỉ vì con thú này đã quá hiếm hoi rồi. "Đáng tiếc Bạch Vân tán nhân chỉ sợ cũng không nghĩ đến, người diệt tuyệt nó trước tiên, lại chính là tu sĩ trong giới này, còn những con Liên Cô kia thì đều sống sót cả." Vương Bạt trong lòng thầm than một tiếng. Đây chính là đạo lý của Thiên Đạo, Thiên Đạo chí công, không có thiên vị, tu sĩ tuy có ưu thế trong tu hành, nhưng cũng không hẳn đã là nhân vật chính của trời đất. Mà Thiên Đạo lại không phải là Giới Linh, mà giống như là quy tắc mù mờ trong Giới Hải. Hắn cất quyển Phương Vật Chí đi, ghi nhớ toàn bộ nội dung bên trong. Rồi đưa cho Đường Tịch. Thời gian đổi dời, nội dung trong quyển phương vật chí này chưa chắc đã còn chính xác, nhưng cũng có thể giúp hắn tiết kiệm không ít công sức, chỉ cần làm theo đó, tìm được một vài bảo vật hữu dụng là được. Vương Bạt tiếp tục tìm kiếm. Sau đó lại không có thu hoạch gì, các thẻ ngọc trong Công Pháp Điện đều đã hóa thành bụi đất. Những người khác cũng tiếp tục thu gom.