Chương 624: Quan Đào Giới (3) Tuy nhiên, sức mạnh của thời gian cuối cùng không ai có thể chống lại được, Vương Bạt vừa bước chân ra khỏi công pháp điện thì ngay sau đó, công pháp điện liền không thể duy trì được nữa, ầm ầm hóa thành bột phấn. Chỉ có pho tượng tổ sư kia có lẽ chất liệu đặc thù, nên có thể tồn tại, nhưng cũng trong chốc lát, pho tượng tổ sư này bên trên phảng phất như đã trải qua vô số vạn năm tuế nguyệt, nhanh chóng biến chất, pha tạp, mục nát, rồi sau đó cũng hoàn toàn biến đổi, kiếm trong tay cùng roi dài im ắng gãy rời, rơi xuống...... Trong nháy mắt, tòa công pháp điện này liền đã không còn tồn tại, chỉ còn lại một nắm tro tàn, lẳng lặng kể lại sự biến thiên của năm tháng.

Vương Bạt lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, trong lòng có chút thở dài, sau đó nhìn xung quanh. Ở trên hòn đảo đá, theo các tu sĩ của Tiểu Thương Giới đến, mặc dù mọi người đã dốc hết toàn lực duy trì, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể nhìn những kiến trúc lẽ ra đã chìm vào dòng sông thời gian. Từng cái trong nháy mắt từ chỉnh tề như mới, trở nên ảm đạm, mục nát, suy tàn, sụp đổ... Nhìn thấy cảnh này, các tu sĩ ở đây đều có ánh mắt phức tạp. Bọn hắn đều cảm nhận được nỗi bi thương bao trùm khắp tông môn này.

“Nếu không thể trường sinh, liền sẽ như thế này thôi......” Trong đám người, có người nhẹ giọng thở dài.

Ngay lúc này, đột nhiên có người kinh hô một tiếng: “Đó là cái gì?”

Vương Bạt cùng mấy vị tu sĩ nghe vậy, không khỏi nhìn theo tiếng kêu. Đã thấy trên rất nhiều hòn đảo đá này, lại có một tòa kiến trúc mục nát dường như chậm hơn một chút so với xung quanh. Và bên trong gian phòng đó, lại có một vệt linh quang lóe lên!

Vương Bạt trong lòng nhảy lên, cũng không kịp nghĩ đến động tác của mình sẽ khiến nơi này sụp đổ nhanh hơn, thân hình lóe lên, liền rơi xuống trước tòa kiến trúc này. Cửa gỗ đã nhanh chóng hư thối, thậm chí trong chớp mắt đã hóa thành một sợi khói xanh tan biến. Vách tường cũng xuất hiện dấu vết phong hóa, cứ như thời gian ở đây tăng tốc. Vương Bạt trực tiếp đẩy những thứ cản trở đó, liền thấy phía trước gần cửa sổ trên bàn, đặt giấy bút cùng một quyển tranh cuộn. Một cái chặn giấy hình dáng mãnh hổ đặt ở trên đó.

Chính là cái chặn giấy này đang nở rộ ánh sáng, che chở tất cả trên bàn trong hào quang. “Pháp bảo ngũ giai!”

Vương Bạt chấn động trong lòng, mặc dù khí tức bên trong đã yếu ớt vô cùng, dường như tùy thời sẽ hóa thành bột phấn, nhưng giờ phút này vẫn đang cạn kiệt một chút sức lực cuối cùng, bảo vệ cái bàn. Không kịp nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng tiến đến trước bàn, ánh mắt lập tức bị nội dung trên tờ giấy hấp dẫn. Trên đó viết bằng ngôn ngữ của Quan Đào Giới, Vương Bạt ngược lại nhận biết được hơn phân nửa.

“Yêu đạo đến lại đến nữa, như quỷ mị tà túy, bắt không thấy, g·iết không hình, đáng hận vô cùng! Ta sớm đã biết Vạn Thánh đều bị l·ừ·a! Cái chỗ giới ngoại nếu thật tốt như vậy thì sao các bậc tiên hiền lại cần phi thăng? Chỉ tiếc Yêu đạo trở lại, bọn hắn không thấy tung tích, e rằng đã gặp độc thủ...... Nhưng Yêu đạo không phải là đồng đạo trong giới ta, muốn tiêu diệt triệt để họa Yêu đạo, e là chỉ có thể đến giới ngoại, vào cái "Phong Tà Chi Địa" chỉ là ta đi liền thôi, đệ tử trong môn phái còn suy yếu, ai……”

Nét bút nguệch ngoạc, dường như chủ nhân viết vội, nhưng có thể thấy sự giằng xé trong lòng chủ nhân lúc này. Vương Bạt lại nhanh chóng đọc xuống: “...... Bất quá Yêu đạo nhất định phải diệt trừ, nếu không Quan Đào Giới vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh, chỉ tiếc các đồng đạo hiện tại đều riêng lẻ ẩn náu, xem ra chỉ có thể cô độc –” Nét bút đến đây, liền bỗng bỏ dở. Bút viết chữ cũng bị tùy ý vứt bên cạnh, thậm chí còn không kịp đặt vào chỗ treo bút. Cái chặn giấy cũng tùy tiện đè một góc trang giấy. Hiển nhiên, chủ nhân đang viết thì đột nhiên gặp phải chuyện gì, đi rất vội. Hoặc là, hắn chuẩn bị sau khi xong việc sẽ trở lại, nhưng nhìn tình cảnh trên bàn thì hiển nhiên không thể quay về.

Và chủ nhân của tờ giấy này, cũng không khó suy đoán, phần lớn chính là vị Bạch Vân tán nhân kia. Dù đã trải qua lâu như vậy, nhưng Vương Bạt vẫn cảm nhận được sự vội vàng cùng cấp bách của Bạch Vân tán nhân khi vứt bút xuống. Một sự nghi hoặc sâu sắc hiện lên trong lòng Vương Bạt.

“Yêu đạo...... Nghe ý của Bạch Vân tán nhân thì là đến từ giới ngoại, chẳng lẽ là Tiên Thiên Thần Ma?” Theo hắn biết, trong sinh linh giới ngoại, chỉ có Tiên Thiên Thần Ma có linh trí. Tuy nhiên hắn còn chú ý đến một từ khác mà Bạch Vân tán nhân nhắc đến. “Phong Tà Chi Địa...... Là chỉ khu vực "Phong tai" ở bên cạnh sao?”

“Nhìn như vậy, "Phong tai" bên ngoài đã tồn tại từ rất sớm, hơn nữa người giới này cũng có một chút hiểu biết về giới ngoại.” Vương Bạt trong lòng lập tức sinh ra một tia đáng tiếc, những thông tin liên quan đến giới ngoại có lẽ được ghi chép trong một tấm ngọc giản nào đó của công pháp điện. Đáng tiếc là những tấm ngọc giản đó đều đã trở nên vô dụng theo thời gian trôi qua.

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, xung quanh vách tường, cửa sổ đã nhanh chóng sụp đổ từng mảng, dường như xúc động đến cái gì đó.

“Răng rắc!” Viên chặn giấy hình mãnh hổ đặt trên trang giấy đột nhiên nứt ra từng vết rạn! Linh quang bao phủ trên bàn bỗng nhiên lóe lên, sau đó nhanh chóng nhạt dần!

“Không tốt, sắp nát!” Vương Bạt giật mình trong lòng, vội vàng muốn thu lại tờ giấy kia, chỉ là pháp lực vừa chạm đến trang giấy, trang giấy liền im lặng hóa thành một đống bột phấn! “Thời gian quá lâu rồi!” Vương Bạt khẽ dời mắt, lập tức chú ý đến quyển trục bên cạnh. Cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng dùng pháp lực nắm lấy quyển trục!

Nhưng khi vừa đưa tay ra khỏi phạm vi của chặn giấy, hắn đã lập tức nhận ra góc quyển trục này lại như bị lửa đốt cháy, nhanh chóng biến thành màu đen, nhăn nhúm, hư thối… “Không giữ được rồi!”

Vương Bạt gần như ngay lập tức có phán đoán, đồng thời đưa ra quyết định. Pháp lực bộc phát, trong nháy mắt liền trải rộng ra quyển trục đang nhanh chóng hư thối từ bốn góc kia! Lộ ra chân dung bên trong bức họa.

Bốn phía nhà cửa im lặng sụp đổ, cuốn theo vô số bụi bặm. Nhưng Vương Bạt lúc này lại toàn thân dựng lông, như rơi vào hầm băng! Ánh mắt chăm chú nhìn vào bức họa kia, trong hai con ngươi tràn đầy vẻ khó tin và không thể tưởng tượng!

Bụi bặm phiêu tán. Trong bức họa kia, một đạo nhân áo bào tím râu xanh đang nghiêng đầu, tò mò nhìn hắn. Bút mực rõ ràng, sống động như thật, ngay cả đôi "trùng đồng" yêu dị của đạo nhân mặc tử bào cũng được vẽ giống y như đúc, cứ như người thật……

“Yêu đạo, lại là hắn!?”