Chương 613: Tan tiệc (3)...... "Huệ Uẩn tử Tổ Sư...... Đây là phi thăng kiếp?!" Triệu Phong cùng những người khác giật mình nhìn thân ảnh bị bao phủ trong ánh chớp. Lờ mờ có thể nhìn thấy khuôn mặt đạm mạc của Huệ Uẩn tử chắp tay đứng giữa lôi kiếp, đối diện với phi thăng chi kiếp, khẽ nhíu mày. Không phải vì lôi kiếp quá mạnh...... Mà là cường độ lôi kiếp lại nhỏ ngoài dự liệu! Không, nói đúng hơn, hẳn là về lại cường độ vốn có. "Là Tiểu Thương Giới ăn no rồi?" Trong lòng Huệ Uẩn tử đang ở giữa lôi quang, thoáng qua một phỏng đoán. Lần đại kiếp này, suýt chút nữa đã giới hủy người vong. Nhưng chung quy vẫn là nhờ Vương Bạt có nhiều thủ đoạn, mới thuận lợi vượt qua. Hơn nữa còn dẫn toàn bộ Thực Giới Giả bao vây bên ngoài giới vào trong giới tiêu diệt. Cho dù hắn không đếm kỹ, chỉ riêng Thực Giới Giả gặp phải ở Phong Lâm Châu đã có mấy trăm con Ngũ giai. Còn chưa kể đến Lục giai tồn tại, cùng bên Hoàng Cực Châu. Nếu tính toán, e rằng số lượng còn nhiều hơn gấp hai ba lần. Nhiều Thực Giới Giả như vậy mang đến Hỗn Độn Nguyên Chất và đạo ý không trọn vẹn, đơn giản khó tưởng tượng. Hẳn là có thể miễn cưỡng bù đắp lại những tổn thất nhiều năm của Tiểu Thương Giới. "Tiểu Thương Giới khôi phục bình thường, như vậy, đệ tử trong tông có thể bình thường phi thăng......" Nghĩ đến đây, Huệ Uẩn tử trong lòng khẽ buông lỏng. Chỉ là ánh mắt đảo qua những thân ảnh ngày càng phai mờ của Đỗ Vi, trong lòng lại mơ hồ cảm thấy hình như mình không để ý đến điều gì. Răng rắc! Lôi quang rơi xuống. Huệ Uẩn tử nhẹ nhàng đưa tay đánh tan nó. Lập tức cảm nhận được một luồng bài xích từ toàn bộ Tiểu Thương Giới, và tiếng kêu gọi xa xôi tối tăm từ bên ngoài giới. Hắn biết, đây chính là sự tiếp dẫn từ thượng giới. Nơi các tu sĩ Tiểu Thương Giới đến sau khi phi thăng, chính là Vân Thiên Giới. Lúc này, hắn không có nửa phần vui sướng. Trong lòng không khỏi nghĩ đến những vị sư trưởng, sư huynh đệ và đệ tử hậu bối đã sớm tọa hóa trong giới, Chân Linh trải qua vô số lần chuyển thế. Thăm thẳm thở dài. Con đường trường sinh...... Đã là như vậy. Một Tiên khó thành, ức vạn xương khô. Hắn may mắn sống đến hôm nay, may mắn có được cơ duyên này, nhưng những cố nhân hắn quý trọng, lại sớm đã chìm vào dòng sông tuế nguyệt mênh mông. "Đời ta...... Bao nhiêu người, bây giờ lại chỉ còn ta một mình......" Cô độc và tịch mịch quanh quẩn trong lòng, theo hắn dần biến mất giữa không trung. Ngay khoảnh khắc cuối cùng biến mất, hắn chợt nghĩ ra điều gì: "Không đúng! Nguy cơ của Tiểu Thương Giới vẫn chưa kết thúc, không được, ta phải nói cho bọn họ biết......" Hắn định dặn dò Triệu Phong, nhưng cỗ lực tiếp dẫn lại không nói một lời mà bao phủ lấy hắn hoàn toàn...... "Tổ Sư, phi thăng?" Mọi người kinh ngạc nhìn cảnh này. Phi thăng chi kiếp đã làm khó các tu sĩ Tiểu Thương Giới hơn vạn năm, cứ vậy kết thúc? Lúc này, trong mắt tất cả tu sĩ, sau một khoảnh khắc yên lặng ngắn ngủi, mờ mịt, đều lập tức bừng sáng! Triệu Phong, Cấp Anh, Linh Uy tử...... Tất cả tu sĩ Hóa Thần, dù đạo tâm có kiên định đến đâu, lúc này cũng không khỏi dấy lên sóng lớn. Bọn họ...... Là người gần Luyện Hư nhất, cũng là người có hy vọng độ kiếp nhất! Trên Độ Kiếp Bảo Bè. "Quan Ngạo" và Si Kiếm đang an trí người phàm, khi nhận thấy Huệ Uẩn tử đã phi thăng, không khỏi kinh ngạc và vui mừng! "Tiểu Thương Giới, có thể phi thăng!" Trong đáy mắt "Quan Ngạo", thoáng qua một vòng vui sướng khó kìm chế! Mấy trăm năm trước, hắn đắc ý, huyết tế tất cả Hóa Thần hậu duệ, chỉ vì có thể phi thăng thượng giới. Kết quả lại phải nhận cú đánh cảnh cáo, đau buồn, hắn giận xé rách thiên khung! Sau khi bình tĩnh lại, hắn tiềm ẩn trong Hóa Long Trì, thúc đẩy khí linh tìm kiếm cơ hội "Đông Sơn Tái Khởi" nhưng liên tiếp thất bại. Vốn cho rằng mình đã hết hy vọng phi thăng, thậm chí bất đắc dĩ phải chọn trà trộn vào Vạn Tượng Tông, mượn Độ Kiếp Bảo Bè hung hiểm hơn, để trốn khỏi giới này. Nhưng khi sắp thành công, hắn lại thấy được hi vọng phi thăng an toàn, đường đường chính chính! Thật là sơn cùng thủy tận ngờ vô lối, liễu râm hoa nở lại một thôn! "Trời không phụ ta!" "Trời không phụ ta!" Trong lòng "Quan Ngạo" không kìm được kích động. Dưới mắt hắn chưa dẫn tới lôi kiếp, chẳng qua là vì thân thể này, cảnh giới Nguyên Thần chưa tới mà thôi. "Quan Điện Chủ, chúng ta có hi vọng phi thăng thượng giới!" Si Kiếm ngẩng đầu kinh ngạc nhìn hướng Huệ Uẩn tử biến mất, cũng không nhịn được chia sẻ niềm vui trong lòng với "Quan Ngạo" ở gần đó. "Quan Ngạo" cười gật đầu, trong ánh mắt thoáng qua một vòng trầm tư. Nếu giờ đã có hy vọng, thì cũng không cần...... Xem ra vẫn phải mưu tính kỹ lưỡng mới được. Cứ an tâm chờ đợi, chờ đám người Vạn Tượng Tông này phi thăng thì phi thăng, tọa hóa thì tọa hóa, đến lúc đó...... "A...... Đỗ Vi trưởng lão bọn họ......" Tiếng kinh ngạc của Si Kiếm khiến hắn chú ý. Hắn nhanh chóng ngạc nhiên thấy Đỗ Vi và Ngụy Dung đã trong suốt hư vô, sau khi Huệ Uẩn tử phi thăng không lâu cũng lần lượt biến mất. Nhất thời bừng tỉnh như giấc mơ. "Những người này cũng đi! Tốt quá rồi! Bây giờ trong Tiểu Thương Giới, chỉ còn lại Vương Bạt có lai lịch không rõ, cùng vài con Thần thú......" "Người này có chút tà môn, không thể khinh thường, nhưng với năng lực của hắn, chắc cũng sắp phi thăng rồi." Trong lòng "Quan Ngạo" nghĩ. Một khi Vương Bạt cũng phi thăng, thì sau này, trong Vạn Tượng Tông không còn ai khiến hắn kiêng kỵ. "Trước tiên nắm lấy vị trí Tông chủ, mượn tài nguyên của Vạn Tượng Tông, tu tới Luyện Hư rồi tính...... Bên trong Độ Kiếp Bảo Bè cũng cất giấu không ít bảo vật." Trong lòng "Quan Ngạo" vừa suy nghĩ, mặt lại lộ vẻ tiếc nuối, cùng Si Kiếm thở dài: "Đỗ Vi trưởng lão bọn họ không biết đã đi đâu...... Nếu lần này có thể xuất hiện, có lẽ sẽ còn trở về......" "Đúng vậy, ta trước đây chưa có cơ hội gặp mặt họ, nhưng những người có thể bù trời, đều là nhân gian hào kiệt! Nếu không có tên Diệp Thương Sinh đáng chết kia, bọn họ chắc hẳn cũng không sớm mất mạng......" Si Kiếm cảm thán vài câu, rồi đột nhiên biến sắc, nghiến răng nghiến lợi mắng lên. "Quan Ngạo" nghe vậy, mặt không đổi sắc, phụ họa nói: "Kẻ này thật không phải người! Nếu không vì thực lực ta không đủ, suýt chút nữa cũng đã ngã xuống dưới tay Võ Tổ, ta nhất định phải chém hồn hắn, diệt linh hồn hắn, khiến hắn ngày đêm nhận hết tra tấn......" "Nói như vậy, ngươi đã nghĩ kỹ kết cục của mình...... Lão tổ tông?" Si Kiếm đột nhiên nhẹ nhàng nghiêng đầu sang, một đôi con ngươi như vực sâu nhìn chằm chằm hắn. Tựa như vực sâu đang dõi theo.