Bốn phía bụi mù tan đi như khói. Giữa không trung, bức họa trục cũng nhanh chóng biến thành màu đen, nhăn nhúm, mục nát, lại lờ mờ có thể thấy Bạch Vân tán nhân đang vẽ trục trống không, chỗ còn lại tràn đầy căm hận. Họa trục đảo mắt liền tan thành mây khói. Chỉ là thân ảnh đạo nhân áo tím râu xanh cùng đôi "Trùng đồng" kia vẫn luôn khắc sâu vào trong trí nhớ Vương Bạt, không thể nào quên được. Đó là một loại cảm giác nặng nề chưa từng có: "Đã lâu như vậy... Yêu đạo vậy mà vẫn còn sống..."

"Đúng vậy, tiền bối Khương Nghi suy đoán hắn là tu sĩ Độ Kiếp... Cũng chỉ có tu sĩ Độ Kiếp mới có thể sống lâu như vậy..."

Vương Bạt đứng bất động giữa căn phòng đang nhanh chóng tiêu tan, trong lòng lại rất lâu không cách nào bình tĩnh. Trong đầu, không khỏi liền nhớ lại tình cảnh trước kia ở trong bí cảnh hạt châu Vạn Pháp Phong, lúc nhìn thấy đạo nhân mặc tử bào kia. Trước đó hắn từng hoài nghi đó là ảo giác, nhưng giờ thấy lời của Bạch Vân tán nhân, hắn mới cuối cùng hiểu rõ.

Vậy căn bản không phải là ảo giác, mà là đạo nhân mặc tử bào kia, đích đích xác xác từng xuất hiện trong bí cảnh hạt châu. "Hắn hai lần xuất hiện, lại là vì cái gì?"

Trong lòng Vương Bạt không ngừng suy nghĩ, hiện lên từng dòng ý nghĩ: "Bạch Vân tán nhân nói hắn mê hoặc nhân tâm, trước đó những người lợi hại nhất ở Quan Đào Giới chính là bị hắn lừa gạt đi. Yêu đạo lại xuất hiện tại Tiểu Thương Giới, chẳng lẽ cũng muốn lừa gạt chúng ta sao?"

"Nhưng mà lừa gạt chúng ta, hắn có thể được gì? Lại một tu sĩ Độ Kiếp, nếu thật muốn làm gì, cần gì dùng cách lừa gạt để đạt được mục đích?"

"Trừ phi... Hắn không phải tu sĩ Độ Kiếp, không thể dùng man lực đạt thành... Nhưng mà nhìn tình hình nơi đây, nói ít cũng đã qua vài vạn năm thậm chí lâu hơn, một tu sĩ không đạt đến cảnh giới Độ Kiếp, thật sự có thể sống lâu như vậy sao? Hay là, hắn chịu một loại hạn chế nào đó?"

Hết thảy đều có thể xảy ra, hết thảy đều không thể xác định. Thông tin Bạch Vân tán nhân để lại quá mức vụn vặt, cũng quá thưa thớt, căn bản không thể ghép lại thành chân tướng hoàn chỉnh. Thậm chí, Vương Bạt cảm thấy Bạch Vân tán nhân, bản thân cũng chưa chắc rõ tình hình thật của Yêu đạo.

Hoa—— Đường Tịch cẩn thận bay xuống bên ngoài căn phòng đã hóa thành khói xanh, nhẹ giọng hỏi Vương Bạt: "Phó Tông chủ, ngài không sao chứ?"

Nghe thấy tiếng Đường Tịch, Vương Bạt lập tức tỉnh táo lại, quay đầu nhìn chiếc chặn giấy vỡ ra trước mặt, đồng dạng hóa thành khói xanh, trong lòng cũng lập tức kéo ra khỏi sự chấn kinh, hoang mang cùng sầu lo vừa rồi. Ánh mắt nhanh chóng trở nên tỉnh táo và lạnh nhạt, trong lòng thì nhanh chóng suy tính đối sách. Rất nhanh, hắn đã có câu trả lời: "Đi, thông báo cho những người khác, chúng ta lập tức rời khỏi giới này!"

Đường Tịch và các tu sĩ khác nghe vậy cũng không khỏi giật mình. Bất quá, trong đại kiếp Vương Bạt đã tạo dựng được uy tín khiến bọn họ không ai dám nghi ngờ, đồng thời cũng đã nhận ra thần sắc lạnh lùng nghiêm túc của Vương Bạt.

Không có thêm bất kỳ lời thừa thãi nào, mọi người nhanh chóng phân công nhau, mỗi bộ phận cấp tốc rời khỏi nơi đây, đi tìm những người khác. Một nhóm khác thì trực tiếp đi theo Vương Bạt, rời khỏi tòa Tinh Hỏa Tông này.

Cùng với việc bọn họ bước ra khỏi cửa đá. Tông môn di tích nằm dưới lòng đất, đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm này, rất nhanh ầm vang sụp đổ... Hết thảy dấu vết của các tu sĩ liên quan đến nơi này, giờ khắc này đều hoàn toàn tiêu tán.

Mọi người không nán lại, cấp tốc rời khỏi nơi lòng đất này. Từ đường hầm trực tiếp bay ra, đã thấy xung quanh các tu sĩ Hóa Thần nhận được tin tức đã hóa thành lưu quang vội vàng chạy đến. Thế giới này dù sao cũng quá nhỏ, so với Đại Tấn cũng chỉ lớn hơn một chút, tu sĩ Hóa Thần toàn lực phi hành, việc đi qua một vòng cũng không tốn bao lâu.

"Đáng tiếc nơi này còn có một ít linh thực, khoáng sản..." Đường Tịch đi sau lưng Vương Bạt, nhìn xuống phía dưới, thần sắc có chút tiếc nuối nói. Vương Bạt nghe vậy chỉ khẽ lắc đầu.

Thấy tất cả mọi người đã bay tới, hắn không chút do dự, lập tức rút Thiên Lạc đao ra, im lặng chém xuống bầu trời!

Hoa!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Cấp Anh, Đường Tịch, Lương Vô Cực cùng những người khác. Bầu trời trong nháy mắt liền bị một đạo tuyết lãng chém làm đôi! Ngay lập tức thấy rõ mặt ngoài của giới vực, đang há to miệng, thôn hút Hỗn Độn Nguyên Chất Phiên Minh cùng Tiểu Thương Giới. Các tu sĩ cùng Phiên Minh đều kinh ngạc không gì sánh được, không biết vì sao Vương Bạt lại đột nhiên chém ra giới vực này.

Lại nghe thấy giọng nói trầm lạnh của Vương Bạt: "Giới này đã gần kề cái chết, cùng tùy ý để nó chôn vùi, không bằng giúp một chút sức cho Tiểu Thương Giới chúng sinh!"

Nói xong, Huyền Hoàng Đạo Vực quanh thân hắn mở ra, như một bàn tay lớn che trời, ầm vang rơi xuống mặt đất! Trong sự nhìn chằm chằm kinh hãi của mọi người, bàn tay Huyền Hoàng che trời này lại nắm lấy cả mảng đại lục này, ra sức vừa hất lên!

Sau đó chỉ nghe thấy một tiếng động lớn từ sâu trong Giới Vực vang lên, cả mảng đại lục này lại bị bàn tay Huyền Hoàng kia sinh sinh nhấc lên! Đá vụn rơi xuống, trôi nổi trên đại lục bị bắt giữ, vô số sinh linh mờ mịt thất thố.

"Cái này, cái này..." Lương Vô Cực và những người khác mắt lộ vẻ kinh ngạc. Mặc dù đã thấy Vương Bạt chém Huyền Quy chống trời, tế Tứ Linh bổ thiên, lại được tận mắt thấy cảnh hắn bắt thiên sơn, nắm giữ mặt trời mặt trăng, vẫn không khỏi tâm linh rung động!

Mà trải nghiệm của Cấp Anh lại càng thêm sâu sắc. Hắn chuyên tu Thổ Hành Chi Đạo, đặc biệt hiểu rõ độ khó khi bắt giữ một châu chi địa này. Bây giờ thấy Vương Bạt bất động thanh sắc, biến nặng thành nhẹ, tựa như đã dễ dàng nắm lấy đại địa bên trong một phương thế giới này, tuỳ tiện cắt đứt liên hệ giữa châu lục này với Giới Vực, trong lòng càng thêm rung động.

Mà Vương Bạt nắm lấy châu lục này, cũng không dừng lại, cấp tốc bay khỏi Quan Đào Giới. Không có đại địa chống đỡ, toàn bộ Quan Đào Giới giống như một quả bóng da bị móc hết ruột, nhanh chóng bắt đầu sụp đổ.

Mọi người vội vàng bay ra ngoài.

Mà Tiểu Thương Giới ở phía xa dường như cũng đã nhận ra điều gì, bỗng nhiên mở ra một cửa hang. Để mặc Vương Bạt đem đại địa đến từ Quan Đào Giới này đưa vào trong giới.

Giờ khắc này. Tứ Cực Huyền Vũ, Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước đang lẳng lặng trông coi đều không nhịn được ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn mảng đại địa từ ngoài giới bay vào. Trên bầu trời, Tống Đông Dương trong Tử Vi Tinh Thần cũng không khỏi đứng lên, kinh ngạc nhìn cảnh tượng này.

Mà sinh linh trên tứ đại bộ châu lúc này cũng đều ngây người nhìn lên bầu trời. Đó là kỳ quan mà họ chưa từng thấy bao giờ!