"Chương 625: Nuốt giới (2)

“Vậy thì đặt ở cạnh Bắc Câu Lô Châu đi!”

Vương Bạt tay cầm châu lục, ánh mắt đảo qua bốn đại bộ châu, cuối cùng vẫn quyết định đặt nó cạnh Bắc Câu Lô Châu. Trên châu lục Quan Đào Giới này vẫn còn không ít hung thú, ba châu khác đều là phàm nhân, khó mà đối phó. Chỉ có Bắc Câu Lô Châu là nơi có Chân Võ Giả. Như vậy, có thể dùng hung thú làm mối đe dọa, để Chân Võ Giả có thể đồng lòng chống ngoại xâm, không cần hao tổn lẫn nhau, đồng thời cũng coi như rèn luyện Chân Võ Giả. Quan trọng hơn, mảnh châu lục Quan Đào Giới này vẫn còn chút linh khí mỏng manh, trong thân thể hung thú cũng có, Chân Võ Giả chỉ cần săn g·iết hung thú là có thể duy trì thực lực, thậm chí còn tiến xa hơn. Đây vừa là nguy cơ, vừa là cơ hội.

Nước biển khuấy động, châu lục Quan Đào Giới ầm vang va vào biên giới Bắc Câu Lô Châu. So với Bắc Câu Lô Châu, châu lục từ bên ngoài đến này trông thon nhỏ hơn nhiều. Núi lửa trên đó phun trào, nham thạch cuồn cuộn chảy xuống, một màu đỏ rực, đối lập hoàn toàn với Bắc Câu Lô Châu nơi sương tuyết.

Bên cạnh Vương Bạt, một đạo ngọc điệp lặng lẽ xuất hiện, khẽ lay động. Rất nhanh, địa mạch Bắc Câu Lô Châu liền liên kết nhanh chóng với địa mạch châu lục này, chỉ là những núi lửa kia vẫn không có ý d·ậ·p tắt. Dưới sự biến đổi to lớn này, hung thú khu vực núi lửa, linh thú nhao nhao tr·ố·n chạy đến Bắc Câu Lô Châu mát mẻ hơn. Một cuộc di dời lớn bắt đầu......

Thương Phù t·ử im lặng hiện lên sau lưng Vương Bạt, cau mày: “Quy tắc của châu lục này vốn không giống trong giới......”

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Không có thời gian lãng phí, dứt khoát thu hết đi, Quan Đào Giới kia có tác dụng với ngươi không? Nếu có thì tranh thủ thời gian thu lại.”

“Quan Đào Giới...... là tên giới vực này sao?”

Thương Phù t·ử tỏ vẻ hiếu kỳ, rồi gật đầu nói: “Đương nhiên có tác dụng, trong Giới Hải không có giới vực nào hoàn toàn giống nhau, cho nên mỗi giới vực đều có ‘đạo’ mà giới vực khác không có. Nếu hấp thu, có thể hoàn t·h·iện Tiểu Thương Giới, nếu còn có bản nguyên giới vực, cũng có thể cùng nhau hấp thu.”

“Vậy thì nắm ch·ặ·t thời gian đi.”

Vương Bạt mặt mày nghiêm túc, trước mặt Thương Phù t·ử, hắn không giấu được vẻ gấp gáp trong lòng: “Sau này chúng ta e là sẽ không yên ổn lắm.”

Thương Phù t·ử hơi giật mình, nhưng thấy Vương Bạt không có ý định giải thích, cũng chỉ đành thu nghi ngờ vào lòng, gật đầu: “Vậy ta đi thu.”

Nói rồi, thân ảnh biến m·ấ·t nhanh chóng. Cùng lúc đó, Phiên Minh cũng được Vương Bạt sắp xếp, nhanh chóng đến gần Quan Đào Giới đã lõm xuống. Vừa mới tới gần, Tiểu Thương Giới đã bỗng nhiên mở ra một lỗ hổng, đột ngột nghiêng về trước, đến gần Quan Đào Giới. Nhìn hai thế giới, giống như quả trứng gà và quả dưa hấu mọc cạnh nhau. Phần trứng gà, lặng lẽ hòa tan vào trong dưa hấu.

Còn Phiên Minh thì nắm c·h·ặt mọi thời gian, hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất còn sót lại. Những tổn hao trước kia đều đã được bù đắp lại, nên bây giờ mỗi ngụm ăn vào, đều là để tăng thêm tích lũy, đương nhiên nó không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy. Tiểu Thương Giới vừa hấp thu Quan Đào Giới, vừa không ngừng hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất. Dù sao ai cũng không biết, sau này phải tốn bao lâu mới có cơ hội gặp lại việc hút Hỗn Độn Nguyên Chất.

Thấy số Hỗn Độn Nguyên Chất không còn nhiều biến m·ấ·t nhanh chóng, đám tu sĩ cũng không nán lại, nhanh chóng bay vào Giới Mô Tiểu Thương Giới, trở về đạo tràng. Lần ra ngoài này, thu hoạch về linh tài, linh thú, linh thực tính ra không được bao nhiêu. Nhưng việc được tiến vào một thế giới khác, cảm nh·ậ·n sự khác biệt quy tắc giữa hai thế giới, cũng là một trải nghiệm khó có được với đám tu sĩ Hóa Thần.

Sau khi được trải nghiệm đó kích thích, lòng họ bây giờ đều đang hưng phấn, chính là thời điểm tốt để bế quan tu hành, nên tự nhiên không muốn chậm trễ. Vương Bạt cũng lặng lẽ từ trong giới trở về đạo tràng. Để Khương Nghi trông coi châu lục Quan Đào Giới, phòng ngừa bất trắc. Sau đó, hắn đứng trên đài cao, mắt nhìn hư không bên ngoài giới.

Hắn mơ hồ thấy Phiên Minh và Tiểu Thương Giới đang không ngừng nuốt chửng Hỗn Độn Nguyên Chất, Hỗn Độn Nguyên Chất còn sót lại chung quanh càng ngày càng ít. Cùng lúc đó, hắn có thể rõ ràng cảm nh·ậ·n được Tiểu Thương Giới hấp thụ quy tắc Quan Đào Giới thông qua mảnh ngọc điệp một phần ba kia. Ánh mắt hơi nâng lên, nhờ vào ngọc điệp, hắn thấy những lưới tia đen trắng sâu trong Tiểu Thương Giới lại đang âm thầm ngưng tụ thành những phần mới. Từ một điểm đen trắng đầu sợi nhỏ xíu, đến khi ngưng tụ thành đường, rồi các sợi tơ đan xen thành lưới......

“Thì ra là vậy......”

Vương Bạt trong lòng chấn động! Trước kia hắn nghiên cứu quy tắc Tiểu Thương Giới, toàn dựa vào những phần lộ ra từ chỗ các đầu sợi t·à·n p·h·á, một chút một chút cưỡng ép suy diễn. Cảm giác đó, như người mù sờ voi, chỉ dựa vào xúc giác, tưởng tượng và suy đoán để nghiên cứu quy tắc. Nhưng giờ khắc này, hắn thấy được hoàn chỉnh quá trình một đạo quy tắc hình thành. Dù trong đó vẫn có nhiều phần hắn không hiểu, nhưng quá trình đó giống như ai đó bật đèn trước mắt, khiến cho quy tắc thế giới không còn thần bí trước mặt hắn. Không phải là hắn đã hiểu quy tắc Tiểu Thương Giới, mà là hắn đã biết, nên dùng cách chính x·á·c nào để phân tích các lưới tia đen trắng trong Tiểu Thương Giới!

Nghĩ đến đây, hắn không hề do dự, lập tức lấy ra chiếc đồng trượng đen ngòm kia. So với quy tắc Tiểu Thương Giới phức tạp, Tiên t·h·i·ê·n Vân cấm trong đồng trượng này càng có thể nhanh c·h·óng kiểm nghiệm ý tưởng của hắn.

Thời gian dần trôi. Mấy ngày sau, Vương Bạt đang nhắm mắt cảm ngộ Tiên t·h·i·ê·n Vân cấm thì bị giọng Thương Phù t·ử đánh thức: “Tiểu hữu, tình hình có chút không ổn!”

Vương Bạt đột nhiên mở mắt, không thấy Thương Phù t·ử, nhưng giọng nó có vẻ vội vàng vang lên bên tai Vương Bạt: “Sau khi hấp thu Quan Đào Giới, ta cảm thấy hình như chúng ta bị ai đó theo dõi!”

“Bị để ý tới?”

Lòng Vương Bạt hơi rét, lập tức nhìn ra phía bên ngoài giới. Thấy Hỗn Độn Nguyên Chất vốn đã không còn nhiều, bây giờ bị Phiên Minh và Tiểu Thương Giới hút vào, chỉ còn lại những sợi nhạt không thể thấy. Còn Quan Đào Giới hình quả trứng gà kia thì đã hoàn toàn biến m·ấ·t."