"Hấp thụ nhanh như vậy sao?" Vương Bạt có chút bất ngờ. Thanh âm của Thương Phù tử lại không có vẻ vui mừng: "Cái Quan Đào Giới này đẳng cấp quá thấp, đều là rỗng tuếch. Không có chút bản nguyên giới vực nào, quy tắc cũng trùng khớp với Tiểu Thương Giới rất nhiều, sự khác biệt thật ra rất ít... Bất quá thế giới này trước đây chắc hẳn có Giới Linh."

"Có Giới Linh..." Vương Bạt ngẩn ra, sau đó nhớ đến chính sự, trầm giọng hỏi: "Ngươi nói bị để mắt tới là chuyện gì xảy ra?"

Thương Phù tử vội vàng trả lời: "Ta cũng không rõ lắm, có lẽ là quy tắc nào đó của Quan Đào Giới phát huy tác dụng. Sau khi ta tiêu hóa xong, liền cảm giác có thứ gì đó đang theo dõi chúng ta, ta còn cảm giác được nguy hiểm đang đến gần!"

"Nguy hiểm..." Lòng Vương Bạt trùng xuống, ánh mắt xuyên qua Giới Mô nhìn ra ngoài giới. Hư không u ám không nhìn thấy bờ, cũng không có chút dị dạng nào. Rốt cuộc bọn họ vẫn quá ít hiểu biết về tình huống bên ngoài giới, cho dù biết rõ nguy hiểm đang đến gần, nhưng cũng hoàn toàn không biết nó từ đâu mà tới.

"Chỉ có thể rời khỏi nơi này trước." Vương Bạt nhanh chóng nghĩ lại rồi đưa ra quyết định. Bất kể như thế nào, rời đi vẫn tốt hơn ở lại chỗ này. Ngay sau đó, hắn khẽ động tâm niệm, ngọn lửa giận thoáng lóe lên trong đôi mắt của Hỗn Độn Nguyên Chất đang không ngừng hấp thụ! Chỉ là cuối cùng nó vẫn không thể phản kháng ý nghĩ của Vương Bạt, thậm chí ngay cả bày tỏ tâm tình cũng không dám, chỉ có thể không cam lòng từ bỏ chút Hỗn Độn Nguyên Chất còn lại trước mắt.

Cái cổ nó khẽ đổi, sau đó hai cánh rung động, tiếp tục bám vào khu vực "Phong tai", hướng vào sâu trong hư không bay đi. Bay thẳng một mạch mấy ngày. Vương Bạt không dám phân tâm, từ đầu đến cuối khoanh chân ngồi trên đài cao, mắt chăm chú nhìn chằm chằm ra ngoài giới.

Biến hóa rốt cục xuất hiện sau mấy ngày. Một mảnh huyền thạch khổng lồ lặng lẽ trôi nổi trên đường Phiên Minh tiến lên phía trước. Tảng huyền thạch này lớn, thậm chí còn không nhỏ hơn Quan Đào Giới mà bọn họ đã gặp trước đó.

"Ngoài giới lại còn có cả đá?" Vương Bạt có chút giật mình. Khương Nghi vừa từ trong giới trở về nhíu mày nghĩ một lát rồi đáp: "Có, nghe nói bên trong Giới Hải thứ ba của chúng ta từng có mấy cuộc đại chiến gây chấn động trên phạm vi cực lớn, một số đại giới bị đánh vỡ nát. Rất nhiều châu lục bên trong giới cũng vì vậy mà trôi dạt trong biển giới, những tảng đá này thoạt nhìn thì như đá, nhưng có lẽ rất lâu trước đây cũng từng có rất nhiều sinh linh sinh sống."

Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, cẩn thận quan sát mảnh huyền thạch này qua Giới Mô, cố gắng tìm kiếm dấu vết sinh linh từng hoạt động trên đó. Chỉ là trên bề mặt huyền thạch toàn những chỗ lồi lõm không bằng phẳng. Phiên Minh lướt qua bên cạnh huyền thạch. Đúng lúc này, giọng Thương Phù tử bỗng vang lên bên tai Vương Bạt: "Trong tảng đá kia có Thực Giới Giả!"

Vương Bạt giật mình. Vừa dứt lời, từ phía trên huyền thạch vừa xẹt qua, đột nhiên bay ra từng con quái vật đen sì sì, lớn nhỏ không đều, hình thù kỳ dị, tựa như một đám mây đen, đen kịt tấn công tới! Ánh mắt Vương Bạt khẽ thay đổi, hướng những Thực Giới Giả đó mà nhìn, Giới Mô nhanh chóng trở nên trong suốt, cũng chiếu ra hình dạng của đám Thực Giới Giả này!

"Tứ giai, Ngũ giai, Lục giai... Cũng may, không có Thất giai!" Lòng Vương Bạt thoáng thả lỏng, đang định ra tay. Sau một khắc, một bóng dáng màu hồng phấn bỗng vụt qua trong tầm mắt. Sau đó nhẹ nhàng thổi, phun ra một ngụm khí đen xanh. Khí xanh đen kia như một dải lụa mỏng dài, nhanh chóng bay về phía đám Thực Giới Giả kia.

Một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, không hề ngoại lệ, tất cả đều quấn lấy đám Thực Giới Giả! Khí xanh đen nhanh chóng lan rộng ra!

"Là Ôn Ma?" Vương Bạt hơi giật mình. Sau một khắc, trong ánh mắt kinh ngạc của hắn và Khương Nghi. Đám Thực Giới Giả bị khí xanh đen kia bao lấy, như uống say ngật ngà ngật ngưỡng lao về phía Tiểu Thương Giới! Thực Giới Giả Tứ giai, Ngũ giai trong chớp mắt đã không còn hơi thở, còn Thực Giới Giả Lục giai ánh mắt có vẻ giãy dụa, nhưng cuối cùng cũng bất lực, như sao băng rơi xuống Tiểu Thương Giới...

Và ngay trong khoảnh khắc đó, con thỏ nhỏ màu hồng phấn có vẻ vô hại đột nhiên há miệng ra! Cái miệng trong phút chốc đã trở thành một vực sâu khổng lồ, lực hút khủng khiếp, chớp mắt đã hút hết những Thực Giới Giả đang rơi xuống kia vào trong!

Thấy cảnh này, Khương Nghi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, giọng đầy kinh ngạc: "Đầu Ôn Ma này... Sao lại hung hãn như vậy?!" Theo nàng biết, Ôn Ma trong Vân Thiên Giới cũng có đôi khi xuất hiện, nhưng thường thì vừa mới ra đời đã bị tiêu diệt, hầu như ít khi trưởng thành đến mức uy hiếp được tu sĩ, càng không nói đến chuyện đáng sợ như trước mắt.

Vương Bạt cũng không kìm được mà lộ vẻ giật mình. Lúc trước hắn từng thấy qua dáng vẻ đầu thỏ màu hồng phấn này phát huy uy lực qua góc nhìn của Nguyên Từ Đạo Nhân. Chỉ là so với khi đó, bây giờ con thỏ hồng phấn dường như còn đáng sợ hơn, một ngụm bệnh dịch chi khí, ngay cả Thực Giới Giả Lục giai dường như cũng khó mà chống đỡ.

"Khoan đã, nó có vẻ không ổn!" Khương Nghi nhanh chóng phát hiện ra dấu hiệu bất thường, thấy con thỏ màu hồng phấn nuốt quá nhiều Thực Giới Giả, màu xanh đen trên người nó trong thời gian ngắn đã nhanh chóng lan rộng ra, trong nháy mắt toàn bộ con thỏ đều biến thành màu xanh đen! Không chỉ vậy, khuôn mặt con thỏ trở nên dữ tợn, hai răng cửa nhô ra, phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp, dường như vô cùng đau đớn!

Nhìn thấy bộ dạng con thỏ hồng phấn, Vương Bạt lập tức phản ứng lại: "Đại Phúc!"

Cũng không kịp suy nghĩ nhiều, liền lập tức gọi Đại Phúc đang ở trong giới. Đại Phúc đang canh giữ Đông Thắng Thần Châu chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn ló đầu ra, chui một nửa người ra bên ngoài Giới Mô. Nhìn thấy con thỏ màu hồng phấn biến thành màu xanh đen, lại có vẻ vô cùng đau đớn, trong mắt Đại Phúc thoáng lên một vòng bất đắc dĩ và thương yêu.

Sau đó nó bám hai móng vuốt trên Giới Mô, duỗi cái đầu rồng xanh dài tới gần con thỏ có kích thước nhỏ nhắn kia, nhẹ nhàng hít một hơi! Sau một khắc, khí xanh đen trên người con thỏ ngay lập tức bị hút ra. Chỉ là trên thân Đại Phúc lại nhanh chóng bị khí xanh đen bao bọc! Đầu rồng không khỏi lộ ra một vẻ đau đớn và giãy dụa!

Nhìn thấy vẻ đau khổ của Đại Phúc, lòng Vương Bạt không khỏi thắt lại. Hắn biết Đại Phúc có thể tiêu hóa những khí bệnh dịch này, nhưng việc phải tiếp nhận nỗi đau do bệnh dịch chi khí gây ra thì không thể tránh khỏi. Đây cũng là lý do vì sao trước kia Đại Phúc bỏ rơi con thỏ hồng phấn, đi theo hắn trở lại trong giới. Chỉ là Đại Phúc chung quy vẫn là Thần Thú trọng tình, thấy con thỏ hồng phấn đau khổ như vậy, thà chính mình phải gánh chịu, vẫn giúp con thỏ hồng phấn hút đi ôn độc.