Sau khi khí màu xanh đen tiêu hóa, Đại Phúc trên người cũng rất nhanh khôi phục màu xanh ban đầu. Mà con thỏ màu hồng phấn vốn đang đau đớn không chịu nổi cũng khôi phục ý thức, nhìn thấy Đại Phúc thì không khỏi phát ra một tiếng kêu kinh ngạc: "C-K-Í-T..T...T!"

"Chi chi!" Đại Phúc khẽ lắc đầu, râu rồng tung bay, cự tuyệt lời mời của thỏ hồng phấn, hai vuốt chống đỡ Giới Mô, quay đầu lại lần nữa rụt trở về.

Nhìn Đại Phúc không có chút lưu luyến nào, con thỏ hồng phấn dường như có chút thất hồn lạc phách đứng run rẩy tại chỗ. Dù khí tức trên thân nó rõ ràng đã sâu thẳm hơn, nhưng nó lại không có chút vui sướng nào.

Thấy cảnh này, Vương Bạt cũng không nhịn được mà cảm thấy Đại Phúc thật không biết nắm bắt cơ hội: "Thằng ngốc này, tâm tư người ta nghĩ gì mà không nhìn ra à? Ngươi không muốn cùng người ta ra ngoài, thì kéo người ta vào đây!"

Khương Nghi cũng không nhịn được lắc đầu tiếc nuối. Ôn Ma này hung hãn như vậy, nếu Đại Phúc có thể cảm hóa được thì nhất định sẽ là một trợ lực cực tốt của Tiểu Thương Giới. Chỉ tiếc Đại Phúc lại không biết nắm chắc cơ hội.

Trong lúc bọn họ đang suy nghĩ, thanh âm của Thương Phù Tử lại lần nữa truyền đến, chỉ là so với trước thì rõ ràng khẩn trương hơn rất nhiều: "Tiểu hữu! Ta đột nhiên cảm thấy nguy hiểm đang ở ngay trước mắt!"

"Cái gì?!" Vương Bạt giật mình!

Bốn phía Giới Mô đồng thời trở nên trong suốt, hắn cấp tốc nhìn xung quanh.

"Không có...... Không có......"

"Nơi này cũng không có......"

"Chờ đã, kia là......"

Vương Bạt nheo mắt nhìn về phía xa, hướng về hướng mà bọn họ vốn định tiến tới. Ở đó, ẩn ẩn có thể nhìn thấy từng mảnh huyền thạch, phiêu phù trên đường bọn họ tiến lên. Trong lòng Vương Bạt trong nháy mắt trở nên nặng nề: "Nơi đó...... Chẳng lẽ đều ẩn chứa Thực Giới Giả?"

Hắn cấp tốc đảo mắt qua phía trước trên dưới trái phải. Lại ẩn ẩn có thể nhìn thấy những đốm đen nhỏ li ti — những thứ đó có lẽ cũng đều là từng khối huyền thạch như lúc trước.

Ngay lúc này.

"Đó là cái gì!?" Thanh âm ngưng trọng của Khương Nghi bỗng nhiên vang lên.

Vương Bạt nghe vậy, vội vàng theo ánh mắt Khương Nghi nhìn theo. Trong lòng lập tức chùng xuống!

Đó là hướng bọn họ tới lúc ban đầu. Một dòng sông màu đen có chút quen mắt, đang nhanh chóng trào lên về phía bọn họ!

"Tiên Thiên Thần Ma...... Bọn chúng vậy mà đuổi đến rồi?!"

"Trùng hợp? Hay là nhắm vào chúng ta?"

Vương Bạt cùng Khương Nghi sắc mặt ngưng trọng không gì sánh nổi. Nguy cơ, tựa hồ lập tức ập đến trước mắt!

Nhưng sớm trước khi gặp Quan Đào Giới, những phù lục bày ra trên đường đến đã bị phát động, và cũng đã có chỗ nhắc nhở. Cảnh báo của Thương Phù Tử cũng ngay trước mắt. Vương Bạt hiểu rõ điều này, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Phiên Minh đã dốc toàn lực phi hành, từ khi bọn họ bắt đầu lang thang đến nay, trừ tại Quan Đào Giới dừng lại mấy ngày ra, cơ hồ không ngừng lại phút giây nào. Dù vậy, vẫn bị đám Tiên Thiên Thần Ma và Thực Giới Giả kia đuổi kịp, chỉ có thể nói là không phải lỗi do chiến đấu.

Tốc độ của Thực Giới Giả, nhanh hơn bọn họ!

Chỉ là nói những lời này cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Thực Giới Giả bọn họ sẽ không quan tâm ngươi có ấm ức hay không, nếu đã đi trên con đường này, yếu đuối chính là cái tội.

"Đi!" Vương Bạt không hề chần chừ, lập tức khống chế Phiên Minh, dọc theo khu vực "Phong Tai", cấp tốc bay xuống dưới!

Đương nhiên, cái gọi là phía dưới, cũng chỉ là so sánh mà nói. Toàn bộ Giới Hải vốn không hề có trên dưới trái phải. Phiên Minh cũng nhận ra nguy hiểm, gầm lên một tiếng, cõng Tiểu Thương Giới, sử xuất toàn bộ sức lực. Hai cánh vỗ liên hồi, như trời long đất lở! Vô thanh vô tức, nhưng tốc độ tăng vọt! Chớp mắt đã kéo dãn khoảng cách với dòng sông màu đen kia.

Biến động của Phiên Minh, tựa hồ cũng lập tức kinh động dòng sông màu đen.

Mặc dù do khoảng cách quá xa nên không thể nhìn rõ sự biến đổi bên trong, nhưng từ bên ngoài mà xem, tốc độ dòng sông màu đen đột nhiên tăng vọt! Như sóng biển màu đen quét sạch.

Vương Bạt cùng Khương Nghi thấy cảnh này, trong lòng lại không còn chút hi vọng may mắn nào.

"Quả nhiên, bọn chúng chính là hướng về phía chúng ta mà tới!"

"Rõ ràng cách xa như vậy, làm sao chúng lại biết chúng ta ở chỗ này?"

Nghi vấn này cuối cùng không có bất kỳ đáp án nào, nhưng đáp án đã không còn quan trọng, làm sao để đào thoát, mới là chuyện quan trọng nhất lúc này. Tốc độ của dòng sông màu đen kia, rõ ràng nhanh hơn Phiên Minh một chút! Tuy chỉ là một chút, nhưng chỉ cần kéo dài thời gian, bọn họ nhất định sẽ bị đám Thực Giới Giả này đuổi kịp!

Sắc mặt Khương Nghi lo lắng, còn Cấp Anh, Lương Vô Cực và mấy người vừa cảm giác tốc độ Phiên Minh biến hóa cũng vội vàng chạy tới. Ngay cả Linh Uy Tử đang luyện chế phù treo trên không trung cũng dừng lại công việc, vẻ mặt nghiêm túc rơi xuống trên đài cao.

"Phó Tông Chủ, sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?" Vừa xuống tới dưới, Cấp Anh, Lương Vô Cực liền đã nhận ra vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng của Vương Bạt và bầu không khí ngột ngạt, vội vàng mở miệng hỏi.

Vương Bạt lại không trả lời, mắt lộ ra vẻ trầm tư, giống như đang suy tư điều gì đó cực nhanh. Thấy thế, Cấp Anh, Lương Vô Cực và Linh Uy Tử bọn người chỉ có thể cầu cứu nhìn về phía Khương Nghi bên cạnh.

"Khương Tiền Bối."

Khương Nghi không nói nhiều, trực tiếp chỉ vào Giới Mô trong suốt ở bên ngoài: "Đám Thực Giới Giả chúng ta gặp trước đó...... Bọn chúng đuổi theo đến rồi!"

"Cái gì?!" Cấp Anh, Lương Vô Cực bọn người đều quá sợ hãi, vội vàng nhìn ra phía ngoài. Quả nhiên thấy ở giới ngoại một đạo bóng đen như sóng biển màu đen đang lao về phía bọn họ. Khoảng cách tuy xa, nhưng chút bóng đen đang phóng đại kia lại khiến bọn họ có cảm giác kinh hoàng đại họa lâm đầu!

"Thật sự đuổi theo đến rồi!"

"Bọn chúng làm sao tìm ra chúng ta?"

"Tốc độ này...... Không được! Chúng ta chỉ sợ chạy không thoát!"

"Phiên Minh có thể nhanh hơn nữa không?"

"Tốc độ này đã là nhanh nhất rồi!"

Sắc mặt Cấp Anh bọn người trầm xuống. Trong lúc nói chuyện, lại có càng nhiều tu sĩ Hóa Thần nhận thấy sự không đúng, chạy đến. Nghe được mấy người nói chuyện, Tề Yến vừa mới chạy tới, vẻ mặt lạnh lùng, mở miệng trước: "Đã vậy, chúng ta ra ngoài ngăn bọn chúng lại, để Phiên Minh có thời gian!"

"Ngươi?" Cấp Anh, Lương Vô Cực và Linh Uy Tử không khỏi nhìn Tề Yến, âm thầm lắc đầu. Tên gia hỏa này không có bản lĩnh gì, lại còn sinh ra tính không sợ chết.

Chỉ là tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ, trước những Thực Giới Giả này, e là vừa đối mặt liền sẽ tan xương nát thịt, chẳng những không tranh thủ được thời gian, ngược lại là cho Thực Giới Giả nếm được món ngon.