Vương Bạt cũng đã tỉnh táo lại, nghe vậy nhíu mày nói: “Chưa đến đường cùng, sao lại nói ra những lời đó.”

Nghe được lời của Vương Bạt, mọi người lập tức vui mừng. Cấp Anh vội vàng tiến lên, mắt lộ vẻ kinh ngạc: “Ngươi có cách giải quyết?”

Vương Bạt không nói gì, chỉ là ánh mắt nhìn về phía nơi xa, khẽ lắc đầu. Đám người trong nhất thời đều có chút không hiểu ý của hắn. Bất quá cũng không kịp nghĩ nhiều, theo Phiên Minh tăng tốc lao nhanh, Giới Hải u ám phía dưới, cuối cùng cũng ở trong tầm mắt mọi người nhanh chóng phóng to!

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt Vương Bạt liền không khỏi trầm xuống. Đám người lập tức biến sắc. Bên ngoài Giới Mô trong suốt, những bóng đen nhỏ xíu dần dần hiện lên trong tầm mắt bọn họ!

“Phía dưới cũng có!”

Khương Nghi không khỏi nghẹn ngào, nhỏ giọng kêu lên.

Những bóng đen kia nhanh chóng phóng lớn, trong nháy mắt đã hóa thành từng khối huyền thạch trôi nổi trong hư không! Nhìn thấy những huyền thạch này nhanh chóng che phủ toàn bộ tầm mắt, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy Thực Giới Giả ở trên đó. Mặt Vương Bạt trầm như nước, nhìn chằm chằm vào hư không, ra lệnh cho Phiên Minh: “Tiến lên!”

“Lệ!”

Hai cánh Phiên Minh gấp gáp vỗ.

Hoa ——

Thân ảnh của nó từ bên cạnh một khối huyền thạch cực tốc lao tới!

Mà mấy nhịp thở sau, một đám Thực Giới Giả tứ ngũ giai số lượng không nhiều mới đột nhiên xông ra từ bên trong những huyền thạch kia. Phát giác được mùi của Tiểu Thương Giới, chúng nhanh chóng đuổi theo. Chỉ là dù Phiên Minh lưng cõng Tiểu Thương Giới, tốc độ có hạn chế, nhưng cũng không phải đám Thực Giới Giả tứ ngũ giai này có thể sánh được, cơ hồ chỉ trong chớp mắt đã bị bỏ lại phía sau!

Nhưng mà chưa kịp để đám người vui mừng, ngay một chớp mắt sau, một tảng đá lớn bị những huyền thạch trước đó che khuất đối diện bay tới! Mà Thực Giới Giả trên tảng đá, cũng chú ý tới Phiên Minh và Tiểu Thương Giới, giống như mực nước loang ra, cản đường Phiên Minh.

Trong mắt Phiên Minh lập tức lóe lên vẻ hung tợn và khát máu! Có thể trưởng thành đến hôm nay, nó đã ăn không biết bao nhiêu Thực Giới Giả ở ngoại giới, trừ khi thực lực sai biệt cực lớn, nếu không nó đâu dễ gì e ngại đám hung vật vô trí này? Đám Thực Giới Giả trước mắt này ngay cả một con Thất giai cũng không có, trong mắt nó chẳng khác nào gà đất chó sành.

Nó ngay lập tức không có ý né tránh, ngược lại phấn khích vỗ cánh, lao thẳng về phía đám Thực Giới Giả này!

Hai cánh rung động, lực vỗ trực tiếp đánh tan những Thực Giới Giả áp sát! Mỏ chim to lớn mở ra, như một cái vực sâu miệng lớn, trong lúc bay qua, đột nhiên khẽ hút! Những Thực Giới Giả bị phá nát xung quanh lập tức giống như cát trượt, gào thét rơi vào trong miệng nó! Trong khoảnh khắc tiếng kêu thảm thiết vang lên không dứt!

Hoa ——

Phiên Minh một cái đảo cánh, vượt qua khối huyền thạch lớn phía trước!

“Tốt!”

Nhìn thấy Phiên Minh dũng mãnh phi thường thuận lợi lao tới, trên đài cao lập tức vang lên tiếng hô vui mừng của các tu sĩ.

Nhưng mà tiếng hô này rất nhanh liền im bặt!

“Đó là cái gì?!”

Trên đài cao vang lên tiếng kinh ngạc xen lẫn sợ hãi của tu sĩ.

Mà giờ khắc này, Vương Bạt cùng Khương Nghi lại đều có vẻ mặt ngưng trọng tột độ! Xuyên qua Giới Mô, bọn hắn nhìn thấy một con quái điểu toàn thân đỏ rực như lửa đang đậu trên một tảng huyền thạch lớn phía trước.

Thân hình nó to lớn, dường như còn lớn hơn Phiên Minh một cỡ. Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn họ! Trên tảng huyền thạch lớn, đám Thực Giới Giả xung quanh đều cung kính quỳ sát dưới thân thể nó!

“Đây là...... Lại một con Tiên thiên Thần Ma?!”

Khương Nghi nghẹn ngào, nhỏ giọng kêu lên.

Nhưng tâm tình Vương Bạt lúc này đã chìm xuống đáy vực.

Hắn chưa từng thấy Tiên thiên Thần Ma Thất giai có dạng gì...... Nhưng cảm giác con quái điểu trước mắt mang lại cho hắn, lại dường như đã vượt xa con Tiên thiên Thần Ma Lục giai hắn gặp trong đại kiếp trước đó!

“Hoàn toàn không cùng một cảm giác!”

Cùng lúc đó, giọng nói cực kỳ nghiêm trọng của Thương Phù tử cũng vang lên bên tai hắn: “Tiểu hữu, cẩn thận! Nó ít nhất là Thất giai trung kỳ!”

“Thất giai trung kỳ......”

Lòng Vương Bạt lập tức chùng xuống! Ý định vốn có của hắn, lúc này cũng không kìm được im lặng từ bỏ. Thất giai trung kỳ, cũng chính là Hợp Thể trung kỳ, nếu dùng Đạo Vực để cân nhắc, thì chính là Đạo Vực Lục giai. Còn hắn bây giờ dù tính cả Thiên Lạc đao, đạo binh Long Tượng Đạo chưa thành thục Ngũ giai, cũng bất quá miễn cưỡng đạt tới tiêu chuẩn Đạo Vực Tam giai. Giữa hai bên, cách nhau tới ba giai vị! Chênh lệch như vậy, đơn giản còn lớn hơn chênh lệch giữa Luyện Khí và Hóa Thần. Nếu không có Giới Mô của Tiểu Thương Giới cản trở, e là chỉ với ánh mắt của con quái điểu này, tuyệt đại bộ phận tu sĩ Hóa Thần ở đây cũng không chịu nổi.

Chỉ là giờ phút này bọn họ đã không có lựa chọn nào khác.

“Tiến lên! Toàn lực tiến lên!”

Vương Bạt khẽ quát một tiếng!

Nhận được mệnh lệnh của Vương Bạt, trong mắt Phiên Minh cũng lóe lên vẻ điên cuồng! Nó cũng đã nhận ra sự nguy hiểm của con quái điểu trước mắt, không có Giới Mô cách trở, cảm thụ của nó càng thêm rõ ràng. Bên trong thân thể đỏ rực như lửa của đối phương, tràn ngập một luồng lực lượng bành trướng khiến nó cũng cảm thấy run sợ! Nhưng càng như vậy, càng kích động hung tính trong lòng nó!

Ra sức giương cánh, hồn nhiên không quan tâm đến tảng huyền thạch phía trước, lao tới một bên!

Trên huyền thạch, con quái điểu đỏ rực như tượng đá, nhưng đôi mắt lạnh lẽo lại lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Phiên Minh và Tiểu Thương Giới. Ngay khi Phiên Minh sắp một lần nữa vượt qua chướng ngại vật, đôi mắt lạnh như băng của quái điểu đỏ rực cuối cùng cũng lóe lên vẻ tàn ác!

Sau một khắc, hoa ——

Tám cánh chim đỏ rực chớp mắt mở ra!

Trong hư không Giới Hải u ám, nhất thời sáng rực như ban ngày.

Bên trong đạo tràng, trên đài cao, tất cả mọi người thấy cảnh này đều co rụt đồng tử!

“Không ổn!”

Chỉ một chớp mắt sau, bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, sau đó tất cả đều hóa thành màu đỏ rực!

Cùng lúc đó!

“Rắc” một tiếng vang lớn.

Các tu sĩ bừng tỉnh theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức hãi hùng biến sắc!

“Giới Mô vỡ rồi!”

“Giới Mô bị xé toạc rồi!”

“Phó Tông chủ đâu?”

“Không biết, vừa rồi còn ở đây!”

Đám người kinh ngạc nhìn lại, bên trong đạo tràng, hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh Vương Bạt đâu.

Mà ngay giờ khắc này, Khương Nghi đột nhiên chỉ ra phía ngoài giới, kinh ngạc nói: “Mau nhìn!”