Màu lửa đỏ đại điểu đưa đầu cắn Phiên Minh cổ! Tám cái cánh chim đỏ rực cực nhanh vỗ, hai cái móng vuốt to lớn chăm chú chế trụ hai cánh Phiên Minh, hỏa diễm bốc lên, lông vũ trên cánh chim Phiên Minh cấp tốc thiêu đốt! Phiên Minh thất giai tiền kỳ phẫn nộ gào thét, lại hoàn toàn không nhúc nhích được! Tuy có Tiểu Thương Giới trên lưng, không tiện động thủ, nhưng cũng không phải đối thủ chỉ một chiêu! Thấy cảnh này, mọi người không khỏi sợ hãi! Đúng lúc này. Bên trên vết thương khổng lồ xé mở ở mặt ngoài Tiểu Thương Giới, một cái đầu rắn to lớn dữ tợn cực nhanh ló ra, cắn trúng một cánh hỏa hồng đại điểu! Miệng rắn phía trên, lập tức phát ra hỏa diễm và tiếng tư tư thiêu đốt khi tiếp xúc, nhưng đầu rắn không hề có ý lùi bước! Hỏa hồng đại điểu lập tức mở miệng chim, bị đau phát ra một tiếng tê minh! Cùng lúc đó, một đôi mọc đầy chất sừng nặng nề, móng vuốt dữ tợn từ vết thương trên Tiểu Thương Giới trồi ra, chui vào một hồi. Sau đó một cái đầu rùa càng thêm dữ tợn, tính cả một nửa thân rùa giãy dụa chui ra từ trong vết thương, nhìn thoáng qua, giống như từ trong trứng rùa phá xác chui ra vậy. "Huyền Vũ!" Trong lòng Khương Nghi và những người khác lập tức chấn động! Còn Cấp Anh mấy người thì cuối cùng tìm được bóng dáng Vương Bạt. Hắn đứng sừng sững ngay miệng vết thương Giới Mô, chỉ có điều không đứng ở ngoại giới, mà là ở trong giới, sắc mặt ngưng trọng nhìn ra ngoài giới. Ngoài giới. Huyền Vũ lộ ra nửa thân, hai cái móng rùa tráng kiện dữ tợn một cái nắm lấy Giới Mô, ổn định thân thể, một cái gắt gao ghìm chặt cánh chim còn lại của quái điểu hỏa hồng. Đồng thời đầu rùa khẽ nhếch, đối diện quái điểu hỏa hồng, dán mặt phun ra một luồng khí lạnh màu trắng kinh người! Luồng khí lạnh bắn ra! Ngày xưa Băng Đạo Nhân chỉ cảm ngộ mấy trăm năm bên cạnh Huyền Quy, liền tu tới Nhất giai Đạo Vực viên mãn. Tuy có Tinh Thần Đồ trợ lực, nhưng tạo nghệ của Huyền Quy trên đạo hàn băng tuyệt đối là tương xứng với thực lực nhục thân. Bây giờ tuy bỏ mình, bị Huyền Xà phụ thể hóa thành Huyền Vũ, cấp bậc có chút giảm xuống, nhưng khoảng cách gần như thế, bị trúng trực tiếp, ai cũng không chịu nổi. Chỉ trong chốc lát, thân thể quái điểu hỏa hồng đau đớn kêu gào đã nhanh chóng bị đóng băng! Chớp mắt đã lan đến đầu chim, tám cánh chim, cho đến toàn thân. Đầu chim bị đóng băng, thậm chí còn duy trì tư thế há miệng kêu đau. "Tốt!" "Thành công rồi!" Trên đài cao đạo tràng, đám người kinh hỉ hô to! Giờ khắc này, sau lưng tảng đá huyền thạch to lớn, lại có một lượng lớn Thực Giới Giả xông ra! Phóng về phía Huyền Vũ, dường như muốn cứu quái điểu hỏa hồng đang bị đóng băng. Trong mắt Huyền Vũ lóe lên một tia đạm mạc. Nó tuy gánh chức trách trấn thủ Bắc Câu Lô Châu, không được tùy tiện rời khỏi, nhưng không phải mấy Thực Giới Giả này có thể trêu chọc. Móng rùa vung lên tiện tay, đã đập không ít Thực Giới Giả đang xông tới thành thịt nát! Dưới vết thương, Vương Bạt trong Giới Mô đã sớm chuẩn bị, mảnh vỡ ngọc đĩa phía sau hơi xoay tròn, bốn phía lập tức nổi lên một luồng hấp lực cường hoành, hút thịt nát Thực Giới Giả bên ngoài vào. Vừa vào trong chốc lát, liền hóa thành Hỗn Độn Nguyên Chất nồng đậm, tràn vào trong Giới Mô. Mà lúc này đây, con thỏ màu hồng phấn cũng từ nếp nhăn Giới Mô của Tiểu Thương Giới nhảy ra, dùng sức thổi những Thực Giới Giả không bị Huyền Vũ đánh trúng! Một luồng khí màu xanh đen, cấp tốc tuôn về từng Thực Giới Giả! Vương Bạt thấy cảnh này, thầm kêu đáng tiếc. Dính ôn độc, Hỗn Độn Nguyên Chất trên người những Thực Giới Giả này coi như không dùng được, chỉ có thể tiện cho con thỏ hồng phấn. Còn may Huyền Vũ đã đánh trúng vào đại đa số Thực Giới Giả. Quả nhiên, con thỏ hồng phấn nửa điểm không lãng phí, trong nháy mắt há miệng, dùng sức hút nhẹ, những Thực Giới Giả đã chết, hoặc đang chóng mặt, đều chui vào trong miệng nó. Chớp mắt trên người nó nổi lên một đám khí màu xanh đen, quấn quanh toàn thân. Chỉ là lần này, nó không hề do dự nhảy vào theo vết sẹo trên Giới Mô Tiểu Thương Giới! Vương Bạt không kịp cảm thán con thỏ hồng này cơ trí, ánh mắt nhanh chóng dồn vào trên thân quái điểu hỏa hồng bị đóng băng. Nhưng lại thấy bề ngoài tuyết lạnh giá ẩn ẩn đỏ lên! Dưới lớp băng giá, hai mắt quái điểu chậm rãi chuyển động, tràn đầy sự bạo ngược và lửa giận. Huyền Vũ đã nhận ra sự biến hóa, cũng không còn bận tâm xử lý đám Thực Giới Giả, hai móng dùng sức giữ cánh chim quái điểu hỏa hồng, muốn xé ra. Nhưng ngay lúc nắm chặt, trên lớp băng giá, đột nhiên lại nổi lên hai ngọn lửa đỏ rực, lập tức làm hai móng của Huyền Vũ bỏng đến rụt lại! Băng sương trên thân quái điểu hỏa hồng cực tốc hòa tan! "Không hay rồi, nó muốn thoát ra!" Vương Bạt giật mình trong lòng! Ngay cả Huyền Vũ cũng áp chế không nổi sao?! Ngay trong nháy mắt này, Vương Bạt chỉ nghe thấy tiếng Thương Phù tử vô cùng ngưng trọng bên tai hắn vội vã vang lên: “Coi chừng......” Ngay sau đó một cái chớp mắt, hắn chỉ thấy một đạo bóng ma khổng lồ lướt qua! Rồi sau đó là một tiếng vỡ vụn thanh thúy, vang vọng bốn phía. Kế đó chính là một trận yên tĩnh như chết! Vương Bạt kinh ngạc nhìn ra ngoài giới. Đầu chim dính vụn băng trướng mắt mở to hai con ngươi, đầy vẻ mờ mịt cùng không cam lòng, cùng sự trống rỗng của cái chết... Nó bị một bàn tay to lớn có sáu ngón tay, đầy sức mạnh tùy ý xách ở bên chân. Ngọn lửa đang cháy trên bàn tay này, nhưng không hề gây ra ảnh hưởng gì. Mà chủ nhân của bàn tay lớn sáu ngón này là một người khổng lồ bốn mắt so với quái điểu hỏa hồng nhỏ hơn một vòng, nhưng lại cường tráng vô cùng. Thân hình cân đối. Một tay nó xách đầu quái điểu hỏa hồng tràn đầy sự không cam lòng, một tay kia thì càng thêm tùy ý giơ lên, dùng cánh tay vạm vỡ, sức mạnh ngăn cản móng vuốt và sự cắn xé của Huyền Vũ. Nó giống như người, ngoài việc có bốn con mắt trên mặt và sáu ngón tay có hơi khác dị, tấm mặt tuấn mỹ tà dị kia, cùng nhân loại hầu như không khác. Đầu nó không nhúc nhích, nhưng bốn con mắt lại khác biệt đánh giá Tiểu Thương Giới, Huyền Vũ, Phiên Minh… Cuối cùng, bốn con mắt cùng nhau hướng về vị trí đạo tràng. Sau đó —— Hắn hơi nhếch khóe môi lên, từ từ vẽ ra một đường cong khoa trương, lộ ra một nụ cười tuấn mỹ khiến người ta rùng mình: "Thật trùng hợp, chúng ta lại gặp mặt rồi... Các ngươi, còn muốn đi đâu sao?"