Một đầu Thực Giới Giả Thất giai trung kỳ...... Cứ thế mà c·hết đi?! Sự kinh ngạc này vẫn còn quanh quẩn trong đầu mọi người. Một khắc sau, ánh mắt của người khổng lồ bốn mắt quét tới khiến đám người không khỏi kinh hãi! Một nỗi sợ hãi tột độ, từ xương cụt như điện xẹt lên đỉnh đầu! Trong số đó, Khương Nghi là người từng trải, ở Vạn Tượng Tông tại Vân Thiên Giới cũng không thiếu tu sĩ Hợp Thể. Nàng gần như lập tức nhìn ra nội tình của người khổng lồ bốn mắt: “Tiên Thiên Thần Ma Thất giai viên mãn!” “Cấp bậc này, dù là ở Vân Thiên Giới, cũng đủ sức trấn giữ một phương!” Từ khi bước vào Hóa Thần, rồi đến Luyện Hư, Hợp Thể, Độ Kiếp...... Tổng cộng mười giai Đạo vực. Mỗi giai là một tầng trời, mỗi tầng trời lại là một cảnh giới khác biệt. Cấp bậc càng cao, số lượng tu sĩ càng ít. Đạt đến Thất giai viên mãn, tức tu sĩ Hợp Thể viên mãn, dù ở Vân Thiên Giới cũng là vô cùng hiếm có. Lên nữa chính là các đại năng Độ Kiếp, mỗi người đều là những bậc lập tông khai phái. Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan có thể đứng vững tại Vân Thiên Giới, nơi các đại tông môn sớm đã xác định phạm vi thế lực, chính là nhờ vào ba vị tổ sư tu hành thần tốc, nhanh chóng bước vào hàng ngũ đại năng Độ Kiếp. Ba vị tu sĩ Độ Kiếp giúp đỡ lẫn nhau, không ai dám khinh thường. Nhưng trên thực tế, một tu sĩ Hợp Thể viên mãn bình thường sẽ không ai tùy tiện trêu chọc. Nhân vật như vậy, thiên phú tài tình, cơ duyên tạo hóa đều đầy đủ, không ai dám chắc khi nào có thể nhất phi trùng thiên. Trừ khi có lý do đặc biệt, nếu không ở Vân Thiên Giới, dù muốn đi đâu cũng sẽ được tiếp đãi trọng thị. Điều đó đủ thấy tu sĩ Hợp Thể viên mãn hiếm hoi thế nào. Mà "người" như vậy, giờ phút này bọn họ lại gặp trong Giới Hải. “Thật là đúng dịp, chúng ta lại chạm mặt...... Các ngươi, còn muốn đi đâu sao?” Tiên Thiên Thần Ma dung mạo tuấn mỹ nhưng bốn mắt lại vô cùng tà dị vẽ ra một nụ cười rợn người. Rõ ràng không có âm thanh, nhưng trong đầu mọi người lại vang lên những lời như vậy. Cảm nhận được vẻ dò xét của Tiên Thiên Thần Ma, đám người hai mặt nhìn nhau. Chỉ có Tề Yến thấy bộ dạng sợ hãi của đám người, hơi nhíu mày, giận dữ nói: “Bất quá chỉ là c·hết thôi! Sợ cái gì!” Mắt quỷ trên người Ly Long du động, khí tức bùng nổ. Chỉ là ánh mắt của những người khác đều không khỏi nhìn về phía Vương Bạt đang đứng ở miệng vết thương Giới Mô. Vương Bạt ngẩng đầu nhìn bóng hình ngoài giới, mặt trầm như nước, không lộ nửa điểm ý nghĩ trong lòng. Nhưng ngay lúc này, Huyền Vũ lại cảm giác được, lắc lư đầu rắn, cấp tốc lui về trong Giới Mô. Giới Mô cũng ngay lập tức khép lại! “Ừ?” Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ bốn mắt khẽ chuyển, ánh mắt lại mỗi bên một vẻ. Hoặc giận dữ, hoặc mỉm cười, hoặc lãnh đạm, hoặc tham lam! Đều rơi vào Vương Bạt trong Giới Mô. Vương Bạt chắp tay đứng trong Giới Mô, ánh mắt sâu thẳm. Qua Giới Mô này, cả hai sáu mắt nhìn nhau! Sau một khắc. Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ đột nhiên há miệng, lộ ra những chiếc răng nhọn hoàn toàn không xứng với khuôn mặt tuấn mỹ! Trên người hắn lập tức hiện ra một đạo hư ảnh giống hệt, nhưng sát khí ngập trời, hai tay ra sức vồ lấy Tiểu Thương Giới, như muốn xé toạc Tiểu Thương Giới ra! Căn bản không nói nửa lời dư thừa! Ngay lúc này. Vương Bạt đã sớm chuẩn bị xong, cũng không chút do dự, khẽ quát một tiếng: “A Đại!” Một đạo Thạch Long Tích mọc đầy mắt dọc cực tốc hiện lên ở miệng vết thương Giới Mô chưa khép hoàn toàn, phun chín viên bọt biển về phía Tiên Thiên Thần Ma ngoài giới! Cùng lúc đó. Hai con ngươi của Vương Bạt cũng lóe lên một tia đỏ thẫm! Vèo —— Vương Bạt chỉ cảm thấy miếu Âm Thần như vỡ đê xả lũ, đại lượng Âm Thần Lực trong chớp mắt biến mất cực nhanh, tốc độ biến mất còn nhanh hơn nhiều so với lúc hắn lĩnh hội Tinh Thần Đồ... “Hả?!” Ngoài giới, hình thể không nhỏ hơn Phiên Minh bao nhiêu, bốn mắt của Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ cũng đồng thời lóe lên một tia đỏ thẫm! Trong khoảnh khắc, động tác của Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ trì trệ! Hư ảnh sau lưng cũng theo đó khựng lại! Phiên Minh vừa mới hồi phục từ chỗ quái điểu lửa đỏ, sao có thể bỏ lỡ cơ hội này, dang hai cánh ra sức vỗ, mang Tiểu Thương Giới bay ra ngoài! Nhưng ngay sau đó, Vương Bạt chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh mơ màng! Một chút đỏ thẫm trong mắt Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ thoáng qua rồi tan biến, bốn mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh. Ý thức được mình mắc lừa, bốn mắt lập tức hóa thành cực kỳ tức giận! Nhưng chưa kịp trút cơn giận thành công kích, chín viên bọt biển đã đập vào! “Huyễn cảnh?” Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ cười lạnh một tiếng, trong bốn mắt một bên mang theo vẻ giễu cợt, một bên mang theo cơn giận tăng cao, một bên tràn đầy sát ý, một bên khác lại sâu thẳm quỷ dị! Không né tránh, tùy ý chín viên bọt biển đánh tới, biến ảo vô số màu sắc như mộng ảo. Trong bốn con mắt của Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ, một thoáng chìm đắm chợt lóe lên... Nhưng sự chìm đắm đó thậm chí còn không kéo dài bằng thời gian của Âm Thần Lực trước đó. Chỉ trong chốc lát, Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, khóe miệng nhếch lên, muốn tiếp tục trêu chọc. Ngay lúc này, nó chợt giật mình. Trong Giới Mô, người có sắc mặt trấn định từ đầu đến cuối dù lúc này mặt trắng bệch, nhưng vẫn bình tĩnh, lạnh lùng thốt ra ba chữ: “Tuân trưởng lão!” Vừa dứt lời. Trong Giới Mô, nơi tối tăm mờ mịt, một thân ảnh nhỏ bé lặng lẽ ngưng tụ, rồi bước ra. Một thân trường bào xanh nhạt, mặt trắng không râu, ánh mắt đạm mạc im ắng, xuyên qua vết thương Giới Mô chưa khép kín hoàn toàn, đối diện nhìn về phía nó, rồi khẽ đưa tay điểm một cái! Không hề có động tĩnh. Nhưng chỉ một hơi thở nữa, Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ không khỏi cúi đầu xuống, ngọn lửa giận hừng hực, sự ngạo mạn ăn sâu vào cốt tủy, không biết từ khi nào lại quấn lấy thân thể nó, sát ý hóa thành những lưỡi dao hành hình... Hữu tình chúng sinh, vô tình thiên địa! Phàm là người hữu tình, đều bị Luyện Tình Đạo khắc chế! Mà phàm là người có đạo, đạo tâm kiên định, có thể giữ vững Thất Tình Lục Dục, nên ảnh hưởng không lớn. Nhưng Tiên Thiên Thần Ma, hiển nhiên không nằm trong số đó, ngược lại, tâm tình của nó còn nóng nảy hơn so với tu sĩ bình thường! Cho nên chỉ trong chốc lát, ngọn lửa giận dữ cùng sự ngạo mạn ăn sâu vào cốt tủy, tựa như hai con Ác Long, cấp tốc quấn lấy thân thể của Tiên Thiên Thần Ma Lục Chỉ! Ý muốn giết chóc tột độ, cũng hóa thành từng lưỡi dao, hành hình thân thể nó! Mà những đau đớn này càng kích thích cơn giận và sát ý trong lòng, khiến ngọn lửa càng bùng lên, lưỡi dao càng thêm sắc bén! Nhốt nó một mực tại chỗ! Bên ngoài ách dễ giải, bên trong tai nạn tiêu!