“Là Tuân trưởng lão!” Nhìn đạo thân ảnh màu xanh nhạt đột ngột xuất hiện, Cấp Anh, Linh Uy tử, Tề Yến bọn người kinh ngạc rồi mừng rỡ vô cùng! Tuân Phục Quân nhíu mày, không kịp hàn huyên với người khác, chỉ kịp nói với Vương Bạt hai chữ: “Mau trốn!” Lời còn chưa dứt, thân thể hắn như gió thổi cát bụi, nhanh chóng tiêu tán! Rõ ràng là dẫn động Thất giai viên mãn Tiên thiên Thần Ma Thất Tình Lục Dục, cái giá quá lớn! Nghe lời Tuân Phục Quân, Vương Bạt không hề gợn sóng, ánh mắt hắn trong khoảnh khắc đảo qua bốn phía Giới Mô trong suốt. Xuyên qua Giới Mô, hắn thấy Tiểu Thương Giới phía sau, dòng sông đen do Thực Giới Giả tạo thành, từng thân hình khổng lồ nhúc nhích. Trong đó, vài đầu khí tức không hề thua kém Phiên Minh... Hắn còn thấy vô số thân ảnh bay tới từ những mảnh huyền thạch xung quanh - Hiển nhiên Tiểu Thương Giới xuất hiện đã thu hút sự chú ý của chúng. "Cuối cùng vẫn phải để chúng thỏa mãn thôi..." Trong mắt Vương Bạt lóe lên vẻ ngưng trọng cùng bất đắc dĩ. Sau đó, hắn không hề do dự. Khe hở cuối cùng trên Giới Mô hoàn toàn khép lại. Ngay sau đó, hắn ra lệnh cho Phiên Minh: “Bay về khu ‘Phong tai’!” Phiên Minh đang vỗ cánh bay nhanh toàn thân chấn động, trong mắt thoáng kinh ngạc, do dự và e ngại. Nhưng khi cảm nhận được thân ảnh phía sau đang bay tới cực nhanh, cùng tiếng gầm giận dữ của đầu Lục Chỉ Tiên thiên Thần Ma, chút chần chừ cùng e ngại đó biến mất trong nháy mắt! Trốn! Ở lại sẽ bị đám Thực Giới Giả này ăn tươi, trốn vào khu "Phong tai" dù có chết cũng đỡ đáng sợ hơn! Hai cánh vỗ mạnh, chở theo Tiểu Thương Giới, Phiên Minh nghiêng mình, lao thẳng vào khu “Phong tai” vốn ở không xa! Ngay tức khắc, lông vũ còn sót lại trên người Phiên Minh bị cuốn đi. Trên Giới Mô đen kịt của Tiểu Thương Giới cũng xuất hiện từng lớp từng lớp nếp nhăn như gợn sóng! Thấy cảnh này, Khương Nghi từng chứng kiến sự đáng sợ của khu “Phong tai” không khỏi biến sắc, vội bay khỏi đạo tràng, đuổi theo hướng Vương Bạt, gấp giọng: “Sai rồi! Sai rồi! Phương hướng sai rồi!” Nhưng đáp lại nàng là ánh mắt trầm tĩnh của Vương Bạt, giọng nàng chợt im bặt, bỗng nhận ra điều gì, kinh ngạc nói: “Ngươi...ngươi cố ý?” Vương Bạt nghe vậy, mắt nhìn ra ngoài giới, khẽ lắc đầu: “Không còn đường khác... Chúng ta lần này thua vì không có bản đồ Giới Hải, thua vì không hiểu biết gì về Giới Hải.” Trong mắt hắn, mang một tia ít thấy vẻ không cam lòng. Nếu không hoàn toàn mù mờ về Giới Hải, họ đã không đi vào con đường cụt này. Trước sói sau hổ, Giới Hải dường như rộng lớn, nhưng chẳng có chỗ trống để dịch chuyển. Giống như một đời tu sĩ, nhìn có nhiều lựa chọn, thực ra lại không có lựa chọn nào khác. Điều này chắc chắn dẫn đến việc bị con Thất giai viên mãn Tiên thiên Thần Ma đuổi kịp. Chỉ là hắn không cam tâm như vậy. Một tạp dịch nhỏ nhoi có thể đi được đến ngày hôm nay, sự kiên định trong lòng hắn là điều người thường khó có thể hiểu nổi. Ngoài giới, tốc độ Phiên Minh đã chậm lại rõ rệt. Nhưng những Thực Giới Giả đuổi theo giờ đã dừng lại ngoài khu vực “Phong tai”. Đối mặt con mồi sắp đến miệng lại bỏ chạy, chúng gầm lên những tiếng không cam lòng và giận dữ. Nhưng hầu như không ai dám xâm nhập. Chúng không có linh trí, nhưng bản năng sinh tồn trong Giới Hải vẫn còn. Một số Thực Giới Giả cấp thấp thậm chí không có cả bản năng, lao vào khu “Phong tai”. Bay vào chưa bao lâu, chúng liền hóa thành từng mảnh vỡ tan tành... Chỉ trơ mắt nhìn Phiên Minh chở theo Tiểu Thương Giới, dần dần đi vào sâu trong khu “Phong tai”. Chứng kiến cảnh này, Lục Chỉ Tiên thiên Thần Ma đang gầm thét giận dữ bỗng im bặt, mặt mũi vặn vẹo rồi trong nháy mắt trở lại bình tĩnh. Trong bốn con mắt không còn giận dữ, g·iết chóc, ngạo mạn... mà thay vào đó là ánh sáng trí tuệ. Cùng với sự bình tĩnh của nó, ngọn lửa giận trên người nó như cạn củi, lập tức biến mất, độc khí ngạo mạn và lưỡi đao cũng đồng loạt tan biến. Nó giơ bàn tay mọc sáu ngón, xoa chiếc cằm nhẵn nhụi của mình: “Mọi thứ đều thuận lợi…” Vừa dứt lời, nó đột nhiên cảm giác được, quay đầu nhìn lại. Một thân ảnh áo bào tím chẳng biết từ đâu xuất hiện bên cạnh nó, hơi nghiêng đầu, mắt cũng nhìn xa xăm về khu “Phong tai”. Thấy bóng hình xuất quỷ nhập thần này, trong mắt Lục Chỉ Tiên thiên Thần Ma lóe lên vẻ kiêng dè, nhưng dường như nghĩ tới điều gì, nó vẫn nhíu mày mở miệng: “Chuyện đã hứa với ngươi, ta đã làm được, khi nào ta có thể đi ‘nơi đó’ chuyển thế?” Thân ảnh áo bào tím nghe vậy, từ từ xoay đầu lại, đôi “Trùng đồng” yêu dị lặng lẽ nhìn nó, khiến nó rợn cả tóc gáy. Mấy hơi thở sau, thân ảnh áo bào tím cuối cùng cũng mở miệng, giọng nói như vọng về từ một thế giới khác, phiêu hốt, trùng điệp, tựa vô số thanh âm tụ lại: “Còn phải xem bọn chúng…” “Bọn chúng?” Lục Chỉ Tiên thiên Thần Ma nghe vậy không khỏi nhíu mày lần nữa. Quay đầu nhìn khu "Phong tai" tĩnh lặng nhưng sóng ngầm cuồn cuộn. Ở cuối tầm mắt, như chiếc thuyền nhỏ, chậm rãi trôi giữa giới vực và đại điểu. Nơi này, ngay cả nó cũng không dám tùy tiện xông vào. Gió ở đây nhìn như đi theo quy luật, nhưng kỳ thực chỗ nào không ngờ lại có mạch nước ngầm cường đại, có thể xé nát sinh linh. “Bọn chúng thật sự có thể vượt qua khu vực này?” Lục Chỉ Tiên thiên Thần Ma không giấu giếm sự nghi ngờ của mình. Thân ảnh áo bào tím không nói gì, nhưng trong đôi trùng đồng của hắn, tựa hồ tràn đầy sự chắc chắn, không chút gợn sóng.