Cùng lúc đó.

Trong khu vực “Phong tai”.

Lông vũ trên người Phiên Minh giờ chỉ còn lại rải rác vài gốc, xem ra, vài gốc lông vũ này cũng chẳng mấy chốc sẽ rụng hết. Mặt ngoài Tiểu Thương Giới không còn là những nếp nhăn, mà giống như một quả cầu nước đang lắc lư, phát sinh biến dạng kịch liệt. Thậm chí hình dạng Thái Nhất Đạo Tràng hiện lên rõ ràng, hoàn chỉnh.

“Ta sắp không chịu nổi!” Thanh âm Thương Phù Tử đầy lo lắng. Dù chưa từng xuất hiện trước mặt Vương Bạt, Vương Bạt cũng cảm nhận được rõ ràng sự hoảng hốt trong cảm xúc của Thương Phù Tử lúc này. Nhưng Vương Bạt vẫn cứ trầm tĩnh, ít nhất là vẻ ngoài. Hắn hơi cau mày, vừa cảm thụ trạng thái của Phiên Minh, Tiểu Thương Giới, vừa quan sát cảnh tượng xung quanh.

Các tu sĩ Hóa Thần xung quanh giờ phút này cũng cảm nhận được mối nguy hiểm lớn đang đến. Tiểu Thương Giới cùng Phiên Minh như con thuyền nhỏ đang vượt sóng lớn, tùy thời có thể bị sóng đánh lật, đến lúc đó chính là thuyền tan người mất. Trước đại nạn như vậy, không ai giữ được tâm bình tĩnh. Dù là Khương Nghi đến từ Vân Thiên Giới cũng vậy. Chỉ có Vương Bạt vẫn đứng một mình trên đài cao, nhìn giới mô trong suốt xung quanh. Mắt hắn chăm chú nheo lại, dường như đang chờ đợi, lại như đang tìm kiếm!

Cuối cùng! Ngay lúc trên thân Phiên Minh xuất hiện những vết máu nhỏ li ti, giới mô Tiểu Thương Giới cũng bị gió thổi đến mức gần như xuyên thấu, một cơn lốc xoáy bỗng nhiên ngưng hiện ra phía trước Phiên Minh không xa!

"Chính là nó!" Nhìn thấy vòng xoáy này, tâm trạng căng thẳng của Vương Bạt cuối cùng cũng thả lỏng. Hắn biết, hắn đã thành công! Có người, không muốn để bọn hắn c·hết.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên bước ra khỏi đạo tràng, giới mô trước mặt bỗng nhiên mở rộng! Một luồng phong tiễn kinh khủng trong nháy mắt đâm xuyên vào!

"Phó Tông Chủ!"

"Coi chừng!"

"Sao giới mô lại bị xuyên thủng?"

"Ta cũng không biết nữa!"

Các tu sĩ khẩn trương!

Nhưng mà lúc này, phong tiễn kinh khủng kia lại lặng yên tan biến vào hư vô ngay khi chạm vào Vương Bạt! Trong ánh mắt kinh ngạc của các tu sĩ, một cây trượng đen đồng đục từ tay áo Vương Bạt chậm rãi bay ra. Từ lỗ thủng trên giới mô, luồng phong tiễn đâm xuyên vào đụng trúng cây trượng, trong chốc lát liền hóa thành gió mát.

"Cái này, chuyện gì thế này?"

Các tu sĩ ngạc nhiên không thôi.

"Là bảo vật kia!"

Vương Bạt nhẹ nhàng vỗ tay lên cây đồng trượng, trên thân trượng màu đen thẳm ẩn hiện hai đường vân thần bí. Người khác không rõ, nhưng hắn đã hiểu được ý nghĩa bên trong sau khi nắm được một đạo Tiên Thiên Vân cấm của cây đồng trượng. "Khu Phong". Kẻ khu phong, sai khiến gió trời! Đây chính là năng lực của đạo bảo Tiên Thiên này. Gió lốc cuốn đến, lại sinh ra gió thanh mát. Vương Bạt không chút lo lắng, cầm đồng trượng trong tay, bay ra khỏi giới. Những luồng gió lốc đủ sức làm Phiên Minh rách da chảy máu, giờ phút này với hắn lại không có nửa phần uy hiếp. Mà nhìn vòng xoáy đột ngột xuất hiện phía trước, trong mắt hắn lóe lên vẻ kiên quyết. Tay cầm đồng trượng, nhẹ nhàng đâm một cái.

Sau một khắc, một bình chướng hình tròn lấy tâm là hắn, nhanh chóng bao phủ Phiên Minh cùng Tiểu Thương Giới!

"Phiên Minh, vượt qua vòng xoáy này!"

Sóng gió bốn phía thổi cuộn, lại phảng phất như đã cách một thế giới. Cảm nhận được sức gió biến mất, Phiên Minh lập tức vui mừng, lớp "da gà" trên người nhanh chóng mọc ra lông tơ, sau đó lại tiếp tục mọc dài, bao trùm toàn thân. Nó vỗ cánh bay lên, từ bên trên vượt qua vòng xoáy, hướng về khu vực sâu trong "Phong tai" bay đi...

...

Lúc này.

Bên ngoài khu vực "Phong tai".

Đạo nhân mặc tử bào luôn chú ý đến động tĩnh của Tiểu Thương Giới chợt khẽ giật mình, "Trùng đồng" yêu dị vốn không chút gợn sóng giờ lại lóe lên một tia khác lạ. Lập tức lông mày hơi nhíu lại một cách khó nhận ra. Kế hoạch... bị đánh hỏng.

“…” “Vừa rồi cái vòng xoáy kia xuất hiện có hơi kỳ quặc.”

Khi Phiên Minh và Tiểu Thương Giới bay vào trạng thái ổn định, các tu sĩ mới thở phào một hơi. Chỉ có Khương Nghi nhìn ra bên ngoài, cau mày, mơ hồ nhận ra một chút dị thường. Nàng được Trọng Uyên Tổ Sư phái đến hỗ trợ Tiểu Thương Giới Vạn Tượng Tông trốn khỏi Vân Thiên Giới, những thứ khác có lẽ không hiểu rõ lắm, nhưng đối với vòng xoáy Giới Hải - một thông đạo quan trọng thì lại rất để bụng. Cũng chính vì vậy, nàng càng cảm thấy nghi hoặc. Dù vòng xoáy Giới Hải đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, thì cũng phải có một quá trình. Vòng xoáy vừa rồi lại đột ngột xuất hiện, không hề có quá trình chuẩn bị, hơn nữa lại vừa đúng ngay đường đi của Phiên Minh, chẳng phải quá trùng hợp sao.

Nhưng nhìn Vương Bạt cầm đồng trượng đứng trên giới mô, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía sâu trong Giới Hải, đôi mắt bình tĩnh như nước tựa hồ đã hiểu rõ nhiều chuyện, nghĩ đến việc Phiên Minh vừa rồi không chút do dự vượt qua vòng xoáy Giới Hải, lòng nàng lại không khỏi thả lỏng.

"Với tâm tư kín đáo của hắn, hẳn đã sớm phát hiện ra điều gì đó..."

Lấy lại tinh thần, thấy các tu sĩ vẫn đang thấp thỏm lo âu nhìn ra bên ngoài, Khương Nghi khẽ động tâm, bỗng nhiên lên tiếng:

"Các ngươi có nhìn tiếp cũng vô dụng thôi, chi bằng tận dụng thời gian trước mắt, tu hành cho tốt. Nếu trong số các ngươi có thể xuất hiện một tu sĩ Hợp Thể, thì vừa rồi cũng không đến mức bị động như vậy."

"Khỏi phải nói, bảo vật như Giới Hải Tinh Thần Đồ, ngay cả trong Vân Thiên Giới cũng chưa từng nghe nói, các ngươi có cơ duyên như vậy lại không biết quý trọng, quả thực đáng tiếc!"

Lời này đương nhiên nói có chút nhẹ nhàng, tu sĩ Hóa Thần bình thường muốn tu luyện đến Hợp Thể, tùy tiện cũng mất ngàn năm, vạn năm. Thứ hai, cho dù tu luyện đến Hợp Thể, xem năng lực mà Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma vừa thể hiện, thì e rằng tu sĩ Hợp Thể viên mãn bình thường cũng có phần không phải là đối thủ. Muốn thực sự có thể thong dong thoát thân trước Lục Chỉ Tiên Thiên Thần Ma đó, dù tài năng ngút trời, nếu không có cơ duyên đặc biệt, thì cũng phải mất vài vạn năm. Chỉ là hiện tại đám người vừa mới gặp phải đòn đả kích của Tiên Thiên Thần Ma, bây giờ hồi tưởng lại sự bất lực của bản thân khi đó, ai cũng tránh không khỏi xấu hổ trong lòng.

Giờ nghe Khương Nghi nói như vậy, càng thấy khí thế dâng trào. Biết hổ thẹn rồi sinh dũng, nên ai nấy đều không nói gì thêm, hướng về phía Khương Nghi thi lễ, rồi lại hướng về Vương Bạt trên giới mô hành lễ từ xa, sau đó nhao nhao rời đi. Bọn họ cũng bị kích thích, nghĩ ngày xưa ở trong Tiểu Thương Giới, dựa vào tu vi Hóa Thần cảnh, cũng được coi là nhân vật có máu mặt, vốn tưởng Tiểu Thương Giới lang thang trong Giới Hải, mình cũng muốn thi triển tài năng, ai ngờ mới đi chưa bao xa đã bị một đòn cảnh tỉnh. Lúc này mới biết tu sĩ Hóa Thần trong Giới Hải cũng chẳng là gì. Thấy nhiều Thực Giới Giả cấp 5 bị Huyền Vũ tùy tay đánh nát, ngay cả con thỏ kia cũng có thể nuốt một hơi rất nhiều Thực Giới Giả cấp 5, thậm chí cấp 6, bây giờ bọn họ ngược lại có cảm giác trở lại lúc Trúc Cơ, Kim Đan. Phía trước có đường, có triển vọng!

Linh Uy Tử cũng trở lại Địa Vật Điện Phù Lục Bộ tiếp tục luyện chế phù treo trên bầu trời, đây vẫn là chuyện quan trọng nhất hiện tại.

Trong nháy mắt, trên đài cao vừa rồi còn có chút ồn ào, lập tức chỉ còn lại Khương Nghi một người…