Chương 628: Chỉnh đốn (2)

Bên ngoài giới. Phía trên Giới Mô của Tiểu Thương Giới. Vương Bạt cầm đồng trượng trong tay, tâm thần phân thành hai nửa, một nửa rơi vào bên trong giới, một nửa thì ở phía trước và bốn phía hư không. Vì trước đó Huyền Vũ đánh tan phần lớn Thực Giới Giả, hắn thừa cơ thu hồi, nên Tiểu Thương Giới có được lượng lớn Hỗn Độn Nguyên Chất và Đạo Ý hỗn loạn.

Những thứ này một phần hòa vào Giới Mô, nâng cao sức phòng ngự của nó, một phần được tinh luyện thành Thế Giới Bản Nguyên. Còn một phần tạm thời cất giữ để ứng phó mọi tình huống. Ôn Ma, con thỏ hồng phấn, sau khi nuốt một ít Thực Giới Giả, đã nhân lúc Giới Mô hé mở, trốn vào trong giới, lại tìm được Đại Phúc.

Nhìn con thỏ hồng phấn bệnh cũ tái phát, thống khổ kêu rên, Đại Phúc tuy không vui, nhưng vẫn không nỡ lòng nào xuống tay. Trong mắt nó thoáng nét bất đắc dĩ, sau đó vẫn hút hết khí xanh đen trong người con thỏ hồng phấn. Thanh Long thuộc mộc, mộc chủ sinh sôi, chuyên khắc ôn độc. Vì vậy, độc tố của thỏ hồng phấn dù làm Đại Phúc đau đớn tra tấn, nhưng cũng gián tiếp thúc đẩy nó trưởng thành. Trong lúc chịu đựng sự đau đớn của ôn độc, thân thể nó chậm rãi lớn lên, vảy trên người càng thêm xanh tươi, lóe lên hào quang huyền diệu.

Ngay cả Đại Phúc cũng được lợi không nhỏ, con thỏ hồng phấn nuốt không ít Thực Giới Giả tất nhiên càng rõ hơn. Nó nhảy lên người Đại Phúc, cảm nhận hơi thở quen thuộc, mắt cong thành hình vòng cung. Sau đó ngáp một cái, chẳng quan tâm Đại Phúc có muốn hay không, đột ngột há to miệng, lấy từ trong miệng ra một khối thủy tinh bị đục rỗng, uể oải nhảy lên giường thủy tinh, nhanh chóng ngủ say.

Đại Phúc không tránh được, khẽ nhếch miệng, lão hỏa kế đào hang rái biển đã trương đầu trương não chạy đến, thấy con thỏ hồng phấn, mắt sáng lên: "Răng răng!"

Chỉ tiếc đối phương nuốt quá nhiều Thực Giới Giả, không khống chế được nên ngủ say. Rái biển đào hang bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài. Sau đó không biết nghĩ gì, mắt bỗng sáng lên, duỗi tay, lấy từ trong bộ ngực đầy lông một cây bút lông, lại từ trong lông lấy ra một con hàu to hơn bàn tay nó. Nó duỗi ngón tay nhẹ nhàng tách chỗ mép hàu hơi hé ra, hàu liền mở miệng.

Nhìn thịt hàu trắng bóng, rái biển đào hang liền một ngụm hút hết vào miệng, cảm thụ nước tràn trong miệng, lập tức thỏa mãn vô cùng. Nhưng nó không quên mục đích, lại lấy từ trong lông ra một con mực, nhẹ nhàng bóp hàu, mực liền chảy xuống. Nó tiện tay nhét con mực đã bóp sạch vào miệng, chạy đến cầm bút lông, chấm vào vỏ hàu đựng mực, rồi mừng rỡ nhảy lên giường thủy tinh, bắt đầu vẽ lên con thỏ hồng phấn.

Đại Phúc nhìn cảnh này, mắt có chút kỳ quái. Còn rái biển đào hang làm xong việc này, cầm bút lông, chống nạnh thưởng thức kiệt tác của mình, quay đầu thấy vảy xanh trên người Đại Phúc, lập tức mắt sáng lên!

Đại Phúc lập tức thấy lạnh cả sống lưng, thấy rái biển đào hang dùng cả tay chân linh hoạt bò đến, không chút do dự há miệng ra, nuốt chửng rái biển đào hang. Trong miệng, vọng tiếng kêu không cam lòng "bập bẹ răng răng" của rái biển đào hang, nhưng Đại Phúc không để ý. Nó chậm rãi gục đầu rồng xuống, rơi trên giường thủy tinh. Dù biết Đinh Nhị Thập Nhị, Nhị Nha và Bạch Hổ ở rất xa, nó vẫn chột dạ liếc nhìn xung quanh.

"Chắc... không có rồng nào thấy chứ?"

Chần chừ một lúc, sau đó cẩn thận lè lưỡi, liếm qua người con thỏ hồng phấn. Con thỏ hồng phấn bị rái biển đào hang bôi đầy mực, đảo mắt đã khôi phục màu hồng ban đầu. Đại Phúc cúi đầu nhìn, rồi vội vàng chột dạ quay đầu đi, cuối cùng còn dứt khoát vùi đầu vào phía dưới thân rồng co lại.

Nó không chú ý, ngay khi nó vùi đầu xuống, con thỏ hồng phấn nằm trên giường thủy tinh khẽ nheo mắt, nhếch miệng thành một đường cong nhỏ. Rồi nó cuối cùng không thể chống nổi cơn buồn ngủ, vội thiếp đi. Khi ngủ, trên người nó dần xuất hiện một lớp khí xanh đen mờ nhạt, bảo vệ nó...

Toàn bộ quá trình thu hết vào mắt, Vương Bạt nhịn không được ho nhẹ. Xuyên qua Giới Mô, nhìn Đại Phúc với ánh mắt có chút kỳ quái. Vốn nghĩ Đại Phúc là một con rồng thẳng, không ngờ là rồng... thích liếm láp. Nhưng hắn không hề cố ý nhìn. Chỉ là lo Ôn Ma mang theo ôn dịch khí độc có thể gây ảnh hưởng đến trong giới, nên mới cố tình phân tâm theo dõi. Thấy sự tình phát triển như ý, hắn không còn bận tâm nữa.

Tâm thần nhanh chóng quan sát trong giới và đạo tràng. Địa mạch Bắc Câu Lô Châu đã liên kết với khu núi lửa của Quan Đào Giới, hung thú và Chân Võ đã sơ bộ tiếp xúc, ba châu còn lại thì vẫn như cũ. Trong đạo tràng, nhờ Tiểu Thương Giới hấp thụ Quan Đào Giới và lượng lớn Thực Giới Giả, linh khí càng thêm dồi dào.

Ảnh hưởng từ đó, tốc độ tu hành của các tu sĩ trung và thấp giai trong đạo tràng tăng lên rõ rệt. Hắn cũng mơ hồ cảm nhận được khí tức đột phá của một số tu sĩ Nguyên Anh trong giới.

Ánh mắt hắn lướt qua một góc đạo tràng, nơi có một ngôi chùa đứng sừng sững. Chính là Đại Tuyết Sơn, Chuyển Luân Tự. Những tăng chúng theo Mậu Viên Vương dời vào đạo tràng thì không có động tĩnh gì, cả ngày tụng kinh lễ Phật, tham thiền ngộ đạo. Mậu Viên Vương cũng tái bế quan, Phật tính càng thêm sâu sắc. Đó là phương thức tu hành của họ, Vương Bạt chỉ liếc nhìn qua rồi không hỏi nữa.

Không thể không nói, hoàn cảnh trong đạo tràng rất thích hợp cho tu sĩ tu hành. Linh khí dồi dào, Đạo Ý hiển hiện tự nhiên. Dù là người dốt ở lâu, có khi cũng lĩnh ngộ ra được đạo cơ. Các tu sĩ vào đạo tràng chưa đầy một năm đã có tiến bộ rõ rệt, chờ một thời gian, sự tăng tiến của các tu sĩ trong Tiểu Thương Giới, thật không dám tưởng tượng.

"Bây giờ chỉ thiếu một môi trường ổn định và đủ tài nguyên."