Chương 613: Tan tiệc (4)

“Quan Ngạo” chấn động trong lòng! Lại lộ vẻ nghi hoặc: “Lão tổ tông? Si Kiếm đạo hữu, ngươi đây là......” “A, xem ra lão tổ tông còn chưa biết rõ, vậy ta thay đổi cách xưng hô vậy......” Si Kiếm chậm rãi tế ra kiếm khí, ánh mắt giờ phút này rốt cuộc không che giấu nữa ngọn lửa cừu hận trong lòng, nó gần như muốn đốt cháy hắn thành tro tàn: “Diệp Thương Sinh......” “Ngươi định thế nào trả 320.000 sinh mạng của Diệp thị tử đệ cho ta đây?!” Tám màu kiếm quang phóng lên tận trời! Lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người!

“Quan Ngạo” gầm thét một tiếng, bàn tay trong nháy mắt biến lớn, như núi lớn đánh xuống, đúng là trực tiếp kìm hãm tám màu kiếm quang! Một chưởng liền đánh Si Kiếm ra khỏi Độ Kiếp Bảo Bè!

“Là «Càn Long Đại Tai»! Là «Càn Long Đại Tai»! Ha ha! Ta đoán đúng!” “Ngươi là Diệp Thương Sinh! Ngươi thật là Diệp Thương Sinh!” Giữa không trung, Nguyên Thần tinh huyết của Si Kiếm tán loạn, hắn lại phảng phất phát điên, ha hả cuồng tiếu!

“Quan Ngạo” sắc mặt đại biến, nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi đang lừa ta?!” “Si Kiếm!” “Quan Ngạo!” “Không đúng, hắn không phải Quan Ngạo!” Xung quanh nhanh chóng vang lên tiếng kinh hô của đám người Vạn Tượng Tông.

Diệp Thương Sinh hai mắt cực nhanh đảo qua bốn phía, khi nhìn thấy Si Kiếm nửa sống nửa chết mà cười lớn điên cuồng, trong mắt hắn, lửa giận bùng lên như núi lửa phun trào! Nhưng hắn vẫn trong nháy mắt đưa ra quyết định! Lập tức trực tiếp bao lấy bảo bè, lao thẳng về phía Giới Mô chưa khép hoàn toàn trên bầu trời!

Gần đó, Tông Chủ Trường Sinh Tông, Lương Vô Cực đang đau lòng vì An Trường Thọ bỏ mạng, thấy Diệp Thương Sinh bao lấy Độ Kiếp Bảo Bè muốn bỏ chạy từ bên cạnh hắn, trong lòng lập tức nổi giận.

Không dài dòng, ông ta liền dùng một nhánh cây của Bất Tử Thần Thụ đâm xuống!

“Cút!” Diệp Thương Sinh gầm thét một tiếng, hai mắt trừng lớn!

Thần hồn bí pháp vô cùng cường đại trong «Tu Đà Tôn pháp» trong nháy mắt đánh trúng Lương Vô Cực!

Bành!

Lương Vô Cực chỉ cảm thấy đầu óc chấn động, cả người như mất hồn, trực tiếp rơi xuống!

Đường đường tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, lại không thể cản được một chút nào của Diệp Thương Sinh. Sự cường hãn của tu sĩ Luyện Hư, giờ phút này một lần nữa hiện ra trước mặt mọi người. Dù cho Diệp Thương Sinh kì thực cảnh giới đã suy giảm, trọng thương chưa lành, thực lực so với thời đỉnh phong, thậm chí một phần mười cũng không có.

Thậm chí hắn còn không thể đưa tới phi thăng chi kiếp, mà năng lực như vậy, vẫn khiến mọi người rúng động.

“Luyện Hư......” Giờ phút này, trong ánh mắt của Triệu Phong và những người khác, tràn đầy khát vọng đối với cảnh giới cao hơn.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt mọi người đều có chút thay đổi.

Trong đêm tối mịt mù, Diệp Thương Sinh trực tiếp kéo theo Độ Kiếp Bảo Bè, lao thẳng vào lỗ hổng của Giới Mô chưa khép hoàn toàn.

Ngay khoảnh khắc này.

Ở chỗ lỗ hổng, thò ra một cái đầu thỏ nhỏ màu hồng không thể nhỏ hơn.

Đúng lúc thỏ đầu vừa nhô ra, lại kinh hãi nhìn con thuyền lớn lao tới nó.

Đôi mắt màu hồng của đầu thỏ lộ vẻ kinh hãi! Thấy sắp va vào, vội vàng phun ra một ngụm khí màu xanh đen.

Ngay sau một khắc, khí xanh đen này bao phủ lấy toàn bộ bảo bè.

Tiếp theo đó là cảnh tượng khiến người rúng động.

Chiếc bảo vật mà Vạn Tượng Tông trên dưới hao tâm tổn trí nhiều năm mới luyện thành, trong chớp mắt, lớp đại trận hộ thuyền bên ngoài liền trực tiếp như đóa hoa khô héo, nhanh chóng mờ đi!

“Ngươi làm cái gì?!” Diệp Thương Sinh phát giác ra bảo vật mà mình tốn công sức mới có được lại xảy ra biến cố như vậy, đầu óc “ông” một tiếng, lập tức nổ tung! Hai mắt đỏ ngầu, vươn tay trong nháy mắt hóa lớn như núi, đánh về phía con thỏ hồng!

Ngay lúc này.

Bốn phía lỗ hổng của Giới Mô, đột nhiên bay ra một bàn tay Huyền Hoàng khổng lồ hơn, nhẹ nhàng nắm một cái, liền lôi bảo bè từ bên trong khí xanh đen ra.

Đồng thời giống như bắt con ruồi, trực tiếp tóm lấy Diệp Thương Sinh!

Một bóng người xuất hiện từ Giới Mô đi ra, chậm rãi tiến vào, trước ánh mắt kinh hãi của Diệp Thương Sinh cùng ánh mắt tò mò của thỏ hồng.

Không hề phá hủy Giới Mô, mà Giới Mô lại giống như cung tiễn đưa hắn rời đi.

“Ngươi...... Vương Bạt!” “Là ta.” Vương Bạt bình tĩnh nhìn “Quan Ngạo” trước mặt, không, hẳn là nên gọi là Diệp Thương Sinh. Dường như đối với sự xuất hiện của hắn, không có chút gì bất ngờ.

Ánh mắt chợt rơi vào bàn tay Huyền Hoàng, lộ ra một chút dị sắc.

Dính khí xanh đen, bàn tay Huyền Hoàng được pháp lực ngưng tụ, cũng nhanh chóng tàn lụi sụp đổ, giống như bị nhiễm bệnh dịch.

Trong lòng thầm giật mình: “Thật là khí ôn dịch bá đạo, ngay cả vật chết cũng không ngăn cản nổi.” Diệp Thương Sinh ngược lại bình tĩnh trở lại, cười lạnh nói: “Ngươi muốn giết ta sao? Ta và Quan Ngạo đã hòa làm một thể, nếu ta không muốn, ngươi cũng chỉ có thể giết ta cùng Quan Ngạo!” “Nhưng nếu ngươi chịu thả ta đi, ta có thể đảm bảo Quan Ngạo không chết!” “Đương nhiên, nếu ngươi không quan tâm Quan Ngạo, vậy cứ tự nhiên!” Hắn chắc chắn rằng Vương Bạt sẽ không giết hắn. Bởi vì nơi đây không chỉ có mỗi mình hắn, còn có một đám tu sĩ Vạn Tượng Tông phía dưới đang chạy tới. Đối phương nếu thật sự giết hắn, sẽ chỉ dẫn đến bất hòa trong tông môn.

Quả nhiên, Vương Bạt chỉ hơi nhíu mày, liền đưa ra quyết định: “Ai nói muốn giết ngươi?” “Vương Phó Tông chủ!” Si Kiếm dẫn đầu chạy tới mong muốn Diệp Thương Sinh phải đền tội, lập tức biến sắc, không nhịn được kêu lên.

Triệu Phong mấy người cũng nhanh chóng chạy tới, Linh Uy Tử thu hồi Độ Kiếp Bảo Bè, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía chỗ động khẩu của Giới Mô, nơi mà con thỏ hồng đang thò đầu ra nhìn quanh.

Diệp Thương Sinh mang theo một vẻ lạnh lùng liếc nhìn Si Kiếm. Nếu không phải đám hậu duệ này của hắn lừa hắn, thì làm sao hắn bại lộ! Nhưng giờ phút này, nói những điều này nữa cũng vô ích.

Đè xuống sát ý trong lòng, hắn nhìn Vương Bạt, chân thành nói: “Đạo hữu, ta một lòng cầu đạo, cũng không có thù oán với quý tông. Cho dù là Quan Ngạo, ta cũng chưa ra tay tàn độc, chỉ là không muốn đối đầu với quý tông, tâm này quang minh, trời có mắt rồi......” “Ngươi còn mặt mũi nói quang minh!” Si Kiếm tức giận không thể kiềm chế, rút kiếm liền muốn chém xuống.

Lại bị Vương Bạt nhẹ nhàng ngăn lại.

Si Kiếm kinh ngạc nhìn Vương Bạt.

Vương Bạt sắc mặt lạnh nhạt: “Giết hắn như vậy, chẳng phải là quá tiện cho hắn?” Si Kiếm và các tu sĩ xung quanh nghe vậy giật mình.

Diệp Thương Sinh cũng giật mình trong lòng, ẩn ẩn có cảm giác bất an.

Ngay sau một khắc.

Vương Bạt nhìn về phía hắn, trong mắt lóe lên một vòng ánh đỏ.

“Ngươi......” Diệp Thương Sinh lập tức nhận ra một luồng công kích thần hồn, không khỏi cười lạnh một tiếng: “Ta tu hành «Tu Đà Tôn pháp» hơn vạn năm, ngươi sao là đối thủ của ta?” Ngay sau đó, hắn liền bay ra khỏi thân thể Quan Ngạo, đại chiến với Vương Bạt.

Trải qua một hồi kịch chiến, cuối cùng một chiêu chém trúng thần hồn của Vương Bạt, linh cơ của hắn khẽ động, liền trực tiếp chiếm cứ thân thể Vương Bạt!

“Phi thăng! Hết thảy, cũng đều là vì phi thăng!” Diệp Thương Sinh đứng giữa không trung, tự lẩm bẩm.

Mà trong mắt của đám người Si Kiếm.

“Quan Ngạo” sau khi Vương Bạt nói xong câu kia thì đột nhiên không giãy giụa nữa.

Lập tức một đạo Nguyên Thần hư ảnh không trọn vẹn trực tiếp bay ra khỏi thân thể Quan Ngạo.

Mà Vương Bạt vung tay lên.

Từ trong Thái Nhất Đạo Tràng lập tức bay ra một con Thạch Long Tích Dịch có hai mắt đỏ ngầu, toàn thân màu trắng, chỉ có bốn phía cùng trên lưng, lại có những đường vân màu đen vặn vẹo. Trên những đường vân đen đó tràn ngập một khí tức thần bí khó hiểu.

Nguyên Thần hư ảnh của Diệp Thương Sinh, liền mặt mày hớn hở rơi vào trên thân con rắn mối này.

Chỉ trong chớp mắt, con mắt dã tính đỏ ngầu của con rắn mối này liền trở nên linh hoạt.

Nhìn xung quanh, dường như không thấy đám người, thấp giọng tự nói: “Phi thăng! Hết thảy, đều là vì phi thăng!” Cuồng nhiệt si mê, lại không hề hay biết tình trạng không hài hòa của mình.

Cảnh này khiến các tu sĩ xung quanh đều rùng mình.