Vương Bạt lấy lại tinh thần, thầm thở dài một hơi. Bất quá khi nhìn thấy hạt châu bí cảnh Vạn Pháp Phong của Vạn Tượng Tông, hắn lại hơi nhíu mày. Thời gian trôi qua lâu như vậy, Chân Võ hóa thân vẫn không được dựng dục ra. Nó cần huyết khí thật sự quá mức kinh người, cho dù Ngự Thú Bộ cùng Linh Thực Bộ phối hợp, chuyên môn phân phối lượng lớn huyết khí linh thú, nhưng vẫn không cách nào lấp đầy nhu cầu của Chân Võ hóa thân. Cũng may có lẽ do linh khí trong đạo tràng quá mức tràn đầy, nguyên thai Chân Võ hóa thân này cũng không c·hết yểu, chỉ là hơi khô héo đi. Đối mặt với tình huống này, Vương Bạt cũng không có cách nào tốt hơn, hắn không thể vì một bộ hóa thân của mình mà g·iết hết linh thú trong Giới Linh. Điều duy nhất đáng mừng là, nguyên thai Chân Võ hóa thân càng cần nhiều huyết khí thì càng chứng tỏ tiềm lực của nó phi phàm. Thầm nghĩ vậy, ánh mắt hắn hướng về phía trước. Hư không phía trước một mảnh mờ mịt, hắn có thể cảm nh·ậ·n được gió càng thêm dữ dội đang đ·á·n·h vào “Khu Phong Trượng” ch·ố·n·g đỡ hình tròn vòng bảo vệ. Nhưng dưới sự kh·ố·n·g chế, những cơn gió thổi tới đều trong nháy mắt bị Vương Bạt mượn Khu Phong Trượng điều chỉnh hướng, không những không cản trở Phiên Minh phi hành mà còn giúp tăng tốc độ. Đây không phải là cưỡng ép thúc đẩy, mà là dẫn dắt theo đà p·h·át triển nên tiêu hao cũng không lớn. Mà khi luyện hóa sơ bộ cây đồng trượng này, trong gió bão tung hoành, Vương Bạt cảm giác mình như thể hóa thành gió, thành thục điêu luyện, thong dong tự tại.

Theo thời gian trôi qua, hắn dần tiến vào một trạng thái đặc biệt vật ngã lưỡng vong. Hắn vốn đã nắm giữ c·ô·ng p·h·áp đỉnh cấp Phong Đạo «Thừa Phong Lục Ngự», tạo nghệ Phong Đạo vô cùng tinh thông, trải qua Tinh Thần Đồ bổ túc, đơn độc đi ra, không hề thua kém Lã Trang Mi ngày trước. Mà Tiên t·h·i·ê·n Vân cấm đầu tiên của Khu Phong Trượng cũng liên quan hoàn toàn tới Phong Đạo. Hai bên tham khảo, lại có môi trường đặc biệt tung hoành trong “Phong tai” này, càng có thể cảm ngộ được trạng thái của gió. Nhờ những chồng chất như vậy, hắn chỉ cảm thấy lĩnh ngộ về gió trong tâm thần gần như cuồn cuộn không ngừng! Hắn ngồi xếp bằng trên Giới Mô. Lúc thì như gảy đàn, tùy ý đẩy những cơn gió thổi tới xung quanh. Lúc thì dùng gió làm sợi chỉ, đan xen bốn phía, giúp Phiên Minh mở ra một con đường thông suốt. Lúc thì lại hóa gió thành đ·a·o, chém nát hư không, dẫn đến vô số phong lưu v·ùi l·ấ·p. Cương nhu tùy tâm, động tĩnh như ý. Dưới sự điều khiển gió của Vương Bạt, Phiên Minh chở Tiểu Thương Giới, không mệt mỏi tiến lên trong hư không thoạt nhìn bình lặng mà lại đầy nguy hiểm này. Còn Vương Bạt thì hoàn toàn đắm chìm vào thế giới của gió, lĩnh ngộ về Phong Đạo tiến triển cực nhanh. Thời gian cứ thế trôi qua từng chút một. Một ngày, hai ngày... Một năm, hai năm... Tiếng gió bên ngoài Giới không ngừng, toàn bộ Tiểu Thương Giới lại nghênh đón thời gian bình tĩnh đầu tiên khi bước vào Giới Hải. Mặc dù không có ngày tháng trong Giới Hải, nhưng trong giới đã hơn ba mươi năm vội vã trôi qua. Tốc độ của Phiên Minh đã chậm lại rõ rệt, dù gió thổi xung quanh đẩy Phiên Minh, nhưng áp lực của Tiểu Thương Giới vẫn khiến nó không thể chịu đựng được. Trên Giới Mô, thân ảnh Vương Bạt vẫn ngồi xếp bằng ở chỗ cũ. Người không vương chút bụi trần, cây đồng trượng đen xỉn trước mặt linh quang lúc ẩn lúc hiện.

Trong đạo tràng, Khương Nghi cau mày thu hồi ánh mắt. Nhìn về phía Linh Uy t·ử trước mặt, khẽ lắc đầu: “Hắn có lẽ vẫn đang tu hành, hắn không có ở đây, chúng ta cũng không ai có thể sử dụng những phù treo tr·ê·n bầu trời kia.” Linh Uy t·ử nghe vậy thì không nói gì, chỉ nhìn ra bên ngoài Giới, từ góc độ này, có thể thấy rõ tốc độ vỗ cánh của Phiên Minh chậm đi rất nhiều, sắc mặt không khỏi trầm xuống: “Phiên Minh có lẽ muốn ăn, nếu nó dừng lại, xung quanh đây căn bản không có Hỗn Độn Nguyên Chất, không thể nào tiếp tế được, e rằng đây cũng là vấn đề lớn.” Nghe vậy, thần sắc Khương Nghi không khỏi ngưng trọng, cau mày nói: “Vương Bạt đã dám xông vào đây, hẳn là đã có chuẩn bị, bất quá...” Nàng quét mắt nhìn ra ngoài Giới. Mấy năm gần đây, nàng luôn bất an, luôn canh giữ ở đây đề phòng nguy hiểm từ bên ngoài Giới, vừa tu hành vừa quan s·á·t t·ìn·h h·ình bên ngoài. Chỉ là điều khiến nàng bất ngờ là, sau hơn ba mươi năm bay đi, bên ngoài Giới không có nửa điểm d·ị t·h·ư·ờ·n·g. Nhưng khu vực “Phong tai” này tựa như không bao giờ có điểm cuối. Rõ ràng đã bay lâu như vậy, nhưng vẫn không thấy bất kỳ sự khác biệt nào. Nếu không thể lờ mờ nhìn thấy những đốm lấm ta lấm tấm ở rất xa, nàng thậm chí còn cảm thấy Phiên Minh chỉ quanh quẩn một chỗ. Điều này khiến nàng k·i·n·h h·ã·i trước sự to lớn của khu vực “Phong tai”, đồng thời lại lo lắng rằng Tiểu Thương Giới có thể sẽ bị mắc kẹt vĩnh viễn ở đây. Thật tình mà nói, có đôi khi nàng lại muốn gặp phải Thực Giới Giả, ít nhất đó còn là vật s·ố·n·g. “Bất quá, sự tiến bộ của mọi người những năm gần đây cũng rất lớn, đạo tràng này thêm Tinh Thần Đồ Giới Hải, quả thực hiệu quả phi phàm. Ngay cả Tề Yến bọn họ bây giờ cũng sắp đạt đến Nhất giai Đạo Vực viên mãn...” Linh Uy t·ử thấy bầu không khí có vẻ ngưng trọng, bèn chuyển chủ đề sang chuyện khác, trong lời nói không giấu được sự yêu t·h·í·c·h và ngưỡng mộ. Hắn bận bịu luyện chế phù treo trên bầu trời, căn bản không có thời gian tu hành. Vốn có cảnh giới tương đương với Tề Yến và những người khác, giờ lại kém xa bọn họ. Khương Nghi nghe vậy cũng khẽ gật đầu: “Bây giờ không tính ta, trong đạo tràng đã có ba vị Luyện Hư. Hơn ba mươi năm mà có sự trưởng thành như vậy, tốc độ này cho dù ở Vân t·h·i·ê·n Giới cũng là tiêu chuẩn chân truyền đỉnh cấp đại tông... Tinh thần đồ này thật sự là bảo vật ngộ đạo khó lường.” Nàng không kìm được cảm thán. Ba vị Luyện Hư mà nàng nói, một là Cấp Anh, một là Lương Vô Cực của Trường Sinh Tông, người còn lại là Mậu Viên Vương trong Chuyển Luân Tự Đại Tuyết Sơn chiếm cứ một góc đạo tràng. Hai người trước đều là những tu sĩ đã sớm bước vào Hóa Thần, nội tình thâm hậu hơn những người khác, giờ có sự hỗ trợ của đạo tràng và Tinh Thần Đồ, tất nhiên sẽ đi đầu bước vào cảnh giới Luyện Hư. Người sau lại tự dẫn đến lôi kiếp, bước vào Luyện Hư sau khi Tiểu Thương Giới và Phiên Minh xâm nhập khu vực “Phong tai” không lâu. Không cần nói đến người sau, tình huống của nó đặc biệt. Việc hai người trước có thể nhanh chóng đạt tới Luyện Hư, công lao của đạo tràng không cần bàn cãi. Các tu sĩ đặt mình trong đó, Đạo Ý dễ lộ ra, gián tiếp giống như ngộ tính tăng lên không ít, lại có linh khí dồi dào ôn dưỡng nguyên thần, thêm vào đó Tinh Thần Đồ, sự xây dựng Đạo Vực có thể nói là một ngày một khác.