“Tất cả giải tán đi… Đúng rồi, trong biển sâu, còn có những đồ vật thất lạc trong trận chiến này.” Vương Bạt vừa nói vừa vuốt cằm về phía đám người. Si Kiếm chần chừ một chút, lại liếc nhìn Diệp Thương Sinh đã hóa thành Thạch Long Tích Dịch mà không hề hay biết gì. Trong lòng hắn ẩn ẩn có một cảm giác hả dạ. Sau đó hắn không nói thêm gì nữa, chỉ gật đầu với Vương Bạt, rồi trực tiếp bay xuống. Triệu Phong thấy Vương Bạt xuất hiện cũng thở phào nhẹ nhõm. Ngay sau đó, hắn liền chào hỏi mọi người, sắp xếp những công việc khác. Thấy mọi người đã rời đi, Vương Bạt mới quay đầu nhìn về phía con thỏ màu hồng phấn đang nằm ở chỗ thủng của Giới Mô. Hắn đưa tay, vung ra bàn tay lớn Huyền Hoàng đã biến thành khí ôn dịch ra bên ngoài giới. Con thỏ màu hồng phấn lập tức cảnh giác lùi về sau một bước. Vương Bạt cũng nhận thấy trên người con thỏ màu hồng phấn có một vòng xanh đen ẩn hiện, trong lòng như có điều suy nghĩ, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười tươi: “Ngươi đến tìm Đại Phúc đúng không?” Con thỏ màu hồng phấn nhìn Vương Bạt một chút, rồi rụt đầu lại ngay. Vương Bạt ngẩn người. Đây là lần đầu tiên hắn mất đi khả năng tương tác trước mặt linh thú. Đợi hồi lâu mà vẫn không thấy nó chạy đến nữa. Vương Bạt suy nghĩ một lúc, đưa tay cố định lại chỗ thủng của Giới Mô, để lại một lỗ nhỏ. Sau đó, hắn cảm ứng một hồi, đột nhiên khẽ nhíu mày. Thân ảnh chợt lóe lên. Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã ở trên một mặt biển. Chỉ là mặt biển này đã bị nhuộm thành màu máu, thoang thoảng một mùi tanh nồng. Ánh mắt Vương Bạt dán chặt vào bóng người áo đen đang khoanh chân ngồi giữa biển, bị Huyết Hải Đạo Vực bao phủ hoàn toàn. “Sư đệ.” Người áo đen chính là Thân Phục. Lúc này, hắn cũng đang nhìn về phía Vương Bạt, không hề bất ngờ trước sự xuất hiện của Vương Bạt, nhẹ nhàng cười nói: “Sư huynh, cuối cùng ta cũng đợi được huynh.” Phát hiện Huyết Hải Đạo Vực xung quanh Thân Phục đang không ngừng trào dâng, dường như không thể khống chế, sắc mặt Vương Bạt có chút trầm xuống: “Ngươi không kiểm soát được nó sao?” Thân Phục lại cười nhẹ, lắc đầu: “Điều đó không quan trọng, chỉ là trước khi rời đi, ta có thể gặp lại sư huynh một lần, ta thật sự rất vui.” “Rời đi? Chẳng lẽ ngươi…” Vương Bạt giật mình trong lòng. Thân Phục cười gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng: “Mấy năm nay, ta cũng có chút mệt mỏi, nên ta muốn làm lại từ đầu. Nghe nói Vân Thiên Giới là một nơi tốt, sư huynh, ta đến đó chờ các ngươi… Chỉ là tiếc rằng lần này không thể gặp được Bộ Thiền và Dịch An. Cái tên tiểu tử hỗn láo Dịch An trước đó đánh ta cũng không biết nương tay.” Vương Bạt có chút trầm mặc, vốn định chia sẻ với hắn kế hoạch ngao du cùng Tiểu Thương Giới của mình, nhưng lúc này, cuối cùng hắn cũng không thốt nên lời. Hắn biết, nếu mình mở miệng, sư đệ nhất định sẽ ở lại giúp hắn. Nhưng nghĩ đến những năm tháng sư đệ gian nan vượt qua tại Nguyên Thủy Ma Tông, hắn không thể nói ra những lời đó. “Sư huynh, có thể cùng ta uống lại một lần rượu không?” Nhận thấy không khí trở nên ngột ngạt, Thân Phục đột nhiên mở miệng cười nói. Vương Bạt im lặng, không nói gì, chỉ trực tiếp lấy từ trong pháp khí chứa đồ ra hết vò này đến vò khác Tiên Nhân say. Đêm đến. Sao trời đầy trời, rượu cạn ly. Hành vi buông thả, tâm hồn tự do. Giống như nhiều năm về trước, tại địa điểm cũ của Đông Thánh Tông bên hồ Nam, trong một đêm tại cái lán nuôi gà đơn sơ ấy. Đến khi những tia lôi quang chói lọi dần tiêu tan. Vương Bạt một mình nằm trên mặt biển, gối đầu lên tay, nhìn bầu trời dần dần sáng lên một màu trắng bạc. Hai mắt hắn không tiêu cự, thất thần suy nghĩ. “Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn.” “Nhưng nếu có ngày sau, tự nhiên sẽ gặp lại.” “Đúng không? Sư đệ…” Bên cạnh. Bóng hình bị màu máu bao phủ đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại một con Huyết Kỳ Lân lớn bằng bàn tay, đang sợ hãi đứng im tại chỗ, cẩn thận đánh giá bóng lưng của chàng thanh niên đang thất vọng kia... ---oOo--- “Đây… chính là Vân Thiên Giới sao?” Trong sự ngơ ngác. Thân Phục khó khăn mở hai mắt. Đập vào mắt hắn là một khoảng đen kịt, bầu trời cao vời vợi hơn Tiểu Thương Giới rất nhiều. “Đây là… ban đêm sao?” Không có sao trời, không có trăng sáng. Có lẽ là do mới tỉnh dậy nên nhìn gì cũng thấy mơ hồ. Nhưng linh khí nồng nàn xung quanh khiến hắn không khỏi cảm thấy ấm áp. Đó là một cảm giác đặc biệt chưa từng có. “Không hổ là Vân Thiên Giới!” Hắn thầm tán thưởng. Đang định đứng dậy xem xét tình hình xung quanh. Một giọng nói u lãnh chợt vang lên, rõ ràng hắn không hiểu ngôn ngữ của đối phương, nhưng hàm nghĩa trong đó lại vô cùng rõ ràng: “Ngươi cuối cùng cũng tỉnh… Nếu tỉnh rồi, thì tốt, đi theo ta thôi!” Có người! Thân Phục giật mình trong lòng, bản năng muốn vận pháp lực và Đạo Vực hộ thể. Nhưng điều khiến hắn hoảng sợ chính là pháp lực trong Nguyên Thần lại trống rỗng, không phản ứng chút nào. “Đừng phí sức, Nguyên Thần và Đạo Vực của ngươi đã sớm bị phong rồi.” Như thể đã nhận ra động tác của Thân Phục, giọng nói kia mang theo một chút giễu cợt nhàn nhạt nói: “Coi như số phận ngươi không tệ, vừa phi thăng liền gặp được chúng ta tiến đánh Vân Thiên Giới. Nếu không thì với cái Ma Thể tinh thuần này của ngươi ở Vân Thiên Giới thì căn bản không thể trưởng thành nổi.” “Tiến đánh Vân Thiên Giới?!” Thân Phục chấn động trong lòng! Vân Thiên Giới luôn là nơi đắc đạo mà các tu sĩ Tiểu Thương Giới mơ ước tha thiết nhưng cầu còn không được. Đối phương là ai? Lại có thể tiến đánh Vân Thiên Giới?! Trong lúc kinh ngạc, hắn cảm thấy thân thể mình bị nhấc lên khỏi mặt đất. Sau đó hắn phát hiện một bóng người đang đứng bên cạnh mình. Hắn cố gắng nghiêng đầu, chỉ trong dư quang thấy được một bóng hình được bao phủ trong ánh sáng thuần trắng thánh khiết. Thứ ánh sáng thuần trắng này mang vẻ huyền diệu, Thân Phục chỉ nhìn lướt qua cũng thấy choáng váng đầu óc. Trong sự hoảng hốt ý thức, hắn vẫn hỏi ra nghi vấn trong lòng: “Ngươi… các ngươi là ai?” “Chúng ta?” Bóng người được bao phủ trong ánh sáng thánh khiết có chút dừng lại, sau đó giọng nói chợt thêm một chút thần bí và sùng kính: “Cửu Thiên Thập Địa, Vô Thượng Chân Phật!”