Chương 614: Dòng nước hoa rơi, xuân đi vậy (2)

Chân trời hiện lên một dải màu trắng bạc. Một bóng người chợt xuất hiện bên cạnh Vương Bạt, đứng trên mặt biển, nhìn lướt qua Huyết Kỳ Lân đang như một chú cún con, mải mê ngó nghiêng xung quanh. Cùng với những chiếc bầu rượu rỗng hơi lay động theo sóng biển xung quanh, hắn khẽ cau mày, trong mơ hồ ý thức được điều gì, nhưng cũng không kịp trấn an, thấp giọng nói: “Sư đệ...... Mặt trời mãi không mọc, có phải do quy tắc trong giới của Tiểu Thương chưa khôi phục không?”

“Là sư huynh à... Mặt trời?” Vương Bạt nằm trên mặt biển, mang theo một chút chếnh choáng, nghe vậy nhìn qua cuối chân trời. Tuy có dấu hiệu sáng lên, nhưng mặt trời lẽ ra đã phải mọc từ sớm, lại không thấy dâng lên như thường ngày. Vương Bạt nghiêng người dựa trên mặt nước, chậm rãi ngồi dậy, cười tùy ý vẫy tay, trên áo bào phảng phất mùi rượu, trong lúc vung lên đã che giấu đi đáy mắt chút cô đơn và ảm đạm. Thần thái lại có thêm mấy phần phóng khoáng, khác với trước đây: “Không sao... Ta gọi nó, nó liền tới.”

Triệu Phong thấy Vương Bạt dường như vẫn chưa tỉnh hẳn cơn say, trầm giọng nói: “Sư đệ, đây không phải chuyện đùa, đại nhật không mọc, dương khí không sinh, tứ đại bộ châu không được tẩm bổ, sao có thể khiến vạn vật khôi phục?”

Vương Bạt không khỏi bật cười, đưa tay lung lay chỉ vào Triệu Phong, dường như vẫn còn men say: “Sư huynh ngươi không tin có phải không?”

Triệu Phong có chút trầm mặc.

Hắn vốn không thích nói nhiều, cũng ít khi gặp phải tình huống như vậy, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải, chỉ có thể lần nữa nghiêm nghị nói: “Sư đệ, mau chóng tỉnh lại!”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi cười lớn: “Sư huynh chắc cho là ta còn đang say?”

Nói rồi, không đợi Triệu Phong phản bác, đưa tay vẫy vẫy về phía cuối chân trời phương Đông: “Con chim nhỏ, tới đây!”

“Chim chóc?”

Triệu Phong khẽ giật mình. Lập tức liền thấy một đạo kim ô ba chân, vàng óng ánh vỗ cánh bay lượn từ phương xa, rồi trực tiếp bay về phía chân trời. Khoảnh khắc sau, chân trời lập tức hiện ra một vầng thái dương sáng rực, đỏ rực rỡ, từ giữa biển trời xa xa dâng lên. Ánh sáng vàng rực rỡ, huy hoàng chói mắt.

“Vậy là được rồi?”

Triệu Phong ngơ ngác nhìn quả cầu lửa trên trời. Đại nhật thức tỉnh, dương khí sinh sôi. Giữa thiên địa bắt đầu tràn ngập sinh cơ bừng bừng. Hắn không nhịn được quay đầu nhìn về phía Vương Bạt vẫn đang lười nhác nằm trên mặt biển như một gã điên. Có chút há miệng, đã không biết phải nói gì cho phải. Thiên địa nhật nguyệt, đều tùy theo một ý niệm của sư đệ, đây là cảnh giới tự tại đến cỡ nào? Chỉ là trong lòng lại dấy lên một nỗi lo lắng. Hắn cùng Vương Bạt một đường từ Đông Thánh Tông đi tới, tình cảm sinh tử đã không còn đủ để hình dung. Biết rõ tính tình Vương Bạt từ trước đến nay luôn nội liễm khiêm tốn, ít khi cố ý thể hiện trước mặt người khác, bây giờ lại hành động phóng túng, hẳn là phải có nguyên nhân. Hắn không hề giấu giếm, quét mắt nhìn Huyết Kỳ Lân bên cạnh, rồi nhìn về phía Vương Bạt, giọng trầm xuống: “Sư đệ, có phải đã xảy ra chuyện gì không?”

Lời nói của Triệu Phong khiến thân thể Vương Bạt khẽ run lên, không dễ phát hiện. Hắn có chút tránh ánh mắt của Triệu Phong, hai con ngươi lơ đãng, phản chiếu những đám mây trên trời. Vẻ tươi cười mới cố gắng gượng gạo trên mặt biến mất, dường như đang tự nhủ: “Sư huynh, ngươi nói xem, nếu vùng thiên địa này không có tu sĩ, sẽ thế nào?”

“Không có tu sĩ?”

Triệu Phong hơi nhíu mày. Đây không phải tương lai mà Chân Võ Giả mong đợi sao? Hắn khẽ lắc đầu: “Trừ khi thiên địa mạt pháp, vị cách xuống đến cực điểm, nếu không người đều có lòng cầu sinh, con đường tu hành trường sinh, không có khả năng diệt tuyệt.”

“Đúng vậy, chúng sinh tiếc mệnh, nếu có thể sống lâu, ai mà không muốn chứ?”

Vương Bạt nằm trên mặt biển, những gợn sóng xung quanh hòa vào nhau, tạo thành những ánh sáng nhỏ phản chiếu lên bầu trời xanh bao la sau trận đại kiếp. Hắn lại lên tiếng hỏi: “Vậy ngươi nói xem, nếu từ đó về sau, giới này không có tu sĩ phi thăng, thì sẽ thế nào?”

“Không cho phép tu sĩ phi thăng?!”

Triệu Phong khẽ giật mình, trong đầu không khỏi suy tư. “Tu sĩ đều xem phi thăng lên thượng giới là tâm nguyện, nếu không được phi thăng chính thức, giới Tiểu Thương tất sẽ sinh nội loạn... Sư đệ, ngươi đây là...”

Hắn trong mơ hồ nhận ra điều gì, ánh mắt mang theo một tia giật mình nhìn Vương Bạt. Vương Bạt lại không nhìn hắn, hai mắt lẳng lặng nhìn đám mây trắng đang trôi trên bầu trời, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Vậy ngươi nói xem, vì chấp niệm của một người, không cho phép tu sĩ phi thăng, đoạn tuyệt con đường tu hành...”

Hắn nhẹ nhàng quay đầu, đón lấy ánh mắt kinh ngạc của Triệu Phong, nở một nụ cười: “Làm vậy... Sư huynh, ngươi vẫn sẽ ủng hộ ta như trước chứ?”

Triệu Phong chấn động trong lòng, nhưng không vội mở miệng, mà nghiêm túc nhìn Vương Bạt một chút, rồi nhẹ nhàng lắc đầu: “Sư đệ... Ta nhớ, ta đã từng nói rất lâu trước đó rồi...”

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng vào mắt Vương Bạt, chân thành nói: “Chí của ta, không ở Trường Sinh.”

Vương Bạt nhìn trong mắt đối phương sự thuần túy và kiên quyết không thể phai mờ dù trải qua bao gian khó. Hai người nhìn nhau, giờ khắc này, đều hiểu rõ ý của đối phương. Cả hai mỉm cười, mọi thứ đều lắng vào im lặng.

Thấy Vương Bạt đã mở lòng, Triệu Phong cũng không chậm trễ, nói nhanh: “Ta còn có việc, phải đi sắp xếp... Gốc Bất tử Thần Thụ ở biển sâu còn chưa được vớt lên.”

Vương Bạt gật đầu. Đứng lên nhìn theo bóng dáng Triệu Phong biến mất. Một bóng người liền xuất hiện trước mặt Vương Bạt, khuôn mặt không ngừng biến ảo, cuối cùng dừng lại ở dáng vẻ Nhan Văn Chính, hơi lo lắng nói: “Tiểu hữu, sao còn chưa động thủ? Nếu chờ Tiên thiên Thần Ma kia tới, muốn đi cũng muộn rồi!”

Vương Bạt thần sắc ung dung, mùi rượu trên người đã hoàn toàn biến mất, nhàn nhạt nói: “Thiên địa mới lập, Tứ Châu bất ổn.”

“Bây giờ mới là thời điểm.”

“Vậy phải làm thế nào?” Thương Phù Tử không nhịn được hỏi. Vương Bạt khẽ cười. Từ trong tay áo bay ra một phần ba khối ngọc điệp. Trên ngọc điệp, lưu quang nhấp nhô. Trong ánh mắt kinh ngạc của Thương Phù Tử, linh khí trên mặt biển xung quanh cấp tốc tràn về phía bầu trời. Mà phương hướng kia, chính là Thái Nhất Đạo Tràng bên trong Giới Mô! Cũng gần như cùng lúc đó, toàn bộ linh khí trong giới Tiểu Thương đều đang tràn về Thái Nhất đạo tràng! Không chỉ có linh khí, trong đạo tràng, đạo ý linh thú của Vạn Tượng Tông cũng nhao nhao bạo thể, bổ sung đạo tràng. Xung quanh Giới Mô, cũng có một lượng lớn đạo ý chưa hoàn toàn bị Tiểu Thương Giới hấp thụ tràn vào trong đó. Giờ khắc này, Thái Nhất Đạo Tràng bắt đầu bành trướng và tấn thăng một cách ầm ầm! Ngàn dặm, vạn dặm...

“Ngươi… Ngươi... Ngươi muốn làm gì vậy!?” Thương Phù Tử sắc mặt kinh biến, gần như không nhịn được đoạt lại mảnh ngọc điệp trong tay Vương Bạt.

“Muốn đi xa nhà, tự nhiên phải chuẩn bị nhiều lương khô chút.” Vương Bạt lạnh nhạt trả lời.