Chương 614: Dòng nước hoa rơi Xuân đi vậy (3) Tứ đại bộ châu, cùng các tu sĩ đang vớt đồ trên biển lúc này, cũng đồng thời cảm nhận được linh khí bốn phía biến mất cực nhanh. Không khỏi biến sắc mặt, trong lòng hoảng loạn. Chỉ có Triệu Phong đã có chút nhận ra, biết là do Vương Bạt gây ra, nên trấn an mọi người trước. Đồng thời tăng tốc vớt các bảo vật còn sót lại từ trận đại chiến trước đó dưới biển.

“Tìm kiếm kiếm khí của trưởng lão Tu Di! Nhanh!” “Cả Bất Tử Thần Thụ cũng vớt lên rồi!” “......” “Tất cả mọi người, nhanh chóng rút lui về đạo tràng!” Một đám tu sĩ Hóa Thần đi đầu cảm nhận được một cảm giác bị thiên địa khóa chặt, đều biến sắc. Cảm giác này, giống hệt tình huống sau lần thiên liệt trước!

“Thiên địa...... Lại hạ thấp ?!” Cùng với việc linh khí biến mất cực nhanh, toàn bộ Tiểu Thương Giới giống như mất đi chiếc phao cứu sinh, bắt đầu lõm xuống và co rút. Đại địa không hề co lại, nhưng hải vực giữa chúng lại nhỏ đi rất nhiều. Bầu trời cũng như một vỏ quýt nhiều nếp nhăn. Cũng may thiên địa đã vững chắc, nên biến hóa như vậy cũng không ảnh hưởng đến tứ đại bộ châu. Mà sự biến đổi kinh hoàng này, không chỉ khiến những tu sĩ may mắn còn sống sót hoảng loạn, mà ngay cả Thương Phù tử trên mặt cũng biến sắc cực nhanh!

“Ngươi lấy đi tất cả linh khí, còn cố tình hạ thấp vị cách, đây là vì sao?” Vương Bạt bình tĩnh trả lời: “Ngươi không phải nói, nếu không có Giới Vực sụp đổ, thì gần như không cách nào rời đi chỗ cũ sao?” “Bây giờ, nó hẳn là có thể động đậy.” Thương Phù tử hơi giật mình.

Một khắc sau. Ý niệm của nó trong nháy mắt đã xuyên qua vô tận khoảng cách, xuyên qua Giới Mô, đến bên ngoài Tiểu Thương Giới. Cùng với việc diện tích Tiểu Thương Giới co rút mạnh. Con chim lớn chỉ bằng một nửa Tiểu Thương Giới kia, dang rộng đôi cánh, giờ đây lại có vẻ lớn hơn Tiểu Thương Giới một chút! Lúc này con chim lớn bay đến phía dưới Tiểu Thương Giới, lưng và đôi cánh to lớn, dán sát vào Tiểu Thương Giới, đột nhiên phát lực! Ngay khoảnh khắc đó, toàn bộ Tiểu Thương Giới bỗng nhiên rung lên một cái! Sự rung động này quá nhẹ nhàng, đến mức tuyệt đại đa số tu sĩ còn không nhận ra, nhưng khi rơi vào mắt Thương Phù tử, lại giống như trời sập đất rung!

“Động...... Ta… động?” Nó đã không biết mình dừng chân ở đây bao nhiêu vạn năm, trước kia chưa từng nghĩ đến chuyện muốn rời đi.

Lúc này, khi nó tự mình cảm nhận được sự rung chuyển của bản thân, trong lòng lại sinh ra một cảm giác kỳ diệu khó tả. Đó là cảm giác mà nó chưa từng trải qua trước đây!

“Vẫn chưa đủ.” Vương Bạt mặt lạnh nhạt. Trong lòng bàn tay hiện ra ngọc điệp, ánh sáng lóe lên, ẩn ẩn có thể thấy những sợi tơ đen trắng đan xen bốn phía. Cùng với thời gian trôi qua, không chỉ tu sĩ Hóa Thần, mà ngay cả tu sĩ Nguyên Anh trong giới cũng có cảm giác bị Lôi Kiếp khóa chặt! Triệu Phong lại mở rộng cửa đạo tràng, thừa cơ tiếp rất nhiều tán tu vào trong đạo tràng. Mà tình trạng hạ xuống như vậy vẫn đang tiếp diễn. Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí...... Linh khí biến mất, vị cách cũng xuống đến cực thấp. Toàn bộ Tiểu Thương Giới so với trước, đã co rút đi rất nhiều. Liền phảng phất một quả quýt khô héo đến mức không còn gì sánh được. Thương Phù tử một bên nắm chặt tay, mắt chăm chú nhìn Vương Bạt!

Mà lúc này. Con chim lớn ngoài giới kêu lên một tiếng thảm thiết đầy không cam lòng.

Oanh!

Từ khi sinh ra đến giờ, trong hư không quanh Tiểu Thương Giới chưa từng xê dịch, truyền đến một tiếng xé rách long trời lở đất! Sau một thoáng dừng lại ngắn ngủi, đôi cánh Phiên Minh to lớn rung lên! Cõng Tiểu Thương Giới trên lưng, từ từ rời khỏi chỗ cũ!

“Thật có thể thành......” “Thật sự có thể thành!” Thương Phù tử kinh ngạc cảm nhận sự biến đổi kinh người của Tiểu Thương Giới, lòng xao động! Nhưng nó lập tức nghĩ đến một vấn đề: “Trong giới không có linh khí, sẽ không thể sinh ra tu sĩ, nếu gặp phải Thực Giới Giả, thì làm sao chống cự?” Vương Bạt chỉ vào đạo tràng trên trời trong Giới Mô.

“Kia...... Con Phiên Minh đó cũng không thể bay thẳng mãi được! Nếu nó dừng lại, thì Tiểu Thương Giới phải tự liên kết như thế nào?” Thương Phù tử lại không nhịn được mà nói.

Vương Bạt mặt bình thản trấn định. Giơ tay thi triển một đạo Mộc Hệ Vạn Vật Sinh Thần Thông, đánh vào tứ đại bộ châu. Thần thông Mộc Hệ này bá đạo phi thường, có thể làm cho cỏ cây mọc ra từ trong sắt thép. Bây giờ rơi trên tứ đại bộ châu, mượn ánh mặt trời dương khí của Kim Ô cao thăng, sinh trưởng nhanh chóng. Chỉ trong nháy mắt, tứ đại bộ châu đã bị một màu xanh biếc bao phủ. Sau đó, Vương Bạt rót pháp lực vào trong linh tê thạch. Trong đạo tràng, rất nhanh liền bay ra một chiếc thuyền lớn. Chính là Độ Kiếp Bảo Phiệt, chí bảo của Vạn Tượng Tông.

“Phàm nhân?” Thương Phù tử nhìn Vương Bạt liên tiếp hành động, không khỏi ngạc nhiên đầy mặt.

Bảo bè đã chứa toàn bộ bảy tám phần phàm nhân và Chân Võ Giả của Tiểu Thương Giới. Vương Bạt không hề giải thích gì nhiều. Vung tay áo, Độ Kiếp Bảo Phiệt đi đầu rơi xuống Bắc Câu Lô Châu, từng Chân Võ Giả vừa kinh hãi vừa mờ mịt, rơi xuống trên mảnh đất mới. Sau khi Chân Võ Giả xuống hết, Độ Kiếp Bảo Phiệt lập tức chuyển hướng sang ba châu còn lại. Đưa hết phàm nhân của mỗi châu xuống.

“Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?” Thương Phù tử cuối cùng không nhịn được sự nghi ngờ trong lòng, lên tiếng hỏi.

Vương Bạt lần này không còn úp mở nữa.

“Chính là giải quyết vấn đề ngươi nói.” Đầu ngón tay khẽ điểm, giữa ban ngày ban mặt, từng tinh thần hóa thành hộ thiên Chính Thần chậm rãi xuất hiện. Lập tức, bóng dáng Tống Đông Dương từ trên không trung rơi xuống, hướng về phía Vương Bạt và Thương Phù tử cung kính thi lễ. Nhìn thấy Tống Đông Dương, Vương Bạt khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Ngươi cai quản phàm tục giới này, cần phải làm được thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo.” “Ngẩng đầu ba thước có Thần Minh!” Tống Đông Dương lần nữa hành lễ, nghiêm nghị nói: “Đệ tử tất không để lão sư thất vọng...... Chỉ là, cái thiện ác hữu báo này, hiện tại vẫn có giới hạn, dù là tốt thế nào, chỉ có thể báo đến nay thế, nhưng chân linh không dấu vết, chúng ta cũng bất lực.” Thần sắc Thương Phù tử hơi động, trong mơ hồ, nó đã nhận ra điều gì đó.

Vương Bạt lại mỉm cười, nhìn về phía Thương Phù tử: “Đạo hữu, xin giúp ta một chút sức lực.” Thương Phù tử nghe vậy, trong lòng không còn nghi ngờ, hít sâu một hơi, ngưng trọng nhìn Vương Bạt: “Ngươi muốn làm như thế nào? Chân linh một khi trở về Giới Vực, thì không thể can thiệp, chỉ có thể nhìn, không thể động.” Vương Bạt khẽ lắc đầu, hỏi một vấn đề: “Đạo hữu, ngươi và ta còn có đường lui sao?” Thương Phù tử nghe vậy, chỉ có thể thở dài một tiếng: “Thôi, tùy ngươi!” Nói rồi, phía sau nó, một khối ngọc đĩa chậm rãi hiện ra bay ra, rơi xuống trước mặt Vương Bạt. Nhìn khối ngọc bội này, trong lòng Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng.

“Đáng tiếc......”