Vương Bạt vốn chuẩn bị giao chuyện này cho sư đệ Thân Phục, nhưng hắn đã phi thăng, hiện tại người thích hợp cũng chỉ có một. “Nguyên Từ đạo hữu, xin mời ra tay.” Hắn hướng về phương xa cúi đầu. Một đạo thân ảnh mặc áo giáp đen từ trên sóng biển bước tới. Xung quanh người hắn phong bế, hoàn toàn không có khí tức tu sĩ tràn ra ngoài. Hiển nhiên là để đối phó với tình hình thiên địa hạ thấp. Nguyên Từ đạo nhân rơi xuống trước mặt Vương Bạt, ngọc điệp từ chỗ Thương Phù Tử bay tới trực tiếp rơi vào lòng bàn tay hắn. Lúc ngọc điệp vừa vào tay, Nguyên Từ đạo nhân hơi chấn động một chút. Khí tức hơi có chút lộn xộn, tràn ra ngoài. Chỉ là tay hắn nắm giữ quyền hành Tiểu Thương Giới, việc thiên địa hạ thấp chắc chắn không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến hắn. Không dài dòng, tay nâng ngọc điệp, lúc này liền bay đến chỗ giữa tứ đại bộ châu. Phía dưới mặt biển, đột nhiên chuyển động dữ dội, ẩn hiện thành một cái cửa hang tối tăm. Xung quanh cửa hang, vô số sợi tơ đen trắng xuất hiện. Ẩn ẩn tản ra sự hung lệ, oán khí, um tùm quỷ dị... “Nơi đây, sẽ là nơi “Sâm La Địa Phủ” phân biệt giữa thiện và ác ở thế gian…” Nguyên Từ đạo nhân chậm rãi mở miệng, sóng biển cuồn cuộn, thanh âm vang vọng toàn bộ Tiểu Thương Giới. Lập tức bình tĩnh thu hồi ngọc điệp, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay vào trong Sâm La Địa Phủ này. Nhìn Nguyên Từ đạo nhân không một tiếng động mang ngọc điệp đi, Thương Phù Tử do dự một chút, cuối cùng không lên tiếng. Nó biết ngọc điệp cho Vương Bạt có chút khác biệt, tùy thời có thể thu hồi lại, đương nhiên là không cần lo lắng. Chỉ là nó cũng đã hoàn toàn hiểu ý của Vương Bạt: “Ngươi là muốn thu hoạch Hương Hỏa Lực từ những người phàm tục này?” Đối với việc ý nghĩ của mình bị nhìn thấu, Vương Bạt cũng vô cùng bình tĩnh: “Những Tà Thần kia bị Phật pháp mài mòn, lệ khí trong lòng đã mất. Bây giờ được phong làm Hộ Thiên Chính Thần, chí công chí chính, tuyệt đối không làm việc thiên tư, chúng sinh trong thiên hạ, dù có bị ức h·i·ế·p, cuối cùng vẫn có lúc công bằng...” Đây cũng là biện pháp duy nhất mà hắn có thể nghĩ ra. Trước hết là đoạn tuyệt linh khí, xóa bỏ sự chênh lệch về lực lượng giữa đôi bên. Sau đó dùng Hộ Thiên Chính Thần giám sát chúng sinh, không để kẻ yếu, người hiền bị bắt nạt, kẻ mạnh, kẻ ác đắc thế... Mà hắn cũng có thể đạt được Hương Hỏa Lực từ chúng sinh. Dùng cái này để duy trì Tiểu Thương Giới, không để nó rơi vào vực sâu. Thương Phù Tử cũng trong nháy mắt hiểu rõ kế hoạch của Vương Bạt, lúc này lại chợt nhớ tới một chi tiết trước đó: “Trước kia ngươi bỏ mặc Hàn Yểm Tử phá hư Giới Mô, nghênh đón Thực Giới Giả, là vì chuẩn bị cho chuyện này sao?” Vương Bạt im lặng. Rất lâu sau mới lên tiếng: “Không phá thì không xây được, ngươi không có lựa chọn, ta cũng vậy.” Thương Phù Tử có chút trầm mặc. Vương Bạt cũng không dừng lại, lại nhẹ nhàng vung ngọc điệp. Bên trong tứ đại bộ châu, lần lượt sáng lên một trăm lẻ tám đạo cột sáng, lại ẩn ẩn nối thẳng vào trong đạo tràng trên vòm trời. Thương Phù Tử có chút nghi hoặc. “Chúng sinh nếu có cầu Tiên vấn đạo, người có đạo tâm kiên định, có thể mượn những thông đạo này tiến vào đạo tràng... Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, cũng coi như là cho bọn họ một đường cơ hội.” Vương Bạt bình tĩnh giải thích. Đây cũng là sự đền bù của hắn đối với việc tước đoạt quyền tu hành của chúng sinh. Nếu không như thế, trong lòng hắn khó mà an yên. Như vậy, sự thay đổi trong Tiểu Thương Giới đã hoàn thành một cách cơ bản. Ngay một khắc này, trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra một tia cảm ứng, thần sắc hơi động, cũng không kịp nói rõ với Thương Phù Tử. Vương Bạt thu hồi Huyết Kỳ Lân bên cạnh, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện trên Tây Ngưu Hạ Châu. Chỉ thấy trước mặt một pho tượng bạch tượng ngọc bích, một tiểu sa di bảy tám tuổi đang mỉm cười nhìn hắn. Xung quanh người, lại ẩn ẩn tỏa ra Phật quang công đức. Trong nháy mắt, Vương Bạt đã biết rõ tiền căn hậu quả, ánh mắt phức tạp: “Ngươi cũng muốn đi sao?” Tiểu sa di chính là Không Thiền Tử, nghe vậy liền cười hở răng: “Cũng là nhờ bản thể nhà ngươi có tiền đồ a! Đã chuyển chính những Tà Thần mà ta dạy dỗ rất lâu thành Hộ Thiên Hành Quyết, bảo vệ chúng sinh, đại hoành nguyện ta đã phát lúc trước đã thành rồi!” Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Ngươi không phải nói, muốn để thế giới này, tất cả mọi người có thể trải qua tốt một chút thời gian sao?” “Cái này mới chỉ là bắt đầu, hơn nữa đâu phải tất cả mọi người…” Không Thiền Tử xem thường nói: “Hại! Cứ phải xét từng câu chữ của ta à? Sao có thể thật sự là tất cả mọi người, có ý là được rồi.” Nói rồi, hắn cười hì hì nói: “Vốn Phật gia ta cũng muốn theo ngươi lăn lộn, nhưng giờ không còn giống trước nữa. Đại hoành nguyện này đã thành, Phật gia ta không muốn phi thăng cũng phải phi thăng... Ngươi đừng nhung nhớ ta, yên tâm đi, chờ Phật gia ta đả thông quan hệ ở thượng giới, công đức viên mãn, đến lúc đó nhất định chu du giới hải, che chở cho ngươi!” “Dù sao, quan hệ giữa hai ta thế nào cơ chứ!” Vương Bạt cười cười, cũng không nói gì. “Đi đây, không nói giỡn với ngươi nữa.” “Phật gia ta đi vậy!” Không Thiền Tử đột nhiên cười to ba tiếng. Trên thân Phật quang công đức bùng nổ, khí tức cũng trong nháy mắt này tăng lên cực tốc. Hóa Thần tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ... Luyện Hư tiền kỳ, trung kỳ... Mãi cho đến khi cảnh giới dừng lại ở Luyện Hư hậu kỳ. Kim Thân phía trên, Phật quang lưu chuyển, trang nghiêm vô cùng. Nhưng khí tức của Không Thiền Tử, lại hoàn toàn biến mất trong giới này. “Bỗng nhiên chạm trán con đường đến, chợt nhận ra bình sinh bị che mắt...” Tiếng kệ Phật nhàn nhã biến mất giữa thiên địa. Tượng Tứ Cửu có chút ngẩng đầu lên, phảng phất nhìn thấy bóng lưng rời đi của tiểu hòa thượng cười hì hì kia. Trong mắt lóe lên một tia thần sắc không nỡ. Khi còn cùng cái kẻ lắm lời này vẫn không thấy gì, bây giờ đối phương bỗng nhiên rời đi, nó lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích ứng. “Ngươi định đi đâu?” Vương Bạt kinh ngạc nhìn Không Thiền Tử biến mất, hồi phục tinh thần, nhìn về phía Tượng Tứ Cửu. Tượng Tứ Cửu rũ cụp tai tượng xuống, che lá vàng, bức họa tinh mỹ trên thân lúc này lại có chút ảm đạm. Nó nhỏ giọng trả lời: “Chủ nhân nếu có an bài, ta sẽ nghe theo, nếu không có yêu cầu, ta muốn ở lại đây... Chờ hắn trở về.” Vương Bạt có chút trầm mặc. Sau khi phi thăng Không Thiền Tử còn muốn trở về, trừ khi thành tựu đại năng Độ Kiếp, thậm chí là tu sĩ Đại Thừa, mới có năng lực từ trong hàng ngàn vạn giới vực tìm thấy vị trí của Tiểu Thương Giới. Một ngày này, cũng không biết sẽ phải chờ đến khi nào. “Ngươi cứ ở lại đây đi.” Vương Bạt lần nữa nhìn thoáng qua bức tượng kim thân đang mỉm cười có vài phần giống mình, sau đó xoay người lặng lẽ biến mất trong bầu trời. ---oCo--- Bộ "Anh Linh Thời Đại, Thập Liên Giữ Gốc" sắp END, nên mình tranh thủ làm cho xong luôn. Vì vậy, sẽ chậm trễ tốc độ ra chương của những bộ khác. Xin thông cảm.