Kế Ngôn lười biếng mở miệng, dùng kiếm quang đáp lại hắn.

Hồng Mạch hừ lạnh một tiếng, như vậy không thức thời, vậy thì giết ngươi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hồng Mạch hét lớn một tiếng, trời đất rung chuyển, thanh âm khuếch tán ngàn dặm, "Hôm nay sẽ cho ngươi biết rõ chênh lệch giữa ngươi và ta."

Vung tay lên, linh khí gào thét, trong không khí tạo thành tầng tầng gợn sóng màu đỏ sậm, như biển lửa, từng tầng từng tầng hỏa diễm.

Nơi xa quan chiến Mạnh Tiểu lông mày lộ vẻ lo lắng, "Đây là tuyệt kỹ Liệt Hỏa Vô Lượng của Hồng trưởng lão."

"Người cùng cảnh giới trước một chiêu này của hắn cũng khó lòng chống đỡ."

Khoái Hằng gật đầu, "Ta từng nghe qua chiêu này, dù tiếp được tầng thứ nhất thì những tầng sau càng lợi hại, lực lượng cũng lớn hơn."

"Là công pháp Địa cấp cường hãn..."

Từng tầng từng tầng hỏa diễm, như sóng biển, lớp lớp ập tới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

Bất quá sắc mặt Kế Ngôn vô cùng ngưng trọng, Vô Khâu kiếm nắm chặt, vào khoảnh khắc gợn sóng đến trước mặt.

Một kiếm bổ ra, trước kiếm quang vô địch, phong mang sắc bén, tầng tầng hỏa diễm gợn sóng bị một kiếm này bổ đôi.

Kiếm Kế Ngôn rẽ sóng mà đi, kiếm chỉ tới đâu, hết thảy tiêu tan.

Kế Ngôn cầm kiếm đứng đó, ánh mắt càng thêm mãnh liệt, linh lực trong cơ thể sôi trào, khí tức của hắn càng lúc càng mạnh.

Giống như đống lửa đêm tối, trong bóng tối trở thành thứ chói mắt nhất thế gian.

Một kiếm đã phá tuyệt kỹ đắc ý của mình, sắc mặt Hồng Mạch khó coi.

Tuy đây không phải tuyệt kỹ mà hắn tự hào nhất, nhưng hắn dựa vào một chiêu này đã từng tung hoành giang hồ, giờ lại bị người nhẹ nhàng hóa giải.

Thật mất mặt.

Hắn âm trầm liếc nhìn nơi xa, nơi đó có người quan chiến, sau này nhất định phải giết người diệt khẩu.

Chuyện mất mặt này không thể để lộ ra ngoài.

Mạnh Tiểu, Khoái Hằng đang quan chiến trợn tròn mắt, khó tin.

Đó chính là một kích của Hồng Mạch, dù là người có cùng cảnh giới cũng không thể nhẹ nhàng hóa giải.

Vậy mà Kế Ngôn có thể nhẹ nhàng phá giải.

Khoái Hằng tự lẩm bẩm, "Hắn, rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Quá mạnh mẽ.

Sự xuất hiện của hắn là để chuyên đến đả kích lòng tin của ta sao?

Khoái Hằng đã muốn tự nhốt mình lại.

Mạnh Tiểu thấy hổ thẹn, "Quá lợi hại, người đến từ Trung Châu đều lợi hại vậy sao?"

"Nhưng, những kẻ trước đó ta gặp đâu có chút lợi hại nào."

"Đến từ Trung Châu sao?" Sắc mặt Khoái Hằng có vẻ tốt hơn chút, "Cũng khó trách. Xem ra, lần này ta nhất định phải đến học viện Trung Châu."

Khoái Hằng cũng có một chứng nhận miễn thử nhập học học viện Trung Châu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn dũng mãnh phi thường như vậy, trong lòng hắn kiên định ý định đến Trung Châu.

Mạnh Tiểu gật đầu, "Đến lúc đó cùng đi..."

Lúc này, thanh âm của Kế Ngôn truyền đến, "Lại đến!"

Kiếm chỉ Hồng Mạch, chiến ý ngút trời.

"Muốn chết!"

Hồng Mạch chợt lóe thân, biến mất tại chỗ.

Trên bầu trời, bỗng nhiên một quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống.

Xuất hiện quá nhanh, nhanh đến mức khiến người ta tưởng nó từ hư không xuyên thẳng vạn năm mà tới, sau đó đột ngột xuất hiện.

Trong lòng Kế Ngôn vang lên cảnh báo lớn, không nói hai lời, hắn muốn lập tức tránh khỏi vị trí này.

Nhưng vẫn chậm một bước, quả cầu lửa phát nổ ngay phía trên đầu Kế Ngôn trăm trượng.

Hóa thành vô số quả cầu lửa nhỏ li ti, như mưa trút từ trên trời, phong tỏa toàn bộ không gian.

Những quả cầu lửa phát nổ, phát ra tiếng rít bén nhọn trong không khí, làm người ta kinh hãi run rẩy.

Kế Ngôn không cách nào trốn tránh.

Đã không thể thoát, vậy thì trực diện đánh tan nó.

Ánh mắt Kế Ngôn lóe lên tinh quang.

Trường kiếm vung vẩy, như một kiếm khách tuyệt thế, thi triển kiếm pháp tuyệt thế, kiếm khí tung hoành, không gì địch nổi.

Vô số cầu lửa cùng kiếm khí va chạm, phát ra những tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Vài hơi thở trôi qua, dù khí tức của Kế Ngôn suy yếu hơn, thậm chí trên người đã có vài vết thương, nhưng ánh mắt hắn càng thêm sáng tỏ, thân thể thẳng tắp, không hề khuất phục chút nào.

Đám người quan chiến nơi xa lại một lần nữa ngây người.

Trước sự cường hãn của Kế Ngôn, bọn họ ngoài kinh ngạc vẫn là kinh ngạc.

Không ai có thể làm được như Kế Ngôn, đối mặt với Hồng Mạch Nguyên Anh trung kỳ lại có thể đánh ngang tài ngang sức.

Những đợt công kích của Hồng Mạch đều bị hắn hóa giải.

Hơn nữa, khí thế của Kế Ngôn còn kinh người hơn Hồng Mạch.

Tựa như hắn mới là người chiếm ưu thế.

"Lại đến!"

Lần này, trong tầm mắt của Kế Ngôn chỉ còn lại Hồng Mạch, hắn xông lên trời, chủ động phát động công kích về phía Hồng Mạch.

Vô Khâu kiếm vung ra.

Một đạo kiếm quang dài hàng trăm ngàn trượng lao lên trời, đến gần Hồng Mạch thì cũng giống Đại Hỏa Cầu của Hồng Mạch.

Trong nháy mắt, kiếm quang chia thành vô số kiếm mang, ẩn chứa từng đạo kiếm ý, rồi vô số kiếm ý biến thành từng con Ngân Long.

Tiếng rồng ngâm vang lên từng hồi, như vạn rồng bay lên, chấn động lòng người.

"Kiếm ý hóa hình mà có thể đạt tới trình độ này sao?"

Đám người quan chiến nơi xa run lên da đầu.

Thật quá kinh khủng.

Đây là người có thể làm được sao?

Những người vây xem lại một lần nữa bị Kế Ngôn đả kích.

Lĩnh ngộ kiếm ý thì không nói, chỉ cần cố gắng, có cơ duyên thì biết đâu cũng có thể lĩnh ngộ kiếm ý.

Muốn đi vào cảnh giới thứ hai của kiếm ý thì cần có cơ duyên lớn hơn, nhưng vẫn là có khả năng.

Nhưng, không ai có lòng tin có thể làm được như Kế Ngôn.

Hàng nghìn vạn đạo kiếm ý huyễn hóa thành hàng nghìn vạn Phi Long.

Mỗi một Ngân Long đều có thể khiến một tu sĩ Kết Đan hậu kỳ bỏ mạng.

"Đây, vẫn là thứ mà người có thể làm sao?"

Nhan Hồng Tân tự lẩm bẩm, hận không thể chạy đến quỳ lạy bái sư.

Chỉ có Hồng Mạch hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lĩnh ngộ cảnh giới thứ ba của kiếm ý, liền có thể làm đến bước này sao?

Sắc mặt Hồng Mạch âm trầm, ngược lại không phải vì những công kích trước mắt mà phiền não.

Mà vì thiên phú của Kế Ngôn, khiến sát ý trong lòng hắn thêm kiên quyết.

Thiên phú như vậy thật là đáng sợ.

Hắn lần đầu tiên thấy người có thiên phú đáng sợ như vậy.

"Giết!"

Lần này, Hồng Mạch không còn giữ lại thực lực.

Hét lớn một tiếng, toàn bộ linh lực trong cơ thể không chút lưu giữ đổ hết về phía Kế Ngôn.

"Ầm!"

Dù một kiếm của Kế Ngôn có kinh diễm đến đâu, trước sức mạnh tuyệt đối, cảnh giới tuyệt đối, vẫn là không thể tạo ra kỳ tích.

Đầy trời Phi Long gào thét một tiếng, nhao nhao bạo liệt, tiêu tan.

Trong đợt công kích, Kế Ngôn cũng phun ra máu tươi, từ trên trời rơi xuống mặt đất nhanh như sao băng.

Trong lòng Hồng Mạch không khỏi nhẹ nhõm thở ra, đã giết được tên đó chưa?

Nhưng mà, khoảnh khắc sau, sắc mặt Hồng Mạch đại biến.

Vì khí tức của Kế Ngôn không những không suy yếu đi, mà ngược lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Khí tức liên tục tăng lên, như mặt trời mọc, ánh sáng càng ngày càng mạnh, chiếu rọi thế gian, linh khí giữa trời đất không ngừng gào thét lao về phía vị trí của Kế Ngôn.

Là người từng trải, Hồng Mạch hiểu rất rõ đây là cái gì, hắn khó tin, "Thế mà lại đột phá?"