Chỉ một hơi thở, ba tu sĩ Kết Đan cùng bảy tám tên truy binh đã vong mạng, hồn bay phách tán.

Thủ đoạn tàn nhẫn, quyết đoán của Lữ Thiếu Khanh khiến bàn tử càng thêm hoảng sợ, muốn tè cả ra quần.

Hắn cũng là Nguyên Anh sao?

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt.

Rốt cuộc hai người này từ đâu xuất hiện vậy?

Thực lực mạnh đến vậy, chẳng lẽ là tiên nhân trên trời không đóng cửa, chạy xuống trần gian sao?

Chỉ là muốn đến đây thu thập tin tức lớn, ai ngờ lại gặp ngay hai Nguyên Anh.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh ngồi trước mặt bàn tử, một lần nữa quan sát hắn, cũng không biết cân lên thì bán được bao nhiêu tiền, hắn hỏi bàn tử, "Ngươi tên gì?"

"Ta, ta tên Quản Đại Ngưu."

Quản Đại Ngưu nhanh chóng kể lại mục đích đến đây của mình.

Hắn cảm thấy lần này Thiên Cung môn đến đây rất kỳ lạ, không tin chỉ là luận bàn, giao lưu.

Cho nên hắn mới lén lút chui vào đây xem có chuyện gì.

Đến đây rồi, hắn mới phát hiện hóa ra là muốn độc chiếm bí cảnh.

Hắn cũng lén lút lẻn vào một bí cảnh, còn chưa kịp tìm hiểu chuyện gì đã bị phát hiện, cuối cùng bị truy đuổi đến đây.

"Trong bí cảnh có gì?"

"Thật sự có tài liệu trân quý tứ phẩm, ngũ phẩm như bọn họ nói?"

Lữ Thiếu Khanh tương đối để ý cái này, chỉ có linh thạch là thật nhất.

Nhưng câu trả lời của Quản Đại Ngưu chắc chắn sẽ khiến Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

"Không có, không có gì cả, đồ vật nhất phẩm, nhị phẩm bình thường còn ít, không chỉ vậy, hoàn cảnh bên trong cực kỳ khắc nghiệt, linh khí cũng cuồng bạo vô cùng."

"Ở trong đó, nếu không có linh thạch và đan dược bổ sung, căn bản không trụ được."

Lữ Thiếu Khanh không nghi ngờ lời này, nó không khác biệt quá nhiều so với lời của đám tu sĩ trông coi.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng một hồi, sau đó lại trở nên hung hăng, "Đã vậy thì giết luôn ngươi con heo béo này đi."

Chẳng có lợi ích gì, còn bị coi là đồng bọn, không giết bàn tử này, hắn nuốt không trôi cục tức.

"Tha, tha mạng..."

Quản Đại Ngưu sợ hãi, vội cầu xin tha thứ, "Mong tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha cho ta một mạng, ta sai rồi, ta không nên mạo phạm tiền bối."

"Ta, ta xin đền bù sai sót với tiền bối."

Lữ Thiếu Khanh lạnh mặt, sát khí không giảm, "Chỉ đền bù sai sót thôi sao?"

"Đương, đương nhiên không phải." Phải nói, Quản Đại Ngưu là một người tinh, chỉ một câu nói như vậy của Lữ Thiếu Khanh, cộng thêm vừa rồi Lữ Thiếu Khanh thu nhẫn trữ vật của mấy tu sĩ vừa chết, hắn hiểu rõ nên làm gì.

Trong tay hắn, bạch quang lóe lên, một ít tài liệu trân quý hiện ra trong tay.

"Coi như đây là đền bù."

Quản Đại Ngưu trong lòng rỉ máu, nhưng lúc này cũng không dám để ý đến đau lòng.

Còn không giữ được cái mạng nhỏ, cái gì cũng là vô nghĩa.

Nhưng những vật liệu khiến Quản Đại Ngưu đau lòng này cũng không làm Lữ Thiếu Khanh hài lòng.

"Chỉ có những thứ này?"

Mẹ kiếp, ngươi đừng có tham thế.

Quản Đại Ngưu thầm mắng Lữ Thiếu Khanh, nhưng ngoài mặt vẫn phải tỏ ra muốn khóc, "Tiền bối, ta, ta cũng không có gì khác."

"Linh thạch đâu?" Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Cho ta mười vạn linh thạch, ta tha cho ngươi một mạng."

"Mười, mười vạn?"

Quản Đại Ngưu kêu ầm lên, cả thân thịt mỡ theo đó mà run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh gõ nhẹ ngón tay lên nhẫn trữ vật của Quản Đại Ngưu, lạnh lùng nói, "Vậy được rồi, ta giết ngươi, đồ trong nhẫn của ngươi cũng là của ta."

Quản Đại Ngưu sợ hết hồn, không nói hai lời, bạch quang lóe lên, một đống lớn linh thạch hiện ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, phủ kín cả boong tàu.

Nhìn thấy nhiều linh thạch sáng long lanh, trắng lóa như vậy, mắt Lữ Thiếu Khanh híp lại thành một đường chỉ.

Được linh thạch bao vây, vùi lấp, cảm giác này thật hạnh phúc.

Trong thiên hạ, hạnh phúc nhất không gì sánh được cảm giác này.

Thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mày hạnh phúc, như một con mèo rơi vào kho cá khô, Quản Đại Ngưu lập tức biết Lữ Thiếu Khanh thích gì.

Tên này, thế mà thích linh thạch?

Vậy là hắn muốn nhân cơ hội thu lại mấy món vật liệu kia.

Nhưng ngay sau đó, thân thể hắn lại một lần nữa cứng đờ, không dám nhúc nhích.

"Đã lấy ra còn định thu lại?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh như hàn băng trên trời, khiến Quản Đại Ngưu trong lòng nhảy thót lên.

Quản Đại Ngưu ngoan ngoãn đưa linh thạch và vật liệu ra, Lữ Thiếu Khanh phẩy tay, giúp hắn giải trừ cấm chế.

"Xem ngươi biết điều, ta cũng không so đo với ngươi, chúng ta sòng phẳng, ai..."

Lữ Thiếu Khanh coi như có chữ tín, tiền trao cháo múc.

Nhưng trong lòng không tránh khỏi phiền muộn, nhịn không được thở dài.

Quản Đại Ngưu mắt đảo nhanh, cáo già hắn biết đây là cơ hội tốt để kết giao với hai người kia.

Hắn ra vẻ quan tâm hỏi, "Công tử, có phải ngươi còn có chuyện gì phiền lòng không?"

"Hay là cứ nói ra đi, biết đâu ta có thể giúp ngươi giải quyết."

Lặng lẽ thay đổi cách xưng hô, ý muốn rút ngắn khoảng cách của hai người.

Không sai, ngươi thật sự có thể giúp ta giải quyết, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, mỉm cười, "Ta đang hối hận, vừa rồi nói nhảm với ngươi nhiều quá, không lập tức giết chết ngươi, đoạt nhẫn trữ vật của ngươi."

"Trong đó của ngươi nhất định còn không ít đồ tốt phải không?"

"Thế nào, muốn giúp ta giải quyết sao?"

Chú ý đến ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào nhẫn trữ vật của mình, máu huyết Quản Đại Ngưu lại một lần nữa đông cứng.

Đồng thời, hắn muốn tự vả vào miệng mình hai cái.

Sao mình lại nhiều chuyện thế?

"Công, công tử, ngươi, ngươi nói đùa." Quản Đại Ngưu cố gượng ra nụ cười còn khó coi hơn khóc, "Ta, ta không còn gì nữa rồi."

Đồng thời hắn không nhịn được lùi lại phía sau, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Cút xuống đi, nể tình ngươi vẫn còn có giá trị, ta sẽ không giết ngươi."

Có chỗ tốt rồi, không cần phải đuổi tận giết tuyệt.

Quan trọng nhất là, vừa rồi Quản Đại Ngưu tuy muốn ra tay với bọn hắn, nhưng không có sát ý, đó cũng là nguyên do Lữ Thiếu Khanh không lập tức giết hắn.

Nếu phát hiện Quản Đại Ngưu có một tia sát ý, hắn đã không nói hai lời, giết người cướp của.

Hiện tại được chỗ tốt, tâm tình vui vẻ hơn không ít, không định so đo với hắn.

Nhưng Quản Đại Ngưu lại không muốn rời đi như vậy.

Dù Lữ Thiếu Khanh mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

Nhưng đây rõ ràng là một cơ hội ngàn năm có một.

Nguy hiểm và lợi ích cùng tồn tại.

Trực giác nghề nghiệp của Quản Đại Ngưu cho hắn biết, đi theo hai người trước mắt tuyệt đối sẽ có thu hoạch không thể tưởng tượng được.

Hơn nữa, nơi này hiện đã bị người của Thiên Cung môn phong tỏa, dựa vào lực lượng của hắn rất khó trốn thoát.

Chỉ có đi theo hai vị đại năng này mới có cơ hội trốn khỏi nơi này.

Vậy là, Quản Đại Ngưu thử dò hỏi, "Hai vị công tử, hai người không muốn biết Thiên Cung môn ở đây làm gì sao?"