"Không muốn biết rõ."

Trả lời dứt khoát và nhanh gọn, khiến Quản Đại Ngưu lập tức cạn lời.

Một bụng muốn nói bị nghẹn lại như thể vừa bị dìm nước.

"Nhanh, lập tức xuống thuyền cho ta."

Lữ Thiếu Khanh vẫn không khách khí đuổi người, cái tên mập này nhìn thôi đã thấy ngứa mắt.

Xem ra đúng là một kẻ chuyên gây chuyện.

Quản Đại Ngưu hạ quyết tâm trong lòng là muốn đi cùng hai người này.

Không đời nào xuống thuyền lúc này.

Hắn dứt khoát đổi góc độ để dụ dỗ Lữ Thiếu Khanh.

"Công tử, ta thấy những bí cảnh này xuất hiện rất kỳ lạ, Thiên Cung Môn rầm rộ như vậy, chắc chắn có bảo vật tuyệt thế."

"Ta có tìm hiểu qua, tới đây đều là Đại sư huynh của Thiên Cung Môn cùng những thế lực thân cận khác, toàn là người trẻ tuổi, không có người thế hệ trước nào cả."

"Mạnh nhất cũng chỉ có Triều Khải, Đại sư huynh của Thiên Cung Môn, thực lực cũng chỉ là Kết Đan hậu kỳ tầng chín, so với công tử thì còn kém xa."

"Công tử, hay là chúng ta làm hoàng tước ở đây thì sao?"

Đã không khơi dậy được hứng thú của Lữ Thiếu Khanh bằng lòng hiếu kỳ, vậy thì cứ dùng lợi ích để thuyết phục.

Theo kinh nghiệm nghề nghiệp của hắn, lần này chắc chắn là một vụ lớn.

Kiểu gì cũng lên được trang nhất Yến Châu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào Quản Đại Ngưu, trong lòng nghi hoặc.

Cái tên mập chết này định làm gì đây?

Cái gan này, cái mặt dày này, không giống người bình thường.

Quản Đại Ngưu bị Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn chằm chằm, trong lòng hơi run, khuôn mặt mập vội vàng nặn ra nụ cười thật thà.

"Công tử, ngươi, ngươi nhìn ta làm gì?"

Nụ cười tạo thiện cảm, dễ khiến người ta thả lỏng cảnh giác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh là ai?

Nụ cười của Quản Đại Ngưu như vậy ngược lại khiến hắn càng nghi ngờ thân phận của Quản Đại Ngưu hơn.

"Thiên Cung Môn giết cả nhà ngươi à?"

Quản Đại Ngưu cười hề hề trên mặt, trong lòng thì chửi thầm, phỉ, Thiên Cung Môn giết cả nhà ngươi thì có.

"Công tử nói đùa."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, "Đại sư huynh của Thiên Cung Môn hay ai khác cướp vợ ngươi, bắt ngươi đội nón xanh à?"

Biểu hiện của Quản Đại Ngưu càng cứng đờ thêm vài phần, khốn kiếp, ngươi mới bị người cắm sừng.

"Công tử, ta không có đạo lữ, không có chuyện đó."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ lạ, "Đã không phải kẻ thù, cũng không có cướp vợ ngươi, sao ngươi hư hỏng như vậy, muốn chơi xấu người ta?"

"Người của Thiên Cung Môn tới đây làm chút việc, phiền đến ngươi rồi à? Hay là mộ phần tổ tiên nhà ngươi chôn ở đây, bị họ đào bới?"

Quản Đại Ngưu không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại khó lừa gạt đến thế.

Hắn định tiện tay kiếm đại một cái cớ lừa Lữ Thiếu Khanh, hắn cố ý phùng mang trợn má nói, "Ta thấy không quen bọn họ làm việc bá đạo như vậy, chỉ vì lợi ích của mình mà phong tỏa đường đi, khiến người ta không thể không đi đường vòng."

"Hơn nữa họ còn dám đuổi giết ta, chỉ riêng điểm này, ta nhất định phải trả thù."

"Ha ha..."

Sau khi Quản Đại Ngưu nói xong, đổi lại chỉ là sự coi thường chế giễu của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thấy bộ dạng ta giống kẻ ngốc không có đầu óc sao?"

Quản Đại Ngưu bất đắc dĩ, chỉ có thể ngượng ngùng cười trừ.

Trong lòng thầm nghĩ, ta còn mong ngươi là kẻ không có đầu óc đấy.

"Công tử, ta..."

Lữ Thiếu Khanh cười cười, bỗng biến sắc, không khí xung quanh trong nháy mắt thay đổi.

Một luồng linh áp mạnh mẽ ập tới, Quản Đại Ngưu "bịch" một tiếng, lại một lần nữa ngã mạnh xuống boong tàu.

Lần này là Lữ Thiếu Khanh đích thân ra tay, đánh hắn tả tơi hoa mắt chóng mặt.

"Tên mập, ta không rảnh ở đây chơi đùa với ngươi, cho ngươi một cơ hội, ngươi thành thật nói cho ta biết nguyên nhân, bằng không ta giết chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lần này không có ý định đùa giỡn với Quản Đại Ngưu, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, sắc mặt âm trầm của hắn khiến Quản Đại Ngưu trong lòng run sợ.

Thật sự cảm nhận được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu há hốc miệng, còn muốn nói gì đó.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bên này đã triệu hồi Mặc Quân kiếm, treo trước mũi hắn.

Cảm nhận được từ Mặc Quân kiếm truyền đến một luồng khí tức âm lãnh, như thể đông cứng cả linh hồn hắn.

Tựa như có thể thôn phệ linh hồn hắn bất cứ lúc nào.

Hắn kinh hãi vô cùng, đây là vũ khí gì?

"Ta, ta là một Thiên Cơ giả, ta chỉ muốn đến tìm một chút tin tức thôi."

Quản Đại Ngưu không dám chần chừ, cũng chẳng đoái hoài gì đến việc che giấu, vội vàng nói ra thân phận của mình.

"Thiên Cơ Cẩu Tử?"

Lữ Thiếu Khanh chợt hiểu, là Thiên Cơ giả thì mọi chuyện dễ nói rồi.

Thiên Cơ Cẩu Tử à, cũng giống như phóng viên kiếp trước của hắn.

Mọi thứ đều vì nắm bắt được tin tức lớn để hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Ở đâu có tin tức thì ở đó không thể thiếu bóng dáng của bọn họ, thân ảnh của bọn họ luôn xuất hiện ở tuyến đầu.

Cho dù không có chuyện gì mới lạ thì bọn họ cũng hận không thể moi ra một tin tức lớn nào đó.

Thiên Cung Môn lao sư động chúng ở đây, ai cũng dòm ngó, người khác không dám tới dò xét là chuyện gì.

Nhưng là Thiên Cơ giả, không phải nát óc lao vào thì chỉ có thể nói là một Thiên Cơ giả không đủ tiêu chuẩn.

Thảo nào nhiều linh thạch như vậy.

Thiên Cơ Các là một trong năm nhà ba phái của Trung Châu, là một trong tám thế lực lớn của Trung Châu và là thế lực duy nhất có chi nhánh ở mười ba châu.

Dựa vào lợi thế đặc biệt về tình báo, họ kiếm vô số linh thạch.

Sau khi biết Quản Đại Ngưu là Thiên Cơ giả, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa lộ ra vẻ đau lòng hối hận.

"Ngươi nói sớm đi chứ, sớm biết ngươi là Thiên Cơ giả rồi."

Hả, không phải là ngươi biết ta là Thiên Cơ giả thì sẽ khách sáo với ta hơn sao?

Nếu không đến lúc đó ta sẽ vạch trần hành vi vô sỉ của ngươi lên thiên cơ báo đấy.

Quản Đại Ngưu bên này định vớt vát, thì nghe Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, "Nếu ta sớm biết ngươi là Thiên Cơ giả, ta đã giết chết ngươi trước rồi."

"Thằng cha đáng ghét, hại ta mất toi một trăm triệu."

Quản Đại Ngưu da đầu tê dại, cái tên này vẫn một mực nhớ thương đến cái nhẫn trữ vật của hắn.

"Ngoan, ngươi nói xem, có phải ngươi định hại bọn ta không?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm trước mặt Quản Đại Ngưu, cười tủm tỉm, giống như đang dụ dỗ một con thỏ non trắng ngây thơ cho sói xám, "Ngươi chỉ cần gật đầu là được."

"Không có bất kỳ lý do gì cả, ta không thấy ngại giết ngươi đâu."

Quản Đại Ngưu hồn bay phách tán, liều mạng lắc đầu, kết hợp với hành động vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh, hắn tin Lữ Thiếu Khanh nói thật, giết hắn, lấy nhẫn trữ vật, đúng là giết người cướp của.

"Công tử, ta không có ý định hại các ngươi, ta chỉ muốn nhờ công tử giúp một chút, để ta khui tin, vạch trần hành vi vô sỉ của Thiên Cung Môn thôi."

"Ngươi cũng giỏi nghĩ thật, muốn hai ta Nguyên Anh làm vệ sĩ, còn ngươi thì cứ ung dung đi qua?"

Nói rồi, Lữ Thiếu Khanh quay sang hỏi Kế Ngôn, "Hắn khinh bọn ta đấy, hay là giết đi?"

"Giết thôi." Kế Ngôn thờ ơ, thuận miệng trả lời.

Ta lạy hồn.

Quản Đại Ngưu lại muốn đi tiểu, đại ca ơi, phí công vừa rồi ta còn thấy người của ngươi không tệ đấy.

Sao ngươi cũng giống hắn thế?

Quản Đại Ngưu vội vàng nói, "Công tử, công tử, ta, ta nguyện ý cho các ngươi linh thạch, xin các ngươi giúp đỡ thì sao?"