Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tươi tỉnh hơn mấy phần, miệng đầy nước miếng, "Thật không?"

Lữ Thiếu Khanh có thể không qua được với ai, duy chỉ có không qua được với linh thạch.

Thấy mình có hiệu quả, Quản Đại Ngưu tiếp tục nói, "Thật, chỉ cần công tử giúp ta một chút, mười vạn linh thạch bất cứ lúc nào dâng lên."

Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng hai ngón tay, sư tử há mồm đòi, "Hai mươi vạn, cho hai người bọn ta."

Quản Đại Ngưu không hề nghĩ ngợi, lập tức gật đầu đồng ý, "Một lời đã định."

"Mẹ kiếp, ngươi mang theo trong người mấy chục vạn linh thạch sao?"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa lộ ra vẻ đau lòng, bỏ lỡ mất một trăm triệu a.

Sau đó hung dữ nói, "Đưa linh thạch trước đi."

"Cái này..." Quản Đại Ngưu chần chờ, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn rất khó tin tưởng nhân phẩm của Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, lỡ như ngươi thu linh thạch rồi, không muốn làm thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói rành mạch, "Vậy ngươi lỗ vốn đó."

Ngọa Tào, muốn thổ huyết.

Quản Đại Ngưu muốn khóc, quả nhiên, tên hỗn đản này một mực có ý định này.

"Công tử, cái này, ta kiếm chút linh thạch cũng không dễ dàng gì." Quản Đại Ngưu hy vọng Lữ Thiếu Khanh nảy sinh chút lòng trắc ẩn, đừng ức hiếp hắn cái bàn tử này.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đến phụ nữ còn ức hiếp, huống chi hắn cái gã đàn ông này.

"Việc ngươi kiếm được linh thạch không dễ liên quan gì đến ta? Nhanh lên đi, không lấy ra ta sẽ giết ngươi."

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh như ác bá, Quản Đại Ngưu không cách nào phản kháng, chỉ có thể lấy linh thạch ra lần nữa.

Lại một đống linh thạch bày đầy trên boong tàu.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, sau đó nhíu mày, lập tức trở mặt, hung dữ nói, "Sao chỉ có mười vạn linh thạch? Mười vạn nữa đâu?"

"Ngươi định trả trước một nửa, sau khi xong việc mới trả nốt sao?"

Ta thì lại muốn vậy, nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi thì chắc chắn ngươi không đồng ý.

Quản Đại Ngưu giải thích, "Công tử, mười vạn này là cho ngươi, mười vạn còn lại, chờ ngươi thả ta ra, ta sẽ giao cho vị công tử kia."

"Không cần, linh thạch của hắn cũng là của ta, lấy ra."

Quản Đại Ngưu kinh ngạc, ánh mắt vừa đi vừa về tuần tra trên người hai người.

Kế Ngôn xếp bằng ở mũi thuyền, không nhúc nhích, cũng không có bất kỳ phản ứng nào với lời của Lữ Thiếu Khanh.

Dường như là đang chấp nhận.

Quản Đại Ngưu chần chờ hỏi Kế Ngôn, "Công tử, cái này..."

"Ta không có hứng thú với linh thạch."

Giọng nói của Kế Ngôn bình thản, khiến cho cảm giác của Quản Đại Ngưu đối với hắn trong nháy mắt tăng lên gấp bội.

Xem kìa, đây mới là khí độ mà một đại năng Nguyên Anh nên có.

Người ta coi nhẹ việc cướp đoạt, khí độ này, cái cách cục này.

Quả không hổ là bạch y công tử.

"Hắn không muốn, nhưng ta đâu có nói không muốn, tranh thủ thời gian lẹ tay lên, nếu không giết ngươi."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn hóa thân thành ác bá thổ phỉ.

Vừa rồi không có giết cái tên bàn tử này, ngại ngùng không đi đoạt nhẫn trữ vật.

Hiện tại có thể vớt được chút nào thì hay chút đó, ai đến cũng không thể dùng được.

Quản Đại Ngưu không nhịn được nhìn về phía Kế Ngôn, đại ca, hắn đây là trắng trợn muốn ăn phần của ngươi, ngươi xác định không dạy dỗ hắn sao?

Dường như cảm giác được ánh mắt cầu khẩn của Quản Đại Ngưu, Kế Ngôn mở miệng, "Cho hắn đi, ngươi bị hắn để mắt đến rồi."

Cái bàn tử này cũng thật đáng thương, chọc ai không chọc, nhất định phải chọc vào hắn.

Bị sư đệ ta để mắt tới, ngươi một thân thịt mỡ này phải nhẹ đi mười cân đó.

Bất quá hắn nói chuyện có hơi lạ, đi xem một chút cũng không sao.

Quản Đại Ngưu không còn cách nào, ngoan ngoãn lấy linh thạch ra lần nữa.

"Lề mề, không biết là lãng phí thời gian rất đáng xấu hổ sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ liếc Quản Đại Ngưu một cái, sau đó lại đắm chìm trong hạnh phúc ở đống linh thạch.

Sau khi say mê một lát, Lữ Thiếu Khanh đem linh thạch vừa thu lại.

Khôi phục bộ dáng ban đầu, đối Quản Đại Ngưu nói, "Xuống thuyền đi."

Quản Đại Ngưu suýt nữa khóc lên, hỗn đản, ngươi là định qua cầu rút ván, lấy tiền không làm việc sao?

"Công tử, không ai làm vậy đâu." Quản Đại Ngưu trong lòng hoảng loạn cực kỳ, không có cách nào.

Hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, nếu không nhất định sẽ diệt trừ cái tai họa này.

Gã này tuyệt đối là kiểu người đi đến đâu gây tai họa đến đó.

"Được rồi, đùa ngươi chút thôi," Lữ Thiếu Khanh thấy Quản Đại Ngưu không thức thời, trừng mắt nhìn hắn một cái, "Nói đi, kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì?"

"Muốn đi tự thú không? Ta có thể miễn phí đưa ngươi đi nha."

Lữ Thiếu Khanh rất muốn ném Quản Đại Ngưu cho đám người Thiên Cung môn, như vậy hắn cũng không cần hao tâm tổn trí nhiều.

Quản Đại Ngưu trong lòng hết sức khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nói đùa, ta thấy ngươi có vẻ không hề nói dối.

Tên hỗn đản này khó đối phó, phải cẩn thận đề phòng mới được.

Quản Đại Ngưu âm thầm khuyên nhủ mình trong lòng.

Hắn nặn ra một nụ cười, đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Công tử, không biết quý danh của các vị là gì?"

Ta ngược lại muốn xem thử các ngươi rốt cuộc là ai, ngưu bức hống hách không nói, còn vô sỉ hạ lưu, chắc chắn là có lai lịch không tầm thường.

"Hắn gọi Trương Chính, ta gọi Ngô Thiên Tung."

Thao tác thông thường, mượn tên người khác, tăng thêm mấy phần bảo vệ cho mình.

Quản Đại Ngưu lẩm nhẩm hai cái tên này trong lòng, đầu óc như nước lũ trôi, nghĩ xem có nghe qua hai cái tên này bao giờ không.

Nhưng cuối cùng suy nghĩ nát óc, cũng không nhớ ra đã nghe ở đâu.

"Danh tự hai vị công tử vừa nghe đã biết là có lai lịch lớn rồi." Quản Đại Ngưu nịnh nọt một câu, vỗ mông ngựa không sai chút nào.

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, một câu làm câu chuyện chết đứng, "Có lai lịch lớn gì chứ? Ngươi nói thử xem."

Quản Đại Ngưu tức chết được.

Tên hỗn đản này rốt cuộc có biết nói chuyện hay không?

Ta đây là đang nói chuyện lịch sự, kiểu buôn bán lẫn nhau khen đấy, hiểu không?

Kết quả là, Quản Đại Ngưu chỉ có thể cười gượng cho qua chuyện, "Công tử, có thể đưa ta đến một nơi được không?"

"Nơi Triều Khải đang dò xét bí cảnh, hơn nữa còn ở vị trí trung tâm nhất."

"Ta cảm thấy cái bí cảnh kia nhất định không tầm thường."

Thuê hai tên bảo tiêu này không thể không nghe lời, Quản Đại Ngưu trong lòng cũng có dũng khí để đi liều một lần, mò thử xem.

Hắn bàn giao kế hoạch của mình với Lữ Thiếu Khanh, "Chúng ta trước tiến vào nhìn ở bên ngoài bí cảnh xem sao, nếu như bên ngoài không có gì, ta sẽ vào bí cảnh bên trong nhìn tiếp, hai vị công tử ở ngoài tiếp ứng, thế nào?"

Không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn áp trận giúp, hắn dám xông vào trực tiếp, bị người Thiên Cung môn phát hiện thì chắc chắn sẽ bị đánh chết.

Thiên Cung môn lần này làm lớn chuyện như vậy, không tiếc phong tỏa để đắc tội với người khác, có thể thấy được bọn họ nhất định phải có được bí cảnh lần này.

Sẽ không dễ dàng có người ngoài đến tranh giành phá hoại.

Lấy tiền làm việc, tố chất cơ bản của Lữ Thiếu Khanh coi như không tệ.

Đương nhiên, với thực lực của hắn, có lấy tiền mà không làm việc thì Quản Đại Ngưu cũng không làm gì được.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn một cái, đại sư huynh của mình hình như có chút động lòng, vậy thì cứ theo ý hắn vậy.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Đại Ngưu, "Được, xuống thuyền đi."

Lại tới nữa?

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa chửi người.

Bất quá lần này Lữ Thiếu Khanh không ngồi thuyền, mọi người ngự không mà đi, lặng lẽ lẩn vào.

Quản Đại Ngưu đi trước dẫn đường, dọc theo đường đi gặp không ít tu sĩ Thiên Cung môn và các môn phái khác trấn giữ.

Có thể nói không ngoa, năm bước một vị trí, mười bước một trạm gác cũng chưa đủ, còn có các loại trận pháp và cấm chế, đến ruồi muỗi cũng khó mà bay vào được...