Nếu như chính Quản Đại Ngưu tự mình chui vào, không đến nửa ngày đã bị phát hiện, sau đó bị giết ở đây làm phân bón rồi.

Lần này có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai người, trước thần thức của hai người, mọi thứ đều không thể che giấu.

Dù có cấm chế và trận pháp, cũng khó lòng ngăn được họ.

Vì vậy, Quản Đại Ngưu đi theo bọn họ vô cùng nhẹ nhõm.

Trên đường đi, Quản Đại Ngưu càng thêm nhận thức rõ sự lợi hại của hai người.

Kế Ngôn áo trắng tung bay, một bước vài dặm, như Lục Địa Thần Tiên, ngang dọc không ai cản nổi.

Còn Lữ Thiếu Khanh, động tác không phóng khoáng như Kế Ngôn, ngược lại chậm rãi, giống như động một chút sẽ mất mạng, một vẻ uể oải, khiến người ta cảm giác hắn đang đi dạo chơi vậy.

Trong lòng Quản Đại Ngưu lại một lần nữa nâng mức độ nguy hiểm của hai người lên mấy bậc.

Hai người tuổi nhỏ hơn hắn, thực lực lại mạnh hơn, phất tay cũng mang theo khí tức khiến người sợ hãi.

Rốt cuộc là thế lực nào đã bồi dưỡng ra yêu nghiệt thế này?

Quản Đại Ngưu nghĩ nát óc cũng không thể tưởng tượng ra có thế lực nào có thể lợi hại như vậy.

Trung Châu ngũ đại gia tộc, ba phái cũng không làm được đến mức này.

Thậm chí hắn cảm thấy thiếu chủ nhà mình cũng không bằng hai người trước mắt.

Có Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, Quản Đại Ngưu như giẫm trên đất bằng, khiến hắn kích động không thôi.

Vừa nghĩ đến có thể điều tra ra bí mật lớn của Thiên Cung môn lần này, có thể thấy quần lót của đại sư huynh Triều Khải, Quản Đại Ngưu kích động đến muốn tru lên hai tiếng cho hả dạ.

Nhưng ngay khi đến gần, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh bất ngờ cùng dừng lại.

Đồng bộ như một người, trong nháy mắt dừng bước.

Quản Đại Ngưu còn lao về phía trước, chạy ra vài dặm mới phản ứng.

Vội vã chạy về, trong lòng mắng to, hỗn đản, hai người các ngươi dừng lại không báo trước tiếng nào sao?

Đồng thời, trong lòng hắn tò mò, nơi này cách mục tiêu ít nhất cũng còn mấy trăm dặm, sao lại đột ngột dừng lại ở chỗ xa thế này?

Sau khi trở về, hắn mới phát hiện vẻ mặt của hai người không được ổn cho lắm.

Kế Ngôn chau mày, ánh mắt sáng quắc như một thanh thần kiếm, lộ ra vẻ nóng rực.

Lữ Thiếu Khanh thì mặt mày âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Điểm giống nhau của hai người là, tầm mắt của họ luôn nhìn về phía xa, chính là vị trí mục tiêu của họ.

"Hai vị công tử, sao vậy?"

Quản Đại Ngưu cẩn thận hỏi, đồng thời trong lòng thầm nghiêm nghị.

Có thể làm cho hai vị Nguyên Anh có vẻ mặt như thế, chắc chắn phía trước có tồn tại đáng sợ nào đó?

Chẳng lẽ các đại lão của Thiên Cung môn tự mình ra tay sao?

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không phản ứng Quản Đại Ngưu.

Sau khi hai người nhìn chằm chằm vào nơi xa một hồi, Lữ Thiếu Khanh thu ánh mắt lại, nói với Kế Ngôn, "Ngươi nhận ra rồi chứ?"

Kế Ngôn gật đầu, ánh mắt vẫn nóng rực, Quản Đại Ngưu đã cảm nhận được chiến ý của hắn.

Nóng bỏng như mặt trời đang bùng cháy vậy.

Kế Ngôn nói, "Không sai, ta cảm giác có điềm gở lớn."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều tu luyện Kinh Thần quyết, sự mẫn cảm của hai người đối với nguy hiểm vượt trội người thường.

Khi hai người đến đây, trong lòng mơ hồ cảm thấy nguy hiểm.

Cảm giác rất nhẹ, như cơn gió nhẹ lướt qua gương mặt.

Nhưng thân là tu sĩ, dù cảm giác có nhẹ đến đâu cũng nhận biết được.

Phía trước, tựa hồ có tồn tại kinh khủng sắp xuất thế.

Cảm giác nguy hiểm chỉ khiến Kế Ngôn thêm hưng phấn.

Hắn thích loại cảm giác này, thích giao đấu với đối thủ mạnh mẽ.

Nhưng cảm giác này lại khiến Lữ Thiếu Khanh muốn chửi thề, thậm chí muốn đánh Quản Đại Ngưu một trận cho hả giận.

Đối diện với nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh có thể tránh thì sẽ tránh, tuyệt đối không ngốc nghếch xông lên đối đầu.

Hắn và Kế Ngôn là hai thái cực đối lập.

"Mẹ kiếp, chúng ta quay về đi, chỗ này không thể đến, quay về, đi đường vòng đến Triều thành."

Lữ Thiếu Khanh muốn quay đầu rời đi.

Kế Ngôn chắc chắn không đồng ý, "Sợ gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Bớt ở đó làm màu, ngươi cũng cảm nhận được nguy hiểm, chứng tỏ đối thủ rất đáng sợ, một chưởng là đập chết ngươi cái thứ cặn bã rồi."

Kế Ngôn lắc đầu, vẻ mặt dần trở nên phấn khích, chiến ý càng tăng vọt, "Càng mạnh càng tốt."

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn ôm đầu, mặt mày đầy vẻ đau khổ, "Mẹ nó, ta hối hận muốn chết, sớm biết đã không cùng cái tên cặn bã như ngươi đi chung rồi."

"Ta mang theo sư muội ngốc nghếch đi còn hơn là đi cùng ngươi."

Sư muội ngốc nghếch đi theo, dù líu lo ríu rít khiến đầu ta đau, nhưng ít ra sẽ không ương bướng như tên này.

Đối diện với đại sư huynh của mình, Lữ Thiếu Khanh không muốn nhiều lời.

Lúc này Kế Ngôn đã bị con lừa bướng bỉnh nhập vào rồi, ai đến khuyên cũng vô dụng.

Lúc này, Quản Đại Ngưu không có mắt nhìn, mở miệng, "Gặp nguy hiểm sao?"

"Ta không cảm thấy có nguy hiểm gì cả?"

"Phía trước dù có người của Thiên Cung môn, nhưng với thực lực của hai vị công tử, họ sẽ không phát hiện ra hai vị đâu."

Hắn vừa nói xong, liền cảm thấy một luồng khí lạnh, quay đầu lại thấy Lữ Thiếu Khanh đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Ánh mắt nguy hiểm, khiến Quản Đại Ngưu trong lòng giật mình.

"Không có nguy hiểm?" Lữ Thiếu Khanh rất tức giận, rất muốn đánh cái tên mập này một trận, "Muốn cược với ta không, gặp nguy hiểm, ta sẽ giết ngươi."

Ta mới khờ mà cược với ngươi.

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, ngươi thấy ta giống kẻ ngốc sao?

Hay là hai người các ngươi đang định lừa đá linh thạch của ta, mượn cớ để chạy à?

Kế Ngôn lại tiếp tục động, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền mắng, "Phiền chết."

Sau đó hung dữ trừng mắt nhìn Quản Đại Ngưu, "Ngươi chờ đó cho ta."

Quản Đại Ngưu trong lòng ấm ức, ý kiến của hai người không thống nhất thì liên quan gì đến ta.

Ngươi nhận linh thạch của ta rồi thì phải ngoan ngoãn làm việc chứ.

Nói đi nói lại thì ta vẫn là ông chủ của ngươi, có ai làm công như ngươi không hả?

Quản Đại Ngưu trong lòng lẩm bẩm, coi khinh Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận nghiêm túc đi theo phía sau.

Càng đến gần mục tiêu, người trấn giữ ở đây càng đông.

Nhưng dù vệ sĩ có đông, phòng thủ có nghiêm ngặt thì cũng không phòng được Nguyên Anh.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh mang theo Quản Đại Ngưu dễ dàng tiến vào.

Ba người ở trên một đỉnh núi, nhìn từ trên cao xuống, phía đối diện ngọn núi cách đó vài dặm chính là lối vào bí cảnh.

Nơi này toàn là đệ tử Thiên Cung môn, hơn trăm người ở bên dưới đi lại, ra ra vào vào.

Quản Đại Ngưu nhìn một lát, không kìm được sự hưng phấn, "Quả nhiên có chuyện, nơi này chắc chắn giấu bí mật lớn."

Có không ít đệ tử Thiên Cung môn bị người khiêng từ trong bí cảnh ra, xem ra bọn họ tử thương rất thảm.

Tiếng mắng chửi, tiếng khóc cách vài dặm vẫn nghe rõ ràng.

"Cái bí cảnh này chắc chắn không đơn giản." Quản Đại Ngưu kết luận.

Bí cảnh lúc này có vẻ rất kiên cố, đệ tử Thiên Cung môn ra ra vào vào, tựa như về nhà, tùy tiện ra vào.

Lữ Thiếu Khanh càng nhìn càng thêm lo lắng, hắn nói với Kế Ngôn, "Ngươi xem đi, chỗ này chắc chắn là hang ổ của một con quái vật nào đó, bị người ta coi thành bí cảnh, đi thôi, loại tồn tại hung hiểm thế này không phải thứ ngươi có thể đụng vào đâu."

Đồ nhát gan.

Quản Đại Ngưu đứng bên cạnh khinh bỉ, hắn đến đây, chưa điều tra rõ ràng, đánh chết hắn cũng không muốn rời đi.

"Công tử, nơi này chắc chắn không có nguy hiểm…"