Bên trong bí cảnh!

Linh khí trong không khí gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Nhưng khác với linh khí thông thường, linh khí nơi này cuồng bạo gấp mười lần, khó mà hấp thụ.

Hơn nữa linh khí nơi này mang theo màu đỏ sẫm nhàn nhạt, nhìn từ xa, toàn bộ bí cảnh hiện lên một màu đỏ sẫm, như là một bãi máu nhuộm Tu La tràng, khiến các đệ tử Thiên Cung Môn khi bước vào đây đều cảm thấy bị kìm hãm.

Không ít đệ tử Thiên Cung Môn thỉnh thoảng lại đưa đan dược vào miệng hoặc cầm linh thạch trong tay để khôi phục linh lực đã tiêu hao trong cơ thể.

Hấp thụ linh lực ở đây quá tốn công sức.

Linh lực sau khi được hấp thụ vào cơ thể, còn cần phải loại bỏ, chiết xuất, tốn hao tinh lực lớn, lợi không bù nổi hại.

Một thanh niên vóc dáng cao lớn, gần hai mét nhìn về phía một mảnh sương mù trước mắt, chau mày không thôi.

Người này chính là đại sư huynh của Thiên Cung Môn, Triều Khải, tu vi Kết Đan tầng chín.

Hắn và Cận Hầu được vinh danh là Song Tử Tinh mạnh nhất trong thế hệ trẻ ở Yến Châu.

Triều Khải dáng vóc khôi ngô, cơ bắp toàn thân phát ra khí tức hung hãn.

Thân thể hắn chỉ cần đứng đó, áp lực vô hình tự nhiên đã lan tỏa.

Các sư đệ đồng môn bên cạnh cũng theo bản năng giữ khoảng cách với hắn, không ai dám đứng chung với hắn.

Ngoại trừ một người.

Một công tử mặt luôn tươi cười, thanh niên áo trắng đứng cạnh Triều Khải.

Phong Quan Ngọc, nhị sư huynh của Thiên Cung Môn, tu vi Kết Đan tầng bảy.

Hắn không quan tâm đến áp lực vô hình của Triều Khải, nhìn về phía sương mù trước mắt. Không giống như Triều Khải chau mày, hắn lạc quan nói với các đệ tử xung quanh: "Chư vị sư đệ, mọi người cố gắng lên một chút, nơi này chắc chắn là trung tâm bí cảnh."

"Phá nó đi, bí cảnh này sẽ bị chúng ta đánh tan, trong sương mù nhất định ẩn chứa bảo vật to lớn."

"Chưởng môn đã nói, sau khi chuyện này kết thúc, tất cả mọi người sẽ nhận được điểm cống hiến hậu hĩnh."

Một phen khích lệ đã giúp các đệ tử Thiên Cung Môn tăng cao ý chí chiến đấu, nhiệt tình hơn.

Triều Khải chau mày, nhìn một lúc rồi nói ra lo lắng của mình, "Sư đệ, ngươi có cảm thấy lớp sương mù này có gì đó kỳ lạ không?"

Phong Quan Ngọc mỉm cười, trên mặt lộ vẻ tự tin, không hề lo lắng, "Đại sư huynh lo lắng quá rồi, đây là bí cảnh, bí cảnh vô cùng kỳ quái, tình huống gì cũng có thể xảy ra."

Vẻ lo lắng trên mặt Triều Khải vẫn còn đó, thân là đại sư huynh, hắn phải suy nghĩ nhiều hơn, "Trên đường đi, chúng ta thương vong quá nặng, rất không bình thường."

"Quái vật hung hãn, trước đây chưa từng gặp, không có cái gọi là bảo vật khắp nơi, khiến ta cảm thấy nơi này dường như là do người cải tạo."

Phong Quan Ngọc có chút kinh ngạc, không ngờ đại sư huynh của mình lại có cảm giác như vậy.

"Đại sư huynh, đây là bí cảnh mà, chứ đâu phải là động thiên phúc địa, mà nói, ai lại làm ra mấy cái bí cảnh này chứ?"

Triều Khải thở dài, "Đây mới là điều ta lo lắng nhất, chỉ sợ có âm mưu nhằm vào Thiên Cung Môn của chúng ta."

Thân là đại sư huynh, góc độ suy xét và cách đối đãi sự việc có khác biệt.

Phong Quan Ngọc không có những lo lắng này, hắn hỏi lại một câu, "Đại sư huynh, dù là vậy, chúng ta có thể rút lui bây giờ sao?"

Triều Khải không nói nên lời, quả thật vậy, dù phía trước có cạm bẫy to lớn, đến nước này, bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục kiên trì đi xuống.

Trên đường đi đã bỏ ra cái giá quá lớn, không thể vì một nghi ngờ như vậy mà rút lui.

Đừng nói người ở trên không đồng ý, ngay cả sư đệ sư muội phía dưới cũng sẽ không đồng ý.

Lúc này, có người hô lên, "Sương mù tan rồi, chúng ta phá được rồi."

"Ha ha..."

Đám đệ tử xung quanh nhao nhao vui mừng hoan hô.

Những người ở xa, gần đó cũng nhao nhao xúm lại, bọn họ cũng muốn xem xem rốt cuộc bên trong này giấu cái gì.

Bọn họ đã bỏ ra cái giá lớn như vậy, nếu đồ bên trong này không đáng giá thì chắc chắn sẽ khiến không ít người thổ huyết.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc cũng tinh thần phấn chấn, mắt ánh lên tinh quang, nhìn chằm chằm về phía trước.

Đợi sương mù dần dần tan hết, trước mặt mọi người xuất hiện một bức tượng.

Một pho tượng hình người khổng lồ.

Pho tượng cao hơn mười trượng, toàn thân màu đỏ sẫm, đứng im lìm trên mặt đất, khoác giáp đen, tỏa ra bá khí vô tận.

Mũ giáp che kín khuôn mặt, không thể thấy rõ dung mạo, đôi mắt bên trong mũ giáp khép kín.

Pho tượng cho người cảm giác giống như người sống, chẳng qua là đang ngủ say.

Tất cả đệ tử Thiên Cung Môn đều nghi hoặc.

Trong lòng bọn họ gần như có cùng một ý nghĩ.

Bận túi bụi, làm nhiều chuyện như vậy, thương vong nặng nề, nỗ lực bỏ ra cái giá lớn, kết quả cuối cùng chỉ là một pho tượng như thế này sao?

Pho tượng cao lớn, giống như một vị tướng quân bách chiến, đang duyệt binh, chuẩn bị dẫn quân ra trận.

Nhưng mà, bất luận là Triều Khải hay Phong Quan Ngọc, hay là các đệ tử khác, họ dùng linh thức dò xét pho tượng mấy lần cũng không tìm thấy chỗ nào đặc biệt.

Tựa như đây chỉ là một pho tượng bình thường.

Pho tượng không hề có động tĩnh gì, dường như chỉ là một pho tượng mà thôi.

Không có gì đặc biệt.

Nhưng pho tượng có thể xuất hiện ở đây, dù thế nào cũng không thể dùng hai chữ "bình thường" để hình dung.

Cuối cùng có một đệ tử dũng cảm tiến lên, dùng tay chạm vào pho tượng, vẫn không có động tĩnh gì.

Cuối cùng, dùng pháp khí, vũ khí... tấn công pho tượng, thiêu, dội nước, đóng băng, thổi gió... nhưng pho tượng vẫn không hề có động tĩnh gì.

Ngay cả nửa vết tích cũng không để lại trên pho tượng.

Triều Khải và Phong Quan Ngọc tiến lên, đi vòng quanh pho tượng mấy vòng.

Dùng tay chạm vào, từ pho tượng truyền đến một cảm giác băng lãnh, như là hàn ngọc vạn năm.

Mắt Phong Quan Ngọc sáng lên, hắn nói với Triều Khải, "Đại sư huynh, không chừng vật liệu của pho tượng là tứ phẩm trở lên."

Triều Khải thở dồn một nhịp, sau đó trở nên dồn dập hơn.

Pho tượng cao hơn mười trượng, trọng lượng khó mà đoán được, không nói là tứ phẩm trở lên, chỉ riêng vật liệu tứ phẩm, cũng đủ khiến các vị cao tầng của Thiên Cung Môn vui đến phát điên.

Vật liệu tứ phẩm, tương ứng với cảnh giới Nguyên Anh.

Có thể tưởng tượng đây là một món của cải lớn nhường nào.

Qua cơn kích động, Triều Khải lại rơi vào khó khăn.

Pho tượng lớn như vậy, nặng như vậy, làm sao chuyển về?

Nhẫn trữ vật đã thử, không thể thu nó vào trong được.

Lẽ nào phải bắt mọi người khiêng về?

Mà còn nữa!

Triều Khải còn nhiều điều lo lắng hơn, "Pho tượng không rõ lai lịch, chỉ sợ có tai họa lớn."

Phong Quan Ngọc cười ha hả, vẫn không có chút lo lắng nào, "Đại sư huynh, huynh lo xa quá, pho tượng này chắc là do bị xáo trộn không gian nên mới rơi vào bí cảnh này thôi."

Triều Khải vẫn còn lo lắng, còn Phong Quan Ngọc đã tiến lên chạm vào pho tượng, đồng thời một luồng linh lực rót vào pho tượng.

Nhưng lúc này pho tượng lại có phản ứng.

Như thể bị đánh thức, con mắt hiện lên một luồng ánh sáng sắc nhọn, như là lợi kiếm xé rách hư không, tiếp đó pho tượng bắt đầu rung chuyển, trên người phát sáng ánh đỏ sẫm.

Ánh sáng càng lúc càng mãnh liệt, đồng thời linh lực trong bí cảnh bắt đầu tụ lại nơi đây, bị pho tượng hấp thụ.

Cuối cùng, bí cảnh cũng bắt đầu rung chuyển theo, mặt đất rung lắc, vô số đệ tử Thiên Cung Môn không kịp chuẩn bị ngã lăn ra đất. Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả các đệ tử Thiên Cung Môn, pho tượng giống như sống lại, bay lên trời, biến mất khỏi nơi này.

Đồng thời, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, vạn trượng quang mang từ dưới đất bùng lên, có vật gì đó từ dưới đất trồi lên...