Quản Đại Ngưu vừa dứt lời rằng nơi này không nguy hiểm thì mặt đất liền rung chuyển.

Dưới chân bọn hắn, ngọn núi như thể đang trải qua một trận động đất, núi rung lắc, đá lởm chởm rơi xuống, mang theo âm thanh ầm ầm như hàng vạn quân ngựa phi nhanh.

Quản Đại Ngưu kinh hãi, còn chưa kịp hiểu chuyện gì thì rung động càng thêm dữ dội, núi nứt toác ra, khe nứt khổng lồ cùng những miệng vực há hoác như chậu máu nuốt chửng tất cả, vô số cây cối, tảng đá lớn bị khe hở hút vào.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh bay lên không, nhìn xuống mặt đất, ngay cả bọn hắn cũng không khỏi kinh ngạc.

Khắp nơi trong tầm mắt là một mớ hỗn độn.

Mặt đất rung chuyển, tiếng ầm ầm không dứt bên tai, vô số vết nứt xuất hiện, tựa như có vô số Địa Long đang vùng vẫy, mặc sức phá hoại mọi thứ.

Đất đai xoay chuyển, sụp đổ, nứt toác, có nơi nham thạch nóng chảy trào lên, khói đặc bốc mù mịt, lửa lớn bùng cháy dữ dội.

Cũng có nơi bỗng nhiên sụt lún, nước ngầm cuồn cuộn trào ra, biến thành một vùng biển mênh mông.

Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua, sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nói với Kế Ngôn, "Đại ca, ta gọi ngươi đại ca, trong vòng vạn dặm đều đang động đất, có thể thấy lần này tuyệt đối không phải chuyện đùa, đi thôi."

Kế Ngôn hỏi lại một câu, "Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, "Ta hiếu kỳ cái rắm, ta sợ lát nữa sẽ có một tên Hóa Thần địch nhân chui ra đấy."

Nếu là địch nhân có cảnh giới dưới Nguyên Anh thì hắn không sợ, hắn chỉ sợ Hóa Thần xuất hiện.

Hắn hiện tại không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể chống lại Hóa Thần.

Cho dù trong tay có mộc điêu Kha Hồng cho, Lữ Thiếu Khanh cũng không chắc chắn.

Mộc điêu là đồ vật chết, còn Hóa Thần là người sống, không thể so sánh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ mong rời khỏi nơi này càng xa càng tốt, chuyện ở đây là do Thiên Cung môn gây ra, dù trời có sập cũng không liên quan gì đến bọn họ.

Nước đục lần này tốt nhất là không nên nhúng tay vào.

Nhưng Kế Ngôn bây giờ đang bị tính khí ương bướng ám vào, Lữ Thiếu Khanh khuyên thế nào cũng không được.

Tức đến Lữ Thiếu Khanh phát cuồng, vung nắm đấm lên, rất muốn giáng cho Kế Ngôn một quyền vào sau đầu, đánh cho hắn ngất đi, "Hắn à, thật muốn để ngươi cái thằng khốn kiếp chết ở đây."

Nhưng sau khi phát cuồng xong, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại đánh không lại Kế Ngôn.

Khổ thật đấy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, có một sư huynh như vậy, hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Lúc này, Quản Đại Ngưu cũng điều khiển một thanh phi kiếm bay lên trời, vẻ mặt hoảng loạn, hét lớn, "Hai vị công tử, đây là có chuyện gì?"

Khắp nơi đều đang xảy ra động đất, mặt đất nứt toác, khói đặc bốc lên mù mịt, như thể ngày tận thế đã đến.

"Cút xuống!"

Lữ Thiếu Khanh không có thiện cảm với tên béo chết dẫm này, quát lớn một tiếng, linh khí xung quanh Quản Đại Ngưu bị hút sạch, linh lực trong người hắn bị giam cầm lại.

Quản Đại Ngưu như chim nhỏ bị gãy cánh, cắm đầu rơi thẳng xuống, rớt vào một cái khe phía dưới.

"A!"

Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, vội vã lao lên trời lần nữa.

Phía dưới không biết từ khi nào đã xuất hiện nham thạch nóng chảy, suýt chút nữa đã thiêu sống hắn.

Ánh mắt Quản Đại Ngưu đầy oán hận nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Ngô công tử, ngươi, ta có chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Cái tên hỗn đản này có ý định giết ta hay sao?

Mẹ kiếp, đừng để ta tìm được cơ hội, mối thù hôm nay, ngày sau ta sẽ trả gấp trăm lần.

Lữ Thiếu Khanh lại muốn đánh người, tất cả đều do cái tên béo chết tiệt này.

"Béo, ngươi có phải đang thầm mắng ta không?" Tay Lữ Thiếu Khanh tỏa ánh sáng, "Ngươi mau thừa nhận đi, để ta có cớ giết ngươi."

Ta ngu sao mới thừa nhận, cảm giác được Lữ Thiếu Khanh không vui, Quản Đại Ngưu vội vàng nói, "Hai vị công tử, đây rốt cuộc là chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Ngươi đúng là cái miệng quạ đen, đây chính là cái gọi là không có nguy hiểm của ngươi đấy."

Quản Đại Ngưu không phục, mặc dù là động đất, nhưng cũng không chắc là do bí cảnh bên trong bị phá hủy, dẫn đến phản ứng dây chuyền, có gì kỳ lạ đâu.

Chuyện này cũng không phải là không có khả năng.

Quản Đại Ngưu không phục nói, "Ngô công tử, có lẽ là Thiên Cung môn ở trong bí cảnh đã đạt được lợi ích rất lớn thì sao?"

"Lần này bí cảnh xuất hiện rất đặc biệt, có phản ứng như vậy cũng không phải không thể."

Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, cách bọn họ vài dặm, bỗng nhiên bùng phát một luồng ánh sáng mạnh mẽ, một pho tượng mặc khôi giáp đen bay ra ngoài, lơ lửng trên bầu trời, âm trầm quỷ dị.

Các đệ tử Thiên Cung môn chật vật từ trong bí cảnh thoát ra, động tĩnh bên trong bí cảnh càng lúc càng lớn, có không ít người đã vĩnh viễn ở lại trong đó.

Đám đệ tử trốn thoát được mặt mày đều kinh hoảng, chưa hoàn hồn.

Tiếp theo đó có rất nhiều người từ xung quanh kéo đến, đó là những người đi theo Thiên Cung môn đến đây thăm dò bí cảnh thuộc các thế lực khác.

Bọn họ bị biến cố đột ngột này dọa sợ, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Sau khi pho tượng xuất hiện, mặt đất rung chuyển càng thêm dữ dội.

Nếu như vừa rồi chỉ là động đất cấp 8 thì giờ đây, sau khi pho tượng xuất hiện, động đất đã biến thành cấp 18.

Nham thạch nóng chảy, hơi nước sôi trào phun thẳng lên trời, chướng khí độc sương mù bao phủ.

Các tu sĩ tới đây không kịp tránh, bị cuốn vào khe nứt, bị đại địa nuốt chửng, biến mất không dấu vết.

Những người khác đều vội vàng thi triển các thủ đoạn để bay lên không trung, mới tránh được một kiếp.

"Mọi người bình tĩnh lại, lấy phi hành pháp bảo ra, chúng ta mau rút lui khỏi nơi này."

Đại sư huynh Thiên Cung môn Triều Khải nổi giận quát lớn, các đệ đệ xung quanh đều nghe theo, lấy phi thuyền, phi xa, hoặc linh thú ra, mang theo một đám người rời khỏi nơi này.

Triều Khải cùng các tu sĩ Kết Đan kỳ thì ở lại, cảnh giác cao độ nhìn pho tượng màu đen.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, nói với Quản Đại Ngưu, "Đây chính là cái được lợi đấy à?"

Chỉ trong một đợt địa chấn vừa rồi, đệ tử Thiên Cung môn đã chết và bị thương mấy chục người, đủ khiến Thiên Cung môn đau lòng.

Quản Đại Ngưu vẫn không phục, chỉ vào pho tượng nói, "Ngô công tử, pho tượng kia nhất định là bảo vật tuyệt thế, nếu không sao lại gây ra động tĩnh lớn như vậy chứ."

Quản Đại Ngưu vừa nói xong, mặt đất lại một lần nữa xuất hiện động tĩnh.

Vô số ánh sáng bùng lên, xuyên qua các khe nứt mặt đất.

Ánh sáng càng lúc càng mạnh, mặt đất rung chuyển, tựa hồ muốn nhấc bổng lên vậy.

Rất nhanh, mọi người thấy vật xuất hiện dưới lòng đất là cái gì.

Trận pháp.

Các đường cong huyền ảo hiện ra, chậm rãi bay lên không trung, tỏa ra một khí tức khiến người ta kinh hồn bạt vía, thần hà đầy trời, vô cùng rung động.

Sắc mặt tất cả mọi người đều thay đổi, các tu sĩ Thiên Cung môn trước tiên dẫn người rút lui khỏi phạm vi trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác càng lúc càng rời xa, nhìn đại trận từ từ dâng lên, cùng pho tượng màu đen cân bằng nhau.

Giữa thiên địa dường như rung lên, phát ra một tiếng "ông", đại trận bắt đầu xoay tròn, sau đó lại chậm rãi hạ xuống.

Quản Đại Ngưu há hốc miệng, ngây người nhìn, "Đây, đây là cái gì?"

Kế Ngôn cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh, đại trận rộng lớn gần vạn dặm này xem ra không hề đơn giản.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm u ám, liếc mắt một cái liền nhận ra đại trận này là gì, "Là định hướng truyền tống trận, pho tượng là trận nhãn. . . . ."