"Truyền, truyền tống trận?"

Quản Đại Ngưu kinh ngạc.

Lại còn là truyền tống trận định hướng?

Lớn như vậy, nhìn không giống sẽ có chuyện tốt lành gì xảy ra.

Chẳng lẽ thật sự như lời bọn hắn nói có đại hung xuất thế?

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt càng thêm nóng rực, chiến ý nồng đậm.

Hận không thể người phía sau lập tức xuất hiện cùng hắn đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lại chẳng buồn khuyên can Kế Ngôn, "Đợi lát nữa gặp phải đánh không lại, ngươi mà chết ở chỗ này thì ta mặc kệ."

Kế Ngôn đối với điều này không để tâm, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ bỏ mặc hắn.

Hắn nhìn đại trận phía xa đang phát sáng, khẽ cười, trong giọng nói lộ vẻ hưng phấn, "Yên tâm, đánh không lại ta sẽ đi trước."

"Chỉ sợ ngươi chạy cũng chạy không thoát," Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Bây giờ đi vẫn kịp đấy."

Quản Đại Ngưu cũng không muốn rời đi lúc này, trực giác mách bảo hắn rằng đây chắc chắn là một tin tức lớn, dù Kế Ngôn có đồng ý đi, hắn cũng không muốn.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngô công tử, chưa chắc đã có nguy hiểm..."

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Im miệng, tên mập chết dẫm, cái miệng quạ đen của ngươi mà còn nói nữa, ta có tin sẽ giết chết ngươi không?"

Tên mập này chắc chắn là cái miệng quạ đen, lần nào nói xong cũng xảy ra vấn đề.

Quản Đại Ngưu nhỏ giọng phản kháng, "Ta mới không phải miệng quạ đen."

Vừa đúng lúc này, đại trận ở đằng xa hoàn toàn rơi xuống đất, mặt đất ngừng rung chuyển.

Giữa một vùng hỗn độn, đất đá ngổn ngang, ánh sáng rực rỡ, vô số linh khí bị hút vào.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí cảm nhận được linh khí xung quanh rơi vào trạng thái chân không.

Sắc mặt hắn càng trở nên khó coi, truyền tống trận lớn như vậy, cần phải hao tổn lượng lớn vật liệu cao cấp.

Giá trị hàng ngàn hàng vạn linh thạch cũng chỉ là nói giảm.

Nhìn ánh sáng của đại trận càng lúc càng mạnh, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, Mặc Quân Kiếm lăng không bay lên.

Hóa thành một tia chớp đen, xẹt qua hư không, mang theo sát khí mãnh liệt, lao vào bên trong đại trận.

Là một tông sư trận pháp, Mặc Quân Kiếm dưới sự điều khiển của Lữ Thiếu Khanh dễ dàng tiến vào đại trận, một luồng kiếm ý nóng rực, cuồng bạo bùng nổ.

Như một quả bom phát nổ, vô số kiếm ý hình thành cơn bão kiếm ý, bùng phát ra lực sát thương kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh định phá hủy đại trận này.

Mặc kệ kẻ phía sau là ai, chỉ cần hủy đại trận, lợi hại hơn nữa cũng không có biện pháp gì.

Kế Ngôn bất đắc dĩ, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Có cần phải vậy không?"

Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, là muốn trước khi kẻ địch đáng sợ xuất hiện sẽ phá hủy đại trận, khiến cho đối phương không thể truyền tống đến đây.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lắc đầu, mang theo vài phần đắc ý, "Ta mới mặc kệ."

"Dập tắt hết mọi nguy hiểm trong trứng nước, ai dám ngăn ta, ta liền làm người đó."

Đây là phong cách của Lữ Thiếu Khanh, cố hết sức dập tắt hết thảy nguy hiểm trong trứng nước.

Kế Ngôn im lặng, hắn trầm ngâm một lát, nói, "Chỉ sợ không đơn giản như vậy."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, mặt lộ vẻ tự tin, "Trận pháp mà thôi, ta phá được."

Là một tông sư trận pháp, đại trận trước mắt tuy to lớn, phức tạp, nhưng không làm khó được hắn.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cũng không cần phải phá hủy toàn bộ, hắn chỉ cần phá hư một bộ phận, khiến đại trận mất đi tác dụng là được.

Dù sau đó có thể sửa chữa, cũng đã không liên quan gì đến hắn.

Vì đến lúc đó bọn họ đã sớm rời khỏi nơi này.

Kế Ngôn lại lần nữa im lặng, hắn không thể phản bác lại Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu bên này nghe hiểu rõ, biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Hắn chần chừ nói, "Ngô công tử, ngươi muốn phá hủy đại trận này sao? Trận pháp lớn như vậy, tùy tiện phá sẽ gây ra rắc rối lớn hơn đấy."

Quản Đại Ngưu cũng không mong Lữ Thiếu Khanh phá hủy đại trận.

Phá hủy đại trận, chẳng phải là kẻ đứng sau giật dây sẽ không thể xuất hiện nữa sao?

Vậy hắn còn lấy đâu ra tin tức?

"Tên mập chết dẫm, ngươi câm miệng cho ta."

Lữ Thiếu Khanh bên này quát lớn.

Nhưng mà, bên trong đại trận bỗng nhiên một luồng ánh sáng đỏ sậm lóe lên, chính là tượng đá bên trong trận nhãn, thân thể nó phát ra ánh sáng đỏ sậm.

Ánh hào quang đỏ sậm lóe lên, không những hấp thụ hết kiếm ý phá hoại đang ở trong đại trận, mà những nơi bị phá hoại kia cũng lần lượt được phục hồi.

Hơn nữa, Mặc Quân Kiếm suýt chút nữa bị hào quang màu đỏ kia cuốn lấy không về được.

Mặc Quân Kiếm bay trở lại, rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, khẽ run, để lộ một sự sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh biết chuyện gì xảy ra bên trong đại trận thông qua Mặc Quân Kiếm, sắc mặt lần nữa âm trầm xuống.

Tựa như bị ai đó cướp đi một vạn linh thạch vậy.

"Mẹ nó..."

Lữ Thiếu Khanh vung Mặc Quân Kiếm, gầm thét với Quản Đại Ngưu, "Ta muốn giết chết ngươi cái tên mập quạ đen này."

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, cái tên mập chết dẫm này chắc chắn là một miệng quạ đen, đôi môi dày cộp chắc chắn đã được khai quang.

Quản Đại Ngưu lúc này cũng đã có kinh nghiệm, không nói hai lời bay đến bên cạnh Kế Ngôn.

"Công tử, chuyện này không liên quan gì đến ta."

Lữ Thiếu Khanh chửi bới, "Để lại ngươi cũng chỉ gây họa, giết chết ngươi cho xong chuyện."

"Vì hòa bình thế giới, ngươi ngoan ngoãn mà nhận lấy cái chết đi."

Kế Ngôn bên này cũng cho tế ra Vô Khâu Kiếm, bay thẳng về phía đại trận.

Một lát sau, Vô Khâu Kiếm bay trở về, Kế Ngôn lặng lẽ cảm nhận một chút, vẻ mặt nghiêm túc hơn vài phần.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không cảm nhận được sao?"

"Cảm nhận cái gì?" Lữ Thiếu Khanh hung tợn hỏi lại, "Ta còn muốn hỏi ngươi có cảm thấy gì không này."

"Cảm thấy."

Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, Lữ Thiếu Khanh tán đồng, "Đúng không, ngươi cũng cảm thấy tên mập chết dẫm này là một tai họa, càng sớm giết chết càng tốt đúng không?"

Quản Đại Ngưu sợ xanh mặt, các ngươi muốn làm gì?

Ta thế nhưng là cố chủ, ta là ông chủ mà.

Quản Đại Ngưu ưỡn ngực, cảm thấy cần phải lên tiếng, hắn cố hết sức can đảm nói, "Ta, ta bỏ linh thạch ra thuê các ngươi đấy."

"Giết chết ngươi, đến lúc đó sẽ cho ngươi đốt thêm chút tiền vàng nến."

"Khí tức rất mạnh." Lời của Kế Ngôn vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh liền cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh chấn động ngàn năm nhìn Kế Ngôn, "Ta sát, ngươi nói thật chứ?"

Kế Ngôn gật đầu, "Không sai, ít nhất cũng phải là Hóa Thần, thậm chí mạnh hơn, nếu không không thể dễ dàng nuốt chửng kiếm ý của ta."

"Ta lạy, " Lữ Thiếu Khanh cuống cuồng, giục Kế Ngôn, "Đi mau đi, đừng ở đây chờ nữa, đi nhanh lên. Muốn chết hả?"

Nếu đối phương là Nguyên Anh kỳ, Lữ Thiếu Khanh cũng không cần quá lo lắng.

Có mộc điêu trong tay, cho dù là Nguyên Anh chín tầng đến, hắn cũng không sợ.

Nhưng nếu là Hóa Thần đến, hắn không thể không sợ.

Mộc điêu chưa chắc đã đối phó được Hóa Thần, trong lòng hắn không có thực lực đó, cũng không muốn thử.

Đối mặt với một người Hóa Thần, việc mà bọn họ có thể làm bây giờ là trốn càng xa càng tốt.

Chạy càng xa càng tốt, chỗ này thương vong nhiều bao nhiêu cũng không liên quan đến bọn họ.

Mà bây giờ có khả năng là kẻ mạnh hơn cả Hóa Thần, quá đáng sợ.

Bỗng nhiên, ánh sáng của đại trận trở nên mãnh liệt, bạch quang rực rỡ lóe lên, mấy bóng người chậm rãi xuất hiện bên trong đại trận...