Năm người tất cả, bốn nam một nữ, đều mặc giáp linh màu đen thống nhất.

Bọn họ dáng vóc cao lớn, toàn thân tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Sau khi xuất hiện, bọn họ đầu tiên ngơ ngác đánh giá xung quanh, một lát sau, trên mặt họ lộ vẻ hưng phấn, thậm chí có người ngửa mặt lên trời gào thét.

"Tổ địa, tổ địa!"

"Ha ha, Thánh tộc chúng ta đã trở lại, trở lại tổ địa của chúng ta rồi."

"Ha ha, mưu đồ ngàn vạn năm, cuối cùng đã thành, Thánh tộc chúng ta một lần nữa trở về nơi thuộc về chúng ta."

"Chết hết đi, lũ người yếu đuối, đều đáng chết..."

Thanh âm hưng phấn của năm người vang động cả ngàn dặm, khiến các đệ tử Thiên Cung Môn ở ngoài mấy chục dặm mặt trắng bệch.

Tổ địa, Thánh tộc, nhân loại.

Chỉ từ những từ này thôi đã đủ để nhận ra năm người này đến từ nơi bên ngoài mười ba châu.

Có người nghi hoặc, không hiểu rõ những người này có ý gì.

Nhưng những người phản ứng nhanh nhạy, hiểu biết nhiều hơn thì mặt tái mét, thân thể không kìm được run rẩy.

Ít nhất, Quản Đại Ngưu đi cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đã run rẩy cả người.

Răng va lập cập vào nhau, cả thân hình mỡ màng cũng run lên.

"Ma, ma, ma..."

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói: "Ma tộc!"

Nhìn năm người kích động ở phía xa, mặt Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa u ám, trong lòng vô cùng khó chịu.

Hắn thật khó chịu, tại sao Ma tộc cũng muốn chạy tới hóng hớt chuyện vui chứ?

Mấy ngàn năm trước, nhân loại và Ma tộc đã bùng nổ đại chiến, cuối cùng nhân loại đã đánh đuổi, trục xuất Ma tộc ra khỏi nơi mười ba châu.

Kể từ đó, mười ba châu không còn bóng dáng của Ma tộc nữa.

Nhân loại cũng được yên bình trong một thời gian dài.

Trên thực tế, cái gọi là đại chiến với Ma tộc, chẳng qua là do bất đồng lý niệm giữa hai bên, dẫn đến xung đột bùng nổ.

Nhân loại và Ma tộc vốn đồng căn đồng nguyên.

Sau này, một nhóm tu sĩ cấp tiến cho rằng, một khi đã tu luyện, có được sức mạnh phi phàm thì sẽ thoát khỏi phạm trù nhân loại, trở thành một chủng tộc mới.

Bọn họ tự xưng là Thánh tộc, còn những người khác thì gọi bọn họ là Ma tộc, tẩu hỏa nhập ma.

Tu sĩ Thánh tộc coi phàm nhân là nô lệ, trong mắt họ, phàm nhân chẳng khác gì kiến cỏ, việc giết chết phàm nhân đối với bọn họ là chuyện hiển nhiên.

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ có tư tưởng này, cuối cùng phàm nhân không chịu nổi áp bức, đã đứng lên phản kháng Thánh tộc, các tu sĩ đứng về phía phàm nhân đã tham gia trợ giúp phàm nhân đối phó những tu sĩ tự xưng Thánh tộc.

Tạo thành cái gọi là Tiên Ma đại chiến.

Kết quả cuối cùng là chính nghĩa chiến thắng tà ác, giành được thắng lợi.

Nhưng theo Lữ Thiếu Khanh, nếu đó là một chiến thắng thực sự thì đã phải trảm thảo trừ căn chứ không phải chỉ trục xuất Ma tộc.

Nhân loại chỉ chiếm được chút ít lợi ích, không thể tiêu diệt toàn bộ Ma tộc nên mới hành động trục xuất.

Còn cái gì đồng căn đồng nguyên, không nỡ ra tay giết chóc, chẳng qua là đang tự tô vẽ cho mình mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy rất đau đầu.

Mấy tên chết tiệt này, sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lại đến vào lúc này.

Chẳng phải cố tình gây khó dễ cho hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh không cần nhìn cũng biết Kế Ngôn bên cạnh đang trong trạng thái thế nào.

Hắn meo meo, như một mặt trời, đang điên cuồng tỏa ra năng lượng nóng bỏng, như muốn thiêu chết người.

Không thể nào ngăn cản được, Lữ Thiếu Khanh quát Kế Ngôn: "Kiềm chế chút, bình tĩnh chút, đợi đã rồi tính."

Kẻ đến không có ý tốt, thực lực chưa rõ, tin tức không đủ, cứ để những người Thiên Cung Môn kia thăm dò một phen rồi tính.

Triều Khải dẫn đệ tử Thiên Cung Môn leo lên một chiếc phi thuyền, cũng từ xa quan sát đại trận nơi đây.

Năm người khí tức cường đại đột ngột xuất hiện, tự xưng Thánh tộc khiến sắc mặt hắn u ám vô cùng.

Lần này gây ra họa lớn rồi.

Thánh tộc là cách Ma tộc tự xưng, thực lực của bọn chúng cường hãn, so với người tu luyện cùng cấp bậc còn mạnh hơn.

Triều Khải lập tức phân phó: "Đi, mau chóng báo cáo tình hình ở đây cho tông môn, bảo trưởng lão tông môn đến đây."

Chuyện nơi này quá mức quái lạ, nhất định phải để Thượng Tầng tông môn đến xử lý.

Nếu không, Thiên Cung Môn sẽ trở thành tội đồ của Nhân tộc.

Nhưng lại bị sư đệ của hắn, Phong Quan Ngọc, ngăn cản.

"Đại sư huynh đừng vội," Phong Quan Ngọc khẽ cười, dường như không để chuyện trước mắt trong lòng, hết sức hờ hững, "Cứ làm rõ mọi chuyện rồi hãy tính."

"Bọn họ tự xưng là Thánh tộc, vậy họ có phải là..."

"Ma tộc đã bị trục xuất, không thể quay về được nữa, đột nhiên lại có mấy kẻ tự xưng là người Ma tộc xuất hiện, sao thấy có gì đó kỳ lạ quá."

"Không chừng chỉ là thừa nước đục thả câu thôi."

Triều Khải không có thản nhiên như Phong Quan Ngọc, mặt hắn ngưng trọng, sự tình nơi đây nếu không xử lý tốt, ảnh hưởng đến Thiên Cung Môn là quá lớn.

Triều Khải trầm giọng nói: "Lỡ như là thật, chúng ta không gánh nổi trách nhiệm này."

Phong Quan Ngọc cười ha ha, khinh thường: "Đi chiếu cố chúng chẳng phải sẽ rõ sao?"

"Nói đi thì lại nói lại, " hắn tiến lên hai bước, nhỏ giọng nói: "Nếu quả thực là Ma tộc, bắt chúng về, chỗ tốt không hề ít đâu, đối với chúng ta mà nói là cơ hội ngàn năm có một."

Trong mắt Phong Quan Ngọc lóe lên tia tham vọng, Ma tộc bị trục xuất đến nơi hư vô, Thiên Cung Môn nắm giữ thông đạo đến Ma tộc, chỗ lợi lớn đến mức không tưởng tượng nổi.

Thực lực Thiên Cung Môn lớn mạnh, thân là đệ tử Thiên Cung Môn, họ cũng sẽ hưởng lợi theo.

Sau khi nói xong, Phong Quan Ngọc chẳng đợi Triều Khải phản đối, liền phóng lên trời, "Ta đi chiếu cố chúng."

Phong Quan Ngọc như một vị công tử khiêm nhường tiến đến trước mặt năm người, trên mặt tươi cười, nhưng lại có vài phần ngạo nghễ: "Các vị, ta là nhị sư huynh của Thiên Cung Môn, Phong Quan Ngọc, không biết các vị xưng hô thế nào?"

"Đến từ đâu?"

Năm ánh mắt dồn lên người Phong Quan Ngọc, nụ cười của Phong Quan Ngọc lập tức cứng lại.

Ở khoảng cách gần, lúc này hắn mới cảm nhận được sự đáng sợ của năm người trước mắt.

Ánh mắt lạnh lẽo, nhìn hắn như nhìn kiến cỏ, tràn đầy vô tình.

Chỉ một cái liếc mắt thôi, tim hắn không khỏi run lên.

Hắn mới phát hiện bản thân vẫn xem thường năm người này, bọn họ còn mạnh hơn tưởng tượng của hắn rất nhiều.

"Các ngươi..."

Phong Quan Ngọc còn muốn nói thêm gì đó, người phụ nữ duy nhất trong số đối phương nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Ai trong các ngươi lên?"

"Chừa lại một mạng cho hắn, hỏi một chút tin tức."

"Để ta đi!" Một người đàn ông có mái đầu đinh, mặt chữ quốc bước lên.

Trong cảm nhận của Phong Quan Ngọc, tựa hồ một con mãnh hổ đang đi về phía hắn.

Người mặt chữ quốc nhe răng cười với Phong Quan Ngọc một tiếng, khí tức bùng nổ, khiến người kinh hãi: "Ta tên Tra Khê, người Thánh tộc. Tiểu tử, coi như ngươi gặp may, đội trưởng nói tha cho ngươi một mạng."

"Đừng có chịu khổ, ngoan ngoãn đầu hàng, trở thành chó của Thánh tộc ta đi."

Thái độ cực kỳ phách lối, không hề để Phong Quan Ngọc vào mắt.

Phong Quan Ngọc nổi giận, không nói hai lời xông về phía Tra Khê, "Muốn chết!"

"Kết Đan tầng sáu cũng dám nghênh ngang trước mặt ta? Để ta cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Nhưng chưa đến mười chiêu, Phong Quan Ngọc đã thổ huyết, ngã ầm xuống đất.

"Ha ha!"

Tra Khê cười đắc ý bắt đầu, công kích của Phong Quan Ngọc chỉ khiến hắn bị thương nhẹ mà thôi.

"Nhân loại, vẫn trước sau như một, quá yếu đuối..."