"Đồ bỏ đi!"

Lữ Thiếu Khanh thấy Phong Quan Ngọc vừa lên đã nhanh chóng bị đánh bại, không nhịn được mắng lớn, "Nhị sư huynh của Thiên Cung môn chỉ có thế này thôi à?"

"Hắn á, không có thực lực thì đừng làm nhị sư huynh, mà lại ai lại đi mặc đồ trắng làm nhị sư huynh bao giờ?"

"Giả, đồ giả. . ."

Thật đúng là thứ bỏ đi, ta cứ tưởng là có chút bản lĩnh.

Cuối cùng lại là đi nộp đầu.

Còn trông cậy vào người của Thiên Cung môn các ngươi có thể giải quyết được chuyện ở đây.

Phế vật, quá phế vật.

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, cẩn thận nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Không hiểu sao Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên nổi giận.

Ngô, cái tên này tính khí thất thường.

Kế Ngôn nhìn đối phương, chiến ý càng thêm sôi sục, "Quả nhiên là Ma Tộc, sức mạnh thân thể rất lớn."

Ma Tộc khác với tu sĩ loài người, bọn chúng chú trọng tu luyện nhục thể hơn.

Cho nên khi ở cùng một cảnh giới, bọn chúng sẽ mạnh hơn.

Nói xong, Kế Ngôn không nhịn được liếc mắt nhìn sư đệ một cái.

Lữ Thiếu Khanh cũng luyện thể, không rõ nhục thể giữa hai người ai mạnh ai yếu.

Lữ Thiếu Khanh biết Kế Ngôn đang nghĩ gì, hắn quát, "Nhìn cái gì? Mấy tên đó đến, ta một chưởng chụp chết hết."

Kế Ngôn lắc đầu, "Cẩn thận một chút, thực lực bọn chúng rất mạnh."

Thực lực của Tra Khê thấp hơn Phong Quan Ngọc một cảnh giới mà đã dễ dàng đánh bại được Phong Quan Ngọc.

Nếu đặt ở thế giới này, cũng là loại thiên tài cao cấp nhất rồi.

Mà một người như vậy, vẫn chưa phải kẻ mạnh nhất trong số bọn chúng, đủ thấy được năm người này kinh khủng.

"Bọn chúng mạnh như vậy, chúng ta đi thôi." Lữ Thiếu Khanh trước sau vẫn không từ bỏ ý định này, hễ có cơ hội liền xúi giục Kế Ngôn.

Kế Ngôn lắc đầu, nhìn năm người ở xa, chiến ý của hắn hệt như ngọn lửa đang bùng cháy, không đánh một trận, sao có thể dập tắt?

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Có thể đi, đấu với ta một trận đi, phải đem hết toàn lực đấy."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, lập tức rút kiếm Mặc Quân vung vẩy, hô to, "Xông lên đi, làm thịt bọn chúng."

"Ta với Ma Tộc nước lửa bất dung, thề không đội trời chung."

Lữ Thiếu Khanh có bệnh mới đấu hết sức với Kế Ngôn.

Quản Đại Ngưu nhìn mà cạn lời, tên hỗn đản này, đúng là kẻ thấy mạnh thì sợ mà gặp yếu thì hung hăng à?

Ta thật sự mong mình sẽ mạnh lên, có thể thu thập cái tên hỗn đản này.

Kế Ngôn lúc này ngược lại không vội, hắn hiếu kỳ nhìn đại sư huynh của Thiên Cung môn xuất hiện, ngăn cản đám Ma Tộc kia, để người mình cứu Phong Quan Ngọc đi.

"Đáng ghét!"

Tra Khê tức giận, "Muốn chết sao."

"Đi chết đi!"

Tra Khê nổi cơn thịnh nộ hệt như mãnh hổ xuống núi, nhằm phía Triều Khải mà tấn công.

Nhưng lần này hắn đã tính sai, hắn không phải đối thủ của Triều Khải.

Triều Khải dựa vào cảnh giới Kết Đan tầng chín, dễ dàng đánh bại Tra Khê.

Tra Khê bị thương thổ huyết, nhưng vẫn tử chiến không lùi, ngược lại càng đánh càng dữ, dáng vẻ liều mạng.

Khiến cho Triều Khải không thể không ra tay tàn độc, cuối cùng Tra Khê thổ huyết hôn mê, gần như mất mạng, thì người của đối phương mới xuất thủ cứu giúp.

Thấy cảnh tượng thảm hại của Tra Khê, vẻ mặt người cầm đầu không có bất cứ dao động nào, nàng hứng thú đánh giá Triều Khải một phen, rồi nói, "Ngươi tính toán không tồi, đầu hàng đi, đầu hàng Thánh tộc bọn ta, ta bảo đảm với thực lực của ngươi có thể được trọng dụng."

Người phụ nữ đầu đội khôi giáp, không nhìn rõ mặt mũi, nhưng thanh âm thì dễ nghe du dương, chiếc cổ dài trắng nõn khiến người ta thấy mờ ảo.

Nàng ngẩng đầu, hệt như một con thiên nga đen cao ngạo.

Mà hấp dẫn nhất chính là đôi mắt của nàng, con ngươi màu tím, hút hồn người khác, tà mị quỷ dị.

Triều Khải vóc dáng cao lớn, cho dù so với mấy gã đàn ông Ma Tộc kia cũng không kém cạnh, hắn đứng trước người phụ nữ Ma Tộc, làm nổi bật thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của người đó.

Triều Khải lạnh lùng nói, "Các ngươi từ đâu đến, thì trở về đó."

"Thiên Cung môn bọn ta không thích gây sự, nhưng cũng không sợ sự."

Tuy lời nói như vậy, nhưng trong lòng Triều Khải đầy vẻ cảnh giác.

Thân thể hơi cong, trong người chứa đựng một sức mạnh lớn, tùy thời có thể bộc phát.

Người trước mắt rất mạnh, cho dù Tra Khê chỉ có thực lực Kết Đan tầng sáu, cũng đã khiến hắn, Triều Khải cảm thấy áp lực.

Nếu không phải thực lực cảnh giới mạnh hơn Tra Khê, Triều Khải không có tự tin có thể thắng được Tra Khê.

Người phụ nữ Ma Tộc cười lạnh, đôi môi mỏng manh đỏ tươi lộ rõ.

Nàng phất tay, ngăn cản những kẻ khác định lên dạy dỗ Triều Khải, nàng nói, "Tới đi, để ta thử xem xem ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào."

Khí tức bộc phát, Triều Khải biến sắc, "Ngươi cũng là Kết Đan tầng chín?"

Người phụ nữ Ma Tộc cười khẩy, "Kết Đan tầng chín bất quá là điểm dừng chân tạm thời của ta mà thôi."

Nói xong, ánh mắt trở nên lạnh lẽo, sát khí ngập trời, "Ta tên Úc Linh, ngươi không ngăn được ta, thì sẽ phải chết."

Dứt lời, nàng giơ nắm đấm lên, lao về phía Triều Khải.

Nắm đấm tỏa ra ánh sáng màu đỏ sậm, mang theo hơi thở kinh người, gào thét hóa thành một đạo hồng quang bay thẳng tới chỗ Triều Khải.

Triều Khải không dám khinh thường, trong chớp mắt vung ra ba tấm linh phù, linh phù bùng nổ, năng lượng cường đại bao phủ Úc Linh đang xông tới.

"Ầm ầm..."

Thấy Úc Linh bị linh phù của mình nuốt chửng, phát sinh vụ nổ lớn, Triều Khải trong lòng thoáng nhẹ nhõm.

Úc Linh mang đến cho hắn áp lực rất lớn, cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ làm cho lòng hắn nặng trĩu.

Triều Khải rất tự tin vào thực lực của mình, ba tấm linh phù cùng nhau bùng nổ, dù có là người cùng cảnh giới cũng phải chịu một đòn.

Nhưng mà khoảnh khắc sau, sắc mặt Triều Khải thay đổi, muốn rời khỏi chỗ này, nhưng đã muộn.

Úc Linh từ trong vụ nổ xông ra, thân mặc giáp đen như một đạo tia chớp màu đen, chớp mắt đã đến trước mặt Triều Khải, một quyền rắn chắc đánh lên người hắn.

"Phụt!"

Triều Khải không kịp phòng bị, phun máu tươi, như một quả pháo bị đánh bay vài dặm, rơi xuống khe nứt trên mặt đất, mất tăm hơi.

Vài hơi thở sau, Triều Khải giận dữ, từ dưới đất xông lên, gầm thét, "Đáng ghét!"

"Chịu chết đi!"

Ở đằng xa, nhìn đôi bên giao chiến, Kế Ngôn lắc đầu, giọng đầy thất vọng, "Chỉ là Kết Đan kỳ."

Gặp Ma Tộc, Kế Ngôn vốn muốn đấu với bọn chúng một phen, xem Ma Tộc đến tột cùng có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ mới biết kẻ mạnh nhất như Úc Linh cũng chỉ là Kết Đan kỳ, hắn lập tức mất hết hứng thú.

Hắn không muốn bắt nạt kẻ yếu.

Còn Quản Đại Ngưu thì nhìn Triều Khải một chiêu đã bị đánh bay, sau đó còn bị đè ra đánh, trợn mắt há hốc mồm, càng thêm sợ hãi.

"Đây, đây chính là Ma Tộc sao?"

"Sao lại đáng sợ như vậy?"

Cùng là Kết Đan tầng chín, mà Triều Khải lại không bằng Úc Linh, hơn nữa Úc Linh vẫn là phụ nữ.

Khí thế lúc ra tay còn mạnh hơn đàn ông.

Người sáng suốt đều có thể thấy Triều Khải không phải là đối thủ của Úc Linh, bại trận cũng chỉ là sớm hay muộn.

Lữ Thiếu Khanh thì coi thường hết mực, "Đây chính là một trong những Song Tử Tinh mạnh nhất Yến Châu các ngươi?"

"Cặn bã, còn không bằng sư muội ngu xuẩn kia của ta."

Quản Đại Ngưu thấy Triều Khải cuối cùng vẫn bị Úc Linh đánh bại, trong lòng sợ hãi, da đầu tê dại, "Bọn ta ở đây có bị phát hiện không vậy?"

Nhưng vừa mới dứt lời, Úc Linh bỗng nhiên hướng ánh mắt về phía chỗ bọn họ đang núp.

"Ngươi cái miệng quạ đen đáng chết." Lữ Thiếu Khanh tức chết, không nói hai lời, một cước đá Quản Đại Ngưu từ trên trời xuống dưới...