Xa xa Úc Linh dù không nhìn thấy Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng cảm giác có người đang theo dõi họ.

Nàng không đuổi giết Triều Khải, trong lòng nàng có cảm giác bất an mơ hồ.

Việc những người Thiên Cung môn kia mang Triều Khải đi, nàng còn cầu còn không được.

Bọn họ năm người chỉ là đội tiên phong, chủ lực còn ở phía sau.

Thời gian càng kéo dài càng tốt.

Lần này nhiệm vụ rất quan trọng, tuyệt đối không thể có nửa điểm sai sót.

Nếu không, dù thân phận của nàng có tôn quý đến đâu, cũng phải chết.

"Đội trưởng, bây giờ làm sao?"

"Không đi giết chúng sao?"

"Chúng nó chạy trốn, tin tức sẽ truyền về."

Nhìn những người Thiên Cung môn bỏ chạy, mấy người thuộc hạ cuống lên.

Nhao nhao chờ lệnh, "Đội trưởng, để tôi đi giết chúng."

"Loại người yếu đuối, không chịu nổi một kích, không cần phải sợ hãi rụt rè."

Úc Linh có suy tính riêng của mình, nàng hừ một tiếng, "Ngươi cho rằng giết chúng là có thể giấu diếm được tin tức sao?"

"Đừng quên, chúng có mệnh giản. Bọn chúng đều chết ở đây, cao thủ tông môn của chúng sẽ lập tức tìm đến."

"Để chúng trở về, với cái tính cách kém cỏi của con người, ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng chúng mới trở lại đây."

"Chúng ta có đủ thời gian."

Úc Linh xuất thân cao quý, lần này làm đội trưởng, tự nhiên phải suy xét toàn diện.

Huống chi, sau khi người Thiên Cung môn rời đi, cảm giác bị theo dõi vẫn chưa biến mất.

Đủ để chứng minh, nơi này vẫn còn người khác.

Nàng không dám mạo hiểm như vậy, nhỡ trận pháp truyền tống bị phá, nàng sẽ là tội đồ của Thánh tộc.

Úc Linh tận tâm tận lực suy xét cho nhiệm vụ lần này, nhưng lại có một người không đồng ý với nàng.

"Đội trưởng," một thanh niên tuấn mỹ khác thường, mặt như tượng khắc, tuổi khoảng hai mươi lăm, mắt lộ tinh quang, khí tức thâm sâu, vô cùng mạnh mẽ, lạnh lùng nói, "Đây chỉ là suy đoán của ngươi thôi."

"Lỡ như những người này trở về, lập tức triệu tập cao thủ đánh tới, nhóm chúng ta làm sao chống đỡ?"

"Ý ta là phải đuổi giết ngay lập tức, không thể để chúng tiết lộ tin tức của chúng ta."

Úc Linh hừ một tiếng, có vẻ không ưa người thanh niên này, ánh mắt lạnh lùng, "Loan Tuấn, lần này ta là đội trưởng, ở đây mọi chuyện đều phải nghe theo mệnh lệnh của ta."

"Nơi này không phải Hàn Tinh, ngươi dù là con của Thánh Chủ, ở đây cũng phải nghe lệnh ta."

"Nếu không, ta giết ngươi, Thánh Chủ cũng sẽ không trách ta."

Loan Tuấn mặt âm trầm, bị một người phụ nữ đè đầu cưỡi cổ, trong lòng rất khó chịu, "Hừ, chẳng lẽ quyết định của ngươi là sai, ta cũng không thể đưa ra ý kiến sao?"

"Không sai," Úc Linh tuy là phụ nữ, nhưng thái độ rất mạnh mẽ, giọng điệu không cho phép nghi ngờ, "Dù mệnh lệnh của ta có sai, ngươi cũng nhất định phải chấp hành."

"Đừng quên, đây là lời Thánh Chủ đã nói."

Trong lòng Loan Tuấn bốc hỏa, hắn chỉ hận thực lực của mình không bằng Úc Linh, nếu không đã không chịu loại uất ức này.

Nhưng Úc Linh thấy ba người khác có ánh mắt không đúng, biết trong lòng họ đồng tình với ý của Loan Tuấn.

Nàng bỗng thấy mệt mỏi, mẹ kiếp, cái chức đội trưởng này không dễ làm chút nào.

Nàng hừ lạnh một tiếng, nói, "Những người kia đã chạy trốn, nhưng nơi này vẫn còn những kẻ địch khác."

"Cái gì?" Bốn người còn lại giật mình.

Loan Tuấn nghe vậy, lập tức cười lạnh, đánh không lại ngươi, ta sẽ gây khó dễ cho ngươi ở phương diện khác, trút giận trong lòng.

Hắn lắc đầu, vẻ mặt mỉa mai, "Đội trưởng, ngươi nói đùa sao? Ở đây còn có kẻ địch khác ư?"

"Người đâu?"

Úc Linh chỉ vào một hướng, nói với một người, "Tang Cát Cát, ngươi bắn một tiễn vào vị trí đó."

Vị trí nàng chỉ chính là nơi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đang ở.

Đội viên Tang Cát Cát nghe vậy, lập tức rút cung tên, nhưng Loan Tuấn lại ngăn cản, hắn đứng ra, "Hừ, để ta, ta muốn xem rốt cuộc có kẻ địch nào."

Loan Tuấn không muốn bỏ lỡ cơ hội làm Úc Linh bẽ mặt.

Hắn không tin có kẻ địch trốn mà không bị những người như bọn hắn phát hiện.

Năm người bọn họ đều là những người được chọn lựa kỹ càng, tinh nhuệ trong những tinh nhuệ.

Nếu thật sự có địch, tuyệt đối không thể qua mắt được bọn hắn.

Úc Linh không từ chối, mặc cho Loan Tuấn ra tay.

Thấy Loan Tuấn xuất ra một thanh phi kiếm, phi kiếm vừa xuất hiện liền phát ra tiếng ong ong, thân kiếm lóe lên ánh sáng khiến người sợ hãi, tỏa ra khí tức âm lãnh.

"Đi!"

Loan Tuấn bắn thẳng phi kiếm về phía Úc Linh vừa chỉ, phi kiếm như mũi tên, mạnh mẽ sắc bén, xé gió tạo ra tiếng rít kinh người.

Bùng phát một cỗ uy áp cường đại, bao phủ cả vùng trời đó.

Khi phi kiếm tới gần, trong không khí không có bất cứ động tĩnh nào, Loan Tuấn cười nhạt, lắc đầu, "Làm gì có kẻ địch nào?"

"Chẳng qua là do đội trưởng ngươi quá nhạy cảm thôi. . ."

Lời vừa dứt, ở trên trời xa xa, như có một tấm khăn lau được rút đi, lộ ra ba bóng người.

Phi kiếm của Loan Tuấn chỉ vừa sượt qua bọn họ.

Người của Úc Linh giật mình, ngay cả Úc Linh cũng trở nên nghiêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh hô lớn về phía Úc Linh và những người kia, "Đừng có làm loạn, nhóm chúng ta chỉ là đi ngang qua."

"Nhóm chúng ta không nghe thấy gì cả, cũng không nhìn thấy gì cả, các ngươi muốn làm gì thì tùy."

"Chết tiệt!"

Trong mắt của Úc Linh và đồng bọn, Lữ Thiếu Khanh không khác nào đang khiêu khích trắng trợn.

Đã trốn ở đó nhìn trộm một hồi, còn nói như vậy, chẳng lẽ bọn chúng xem bọn họ là đồ ngốc sao?

"Bọn chúng đều đáng chết!"

Ánh mắt của Úc Linh lập tức trở nên sắc bén, sát ý trào ra. Nhưng nhiều hơn là sự cảnh giác.

Tang Cát Cát, Tra Khê đều giận dữ, nghiến răng nghiến lợi.

Loan Tuấn thì nổi cơn thịnh nộ, phi kiếm của hắn rít lên lao đi, mà bọn chúng lại làm như không có gì, đây là đang sỉ nhục hắn.

Hắn là con của Thánh Chủ, không ai dám coi thường hắn như vậy.

"Đi chết đi!"

Loan Tuấn gầm lên, phi kiếm bộc phát khí tức mạnh mẽ hơn, xé ngang không trung một vòng, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Phi kiếm tràn ngập khí tức kinh khủng, phát ra ánh sáng đỏ sẫm trên bầu trời, như một con rắn lửa đỏ, kinh khủng dọa người.

Quản Đại Ngưu bị khí thế này dọa cho suýt rớt từ trên trời xuống.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn đều có vẻ mặt bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ngươi ra tay đi, còn đứng đực ra đó làm gì?"

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Yếu quá, không hứng thú."

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Khốn nạn, đây là việc ngươi phải giải quyết, ngươi không ra tay, muốn ta ra tay chắc?"

"Chứ sao? Chẳng lẽ muốn ta chịu à?"

Ánh mắt Kế Ngôn hướng về Quản Đại Ngưu. Quản Đại Ngưu lại sợ tới tái mét mặt, vội vàng lắc đầu.

Hắn tuyệt đối đánh không lại những Ma tộc này.

Lữ Thiếu Khanh mắng to, nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn khẽ đổi, ra tay. Không thấy hắn có động tác thừa thãi nào, chỉ là lúc phi kiếm xông đến, nhẹ nhàng giơ tay trái ra, xòe ra, rồi nắm lại, phi kiếm của Loan Tuấn dễ dàng bị hắn tóm chặt. . .