Hắn rốt cuộc có lai lịch gì?

Hồng Mạch vậy mà lại cảm thấy sợ hãi.

Tuổi còn trẻ đã đạt tới Nguyên Anh tầng hai đã đành, còn có thể đột phá trong chiến đấu, từ xưa đến nay có được bao nhiêu người?

Thiên phú như vậy thật quá kinh khủng.

Chết!

Nhất định phải chết!

Sát ý của Hồng Mạch lại một lần nữa tăng vọt.

Oanh!

Khí tức trên người Hồng Mạch lại một lần nữa bộc phát, khí tức cường đại làm chấn động không trung, một luồng sóng xung kích vô hình tỏa ra.

Cứ như có một bàn tay từ trên trời giáng xuống nện mạnh xuống mặt đất, khiến mặt đất rung chuyển kịch liệt.

Khói bụi cuồn cuộn, đất đá rung chuyển, núi non sụp đổ, vô số vết nứt sâu không thấy đáy xuất hiện.

Những vết nứt đó như rắn độc lan tràn, không ngừng kéo dài về phía chỗ của Kế Ngôn.

Có ý đồ cắt ngang quá trình của Kế Ngôn.

Mà trong phạm vi trăm trượng quanh Kế Ngôn, linh khí mạnh mẽ tụ lại, linh khí gào thét xoay tròn, tạo ra một lớp bình chướng giống như linh tráo hộ thể, ngăn cản mọi sự náo động bên ngoài.

Hồng Mạch lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, càng nhìn sát ý càng thêm mãnh liệt, "Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi thời gian đột phá sao?"

Giọng nói của Hồng Mạch từ xa truyền đến.

Khóai Hằng, Mạnh Tiểu và những người xem chiến khác đều không biết nên nói gì.

Chỉ có thể há hốc mồm biểu thị sự kinh ngạc của mình.

Mẹ nó, đại ca, ngươi đang đánh nhau đấy.

Đối thủ của ngươi là kẻ mạnh Nguyên Anh năm tầng cảnh giới, vô cùng đáng sợ, người khác còn cẩn thận nghiêm túc cũng không kịp.

Ngươi thế mà còn có tâm trí đột phá, chẳng lẽ ngươi cho rằng Hồng Mạch sẽ cho ngươi thời gian để làm chuyện đó?

"Chủ quan," Khóai Hằng lắc đầu, có chút tiếc nuối, "Đáng lẽ ra nên nhịn một chút, chờ sau khi chiến đấu kết thúc mới đột phá chứ?"

Đột phá cần thời gian, dù thời gian có ngắn bao nhiêu, thì trong mắt cao thủ, chỉ một nhịp thở thôi cũng đủ làm được rất nhiều việc, có thể giết đối thủ cả chục lần.

"Chắc chắn là quá tham lam," Khóai Hằng lại phân tích, giọng điệu khẳng định, "Không nỡ bỏ lỡ cơ hội đột phá lần này."

Nhưng Nhan Hồng Vũ lại có ý kiến khác.

Nàng cảm thấy Kế Ngôn tuyệt đối không phải là người như thế.

Từ lúc đi theo Kế Ngôn tới giờ, Nhan Hồng Vũ không tin Kế Ngôn lại là người như vậy.

Đương nhiên, nếu Khóai Hằng nói Lữ Thiếu Khanh, nàng chắc chắn sẽ giơ hai tay đồng tình.

Nhưng nếu là nói Kế Ngôn thì nàng không đồng ý.

Kế Ngôn và nàng chưa nói chuyện mấy câu, nhưng điều đó không ngăn cản Kế Ngôn trở thành nam thần của nàng.

"Khóai công tử, ngươi sai rồi, Cảnh công tử không phải là người như thế, hắn làm vậy chắc chắn có lý do của hắn."

Khóai Hằng thấy có người phản bác mình, thấy đó là một mỹ nữ nên cũng không tức giận, lắc đầu giải thích, "Có thể có đạo lý gì chứ?"

"Bây giờ hắn đột phá, nhanh nhất cũng phải nửa canh giờ mới xong cơ mà?"

"Nửa canh giờ, ngươi cho rằng Hồng Mạch sẽ chờ hắn sao?"

"Lúc này mà đột phá, dù là ta cũng có thể tạo uy hiếp cho hắn đấy."

Nhan Hồng Vũ há hốc mồm, muốn nói gì đó nhưng lời của Khóai Hằng nói quả thật không sai.

Dù ai đột phá thì tối kỵ cũng là bị người khác quấy rầy.

Một khi bị quấy rầy, nhẹ thì bị thương gián đoạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma tu vi hủy hết.

Bộ dạng của Kế Ngôn rõ ràng là không hề phòng bị, coi Hồng Mạch như không có gì.

Về phần lớp linh tráo hộ thân, Hồng Mạch chỉ cần một cú hắt hơi là đủ để đánh thủng rồi.

Mạnh Tiểu ngó xung quanh, mái tóc búi hai bên trông rất giống hai con mắt to, cùng nhau đảo mắt nhìn xung quanh.

Mạnh Tiểu kỳ quái, "Tên kia chạy đâu rồi?"

"Sao hắn không ra giúp?"

Mạnh Tiểu đang nói về Lữ Thiếu Khanh, đến giờ Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa lộ diện.

Nhan Hồng Vũ bỗng hiểu ra, nàng không kìm được mà nói, "Cảnh công tử nhất định là tin Ngao công tử, tin rằng Ngao công tử sẽ giúp hắn ngăn Hồng Mạch."

"Sao có thể?" Khóai Hằng lại lắc đầu, tiếp tục giải thích, "Ngươi nghĩ nhiều rồi, thực lực hai người bọn họ không chênh lệch bao nhiêu, hợp sức lại cũng chưa chắc đánh lại được Hồng Mạch, đừng nói là một chọi một."

"Nếu hắn muốn ra tay, thì đã ra tay từ lâu rồi, chứ không phải giờ còn chưa thấy bóng dáng, không chừng đã trốn rồi. . ."

Nhan Hồng Vũ không thể phản bác.

Nhớ tới hành động của Lữ Thiếu Khanh, Nhan Hồng Vũ bỗng thấy lời Khóai Hằng nói cũng có lý.

Không chừng là thật sự đã bỏ chạy rồi.

Nhan Hồng Vũ vẫn còn nhớ lời Lữ Thiếu Khanh đã nói với Kế Ngôn lúc đó, bảo Kế Ngôn cản chân, còn hắn thì chuồn trước.

Haiz, sư huynh đáng tin cậy, sư đệ không đáng tin cậy mà.

Nhan Hồng Vũ thầm cảm thán trong lòng.

Khóai Hằng bỗng nhiên chỉ tay ra xa nói, "Xem kìa, Hồng Mạch sắp động thủ rồi."

Ngoài xa, Hồng Mạch với khí tức đã tăng đến đỉnh điểm đã bắt đầu hành động.

Dưới sự khống chế của hắn, hết quả cầu lửa lớn nhỏ bằng đầu người lần lượt xuất hiện, lơ lửng trên không, nhìn từ xa cứ như những đốm ma trơi trong đêm tối, khiến người ta kinh hãi.

"Đi!"

Hồng Mạch quát lớn một tiếng, vô số quả cầu lửa hung hăng nện xuống chỗ Kế Ngôn.

Khóai Hằng lắc đầu nói, "Xong rồi!"

Một quả cầu lửa đã có thể phá hủy một ngọn núi nhỏ, Kế Ngôn còn đang nhắm mắt đột phá, làm sao có thể ngăn cản được chứ?

Ngay tại lúc này.

Trên bầu trời bỗng xuất hiện một quả cầu lửa khổng lồ không gì sánh được.

Lần đầu tiên nhìn thấy quả cầu lửa lớn như vậy, Mạnh Tiểu kinh hô, "Mặt trời, rớt xuống sao?"

Mọi người nhìn quả cầu lửa khổng lồ, cũng có chung ý nghĩ này.

Nó cháy hừng hực, tỏa ra nhiệt độ kinh người, cùng với uy thế lớn lao, năng lượng bộc phát khiến người ta có cảm giác chỉ có mặt trời mới có thể có sự đáng sợ đến thế.

Quả cầu lửa khổng lồ mang theo nhiệt độ đáng sợ, những đám mây trên trời dường như bị thiêu rụi, để lộ ra bầu trời xanh thẳm, trên trời cao, treo một mặt trời.

Quả cầu lửa lao tới như bóng chiếu của mặt trời, nện mạnh xuống chỗ Hồng Mạch.

Hồng Mạch cũng ngây người, đây là pháp thuật gì vậy?

Là thật hay là ảo giác?

Hồng Mạch cũng là lần đầu nhìn thấy pháp thuật kiểu này, hắn không dám chủ quan.

Đại Hỏa Cầu gào thét lao xuống, thậm chí có thể khiến cả không trung rung chuyển.

Thanh thế kinh người như vậy, uy lực chắc chắn cũng vô cùng đáng sợ.

Hồng Mạch liếc mắt nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn vẫn còn đang đột phá.

Thế là, Hồng Mạch vội vàng thay đổi phương hướng tấn công.

Khống chế vô số quả cầu lửa bắn ngược lên trời, lao thẳng tới Đại Hỏa Cầu.

Không nói những chuyện khác, cứ giải quyết Đại Hỏa Cầu này rồi tính tiếp.

"Ầm ầm!"

Một tràng tiếng nổ vang trời vang lên, Hồng Mạch có chút ngạc nhiên, uy lực này không đúng lắm.

Thanh thế thì có mà uy lực không đủ.

Hồng Mạch trăm mối vẫn không có cách giải, hắn ánh mắt liếc về phía xa, nhìn thấy một kẻ đang lén lén lút lút.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trắng bệch, khống chế Đại Hỏa Cầu đối đầu với Hồng Mạch, hắn không dễ chịu gì.

"Nhìn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh thấy mình bị phát hiện liền ngạo mạn hét vào mặt Hồng Mạch, "Chưa thấy soái ca bao giờ sao?"

"Đối xử với soái ca mà không biết nhẹ tay một chút hả?"

Hắn đúng là da mặt dày, ta hôm nay sẽ đánh chết ngươi cái tên soái ca này.

Hồng Mạch sau cơn giận, trong lòng cũng kinh hãi, lại thêm một Nguyên Anh nữa sao?