Lữ Thiếu Khanh tay như kìm sắt, nắm chặt lấy thanh trường kiếm của Loan Tuấn, khiến nó không thể nhúc nhích.

Loan Tuấn sắc mặt tái mét, vội vàng muốn điều khiển phi kiếm, nhưng dù hắn cố gắng thế nào cũng vô ích.

Linh lực của hắn như đá chìm đáy biển.

Đáng sợ hơn là, một luồng sức mạnh kinh khủng xuất hiện, cắt đứt liên hệ của hắn với phi kiếm.

Đây chính là thanh trường kiếm bản mệnh của hắn, giờ lại bị người ta cắt đứt liên hệ, chẳng khác nào dùng chùy sắt nện mạnh vào ngực hắn.

"Phụt!"

Loan Tuấn phun ra một ngụm máu tươi, bị đả kích nặng nề, trọng thương.

"Không, không thể nào!"

Loan Tuấn kinh hãi kêu lên, đây là kiếm bản mệnh của hắn, vậy mà dễ dàng bị người cướp đi.

Thật sự là kiếm bản mệnh của hắn bị người ta cướp đi mất rồi.

Thanh kiếm trông có vẻ chỉ là tứ phẩm, nếu hắn không phải con của Thánh Chủ, với cảnh giới và thực lực hiện tại, căn bản không xứng sở hữu nó.

Đả kích cả về thể xác lẫn tinh thần, ngược lại khiến hắn nổi hung tính.

Hai mắt Loan Tuấn đỏ ngầu, thân hình bạo động, như một con báo bị chọc giận, từ dưới đất nhảy lên, mang theo lửa giận vô tận lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Linh khí xung quanh bị Loan Tuấn hút vào, cơ bắp hắn nổi lên, tràn đầy cảm giác lực lượng mạnh mẽ, giống như Ma Vương giáng thế, trông thật dữ tợn đáng sợ.

Loan Tuấn bộc phát ra khí tức cường đại, khiến Quản Đại Ngưu cảm thấy ánh mặt trời trên Thiên Sơn dường như cũng ảm đạm theo.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy, suýt chút nữa không kiểm soát được linh lực trong cơ thể mà ngã nhào.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại mặt đầy vẻ khó chịu.

Ta đã nói là đi ngang qua rồi, vậy mà không tin ta?

Còn dám ra tay với ta?

Đáng ghét hơn nữa là, các ngươi đến thì đến mấy kẻ lợi hại đi, kết quả lại toàn mấy con gà yếu.

Sư huynh ta không thèm để ý đến các ngươi, còn muốn ta ra tay.

Phiền phức chết đi được.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thoáng qua Mặc Quân kiếm đang khẽ rung lên trong tay, truyền đến một cảm xúc thèm thuồng.

Nó muốn nuốt thanh kiếm của Loan Tuấn.

"Tên nào cũng không làm người ta bớt lo."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, rồi vung kiếm về phía Loan Tuấn đang lao tới.

Thực lực của Loan Tuấn là Kết Đan tầng tám, hắn lại là Ma Tộc, thực lực rất mạnh, cho dù là tu sĩ loài người như Triều Khải cũng không chắc là đối thủ của hắn.

Nhưng hắn đã gây lầm đối thủ, đối thủ của hắn không phải kẻ Kết Đan kỳ.

Mà là Nguyên Anh thực sự.

Vẫn là cái loại Nguyên Anh biến thái đến mức đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ nhẹ nhàng vung kiếm một cái, Loan Tuấn liền cảm thấy như trời sập.

Lúc này Loan Tuấn mới thực sự cảm nhận được sự kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh.

Giờ khắc này hắn mới biết rõ thực lực thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

"Nguyên, Nguyên Anh!"

Loan Tuấn hét lên như một người đàn bà, mất đi khí chất của một Thánh Chủ nhi tử, hoảng sợ tột độ.

Cho dù ở thế giới của bọn hắn, Nguyên Anh cũng là một bậc đại năng, tuyệt đối không phải kẻ Kết Đan như hắn có thể đối đầu.

Biết Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh rồi, Loan Tuấn cũng mất luôn ý chí chống cự.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng một kiếm này đã khóa chặt hắn, không thể trốn đi đâu được.

Còn về chuyện ngăn cản...

Kiếm quang rơi xuống, một tiếng hét thảm vang lên.

Khí tức của Loan Tuấn biến mất, khi kiếm quang biến mất, chỉ còn lại một cái xác mặc giáp trụ rách nát.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, vẫy tay, xác của Loan Tuấn bay đến trước mặt hắn, nhìn kỹ một chút, Lữ Thiếu Khanh lập tức lộ vẻ đau lòng.

"Ta đi, đây là linh giáp tứ phẩm à?"

"Mẹ kiếp, lỗ to rồi."

Lữ Thiếu Khanh đấm ngực giậm chân, không ngờ cái áo giáp trông tầm thường kia lại là linh giáp tứ phẩm.

Ít nhất cũng phải đáng giá mười mấy vạn linh thạch, hiện giờ bị hắn một kiếm bổ hỏng.

Đau lòng một hồi xong, Lữ Thiếu Khanh mới thở dài, tiện tay ném xác Loan Tuấn xuống đất.

Tiếp theo tay trái hắn dùng sức, thanh kiếm cướp được kêu răng rắc rồi gãy, một luồng linh khí vô hình bắn ra.

Sau đó chui vào trong Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh có chút hiếu kỳ, Mặc Quân kiếm cũng có khả năng thôn phệ sao?

Nhìn ngó một lát, thấy Mặc Quân kiếm không có gì khác lạ, Lữ Thiếu Khanh liền mặc kệ.

Hắn gẩy Mặc Quân kiếm, quát: "Về sau cố gắng lên, bằng không đừng hòng ta cho ngươi ăn."

Đây là mấy chục vạn linh thạch đấy.

"Ông!"

Mặc Quân kiếm rung lên một tiếng, một cảm xúc vui mừng phát ra.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào bốn người Úc Linh, lộ ra sát ý.

Không nói hai lời, từ trên trời lao xuống, đánh về phía Úc Linh và đồng bọn.

Kế Ngôn không có ý định ra tay, làm sư đệ, hắn chỉ có thể nhổ cỏ tận gốc, giết hết đám Ma Tộc chết tiệt này.

Đã dám gây phiền toái cho hắn, mấy con Tiểu Cường các ngươi cứ chết cho ta đi.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh hung ác, với hắn, chỉ cần là kẻ nào gây phiền toái cho hắn, đều đáng chết.

Trong mắt Úc Linh và những người khác, Lữ Thiếu Khanh như tiên nhân từ trên trời giáng xuống, mang theo sự kinh khủng tột độ.

Kiếm quang kinh khủng che khuất mặt trời, vô số ngọn lửa dường như từ hư không nhảy ra.

Từng đóa hỏa diễm như những bông hoa tiên diễm, kiều diễm ướt át, từng đạo kiếm ý như rắn độc tàn nhẫn, khát máu trí mạng.

Cảm nhận được kiếm ý kinh khủng, đội trưởng Úc Linh hoảng sợ thất sắc, kêu lớn: "Tránh, mau tránh về trận pháp."

Úc Linh không hề có ý định chống cự, quá mạnh.

Một kiếm giết Loan Tuấn, tay không bẻ gãy thanh trường kiếm tứ phẩm, tuyệt đối không phải là Nguyên Anh bình thường.

Nàng chỉ hận lúc nãy mình không ngăn cản Loan Tuấn, để trêu chọc phải một kẻ đáng sợ như vậy.

Những người khác dù cuồng ngạo, nhưng đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng của bọn họ cũng chẳng khác gì Úc Linh.

Thật là đáng sợ.

Nhưng kiếm của Lữ Thiếu Khanh tới quá nhanh.

Ngoài Úc Linh, ba người còn lại chậm một bước, bị kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh bao phủ bên ngoài đại trận.

"A!"

Ba tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Tra Khê, Tang Cát Cát và một người nữa khí tức biến mất, đi theo Loan Tuấn sang thế giới bên kia.

Úc Linh sợ đến toàn thân cứng đờ, da đầu tê dại, phía sau nàng là biển lửa ngút trời, từng đạo kiếm ý hủy diệt trời đất, thề phải hủy diệt nàng.

Lữ Thiếu Khanh thấy Úc Linh trốn vào trận, ánh mắt lóe lên tia tàn nhẫn, vậy thì dứt khoát hủy luôn cái trận pháp.

Nhưng ngay lúc này, tượng đá trong trận lại một lần nữa hiển hiện, ánh sáng đỏ sậm lóe lên, giữa trời đất khôi phục lại sự yên tĩnh.

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh đều bị hấp thụ, biến mất trong tượng đá.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh chửi lớn: "Tượng đá này rốt cuộc là thứ quỷ gì vậy."

Lữ Thiếu Khanh đây là lần đầu tiên gặp pho tượng quái dị như thế, khiến người ta có cảm giác như một sinh vật sống vậy.

Rõ ràng là hạt nhân của trận pháp, lại có thể có công năng như thế.

Là một tông sư trận pháp mà hắn cũng không làm được điều này.

Lữ Thiếu Khanh lao đến chỗ Kế Ngôn nói: "Cho ta đi đánh nó."

Kế Ngôn lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ hứng thú: "Người tạo ra tượng đá này, thực lực còn mạnh hơn Hóa Thần."

Lữ Thiếu Khanh nghe đến đây, không nói hai lời lại phóng về phía trận pháp, sát ý như thủy triều bao phủ khắp bầu trời.

Quản Đại Ngưu cảm nhận được sát ý này, trong lòng run rẩy, chuyện này, chuyện này đáng sợ quá, tên này định làm gì vậy?

"Hắn, hắn muốn làm gì..."