Quản Đại Ngưu không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên hăng hái như vậy.

Vừa nãy còn đang la hét phải tranh thủ thời gian rời khỏi chỗ này, càng xa càng tốt, đừng dây dưa ở đây.

Khiến Quản Đại Ngưu cứ ngỡ Lữ Thiếu Khanh là kẻ nhát gan, sợ phiền phức, sợ chết nhất trên đời này.

Thế mà bây giờ, Lữ Thiếu Khanh sát khí ngút trời, sát ý nồng đậm đủ để dọa chết trẻ con.

Kế Ngôn không nhịn được bật cười, nói khẽ: “Hắn đây là muốn nhanh chóng diệt trừ mối họa từ trong trứng nước.” Kế Ngôn hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhận ra pho tượng kia quá kinh khủng, tuyệt đối không phải kẻ Hóa Thần có thể tạo ra được.

Tồn tại ở cảnh giới Hóa Thần đủ để khiến Lữ Thiếu Khanh kinh hồn bạt vía, ngủ cũng không ngon giấc.

Huống chi lại còn là kẻ mạnh hơn Hóa Thần, chẳng phải dọa hắn chết khiếp?

Nếu đã ra tay, lại còn đụng độ với Ma Tộc.

Vậy thì phải nhanh chóng tiêu diệt lũ Ma Tộc trước mắt, phá hủy đại trận, để tránh về sau còn xuất hiện kẻ mạnh hơn nữa.

Nhưng, nào có dễ dàng như vậy chứ.

Kế Ngôn thầm nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hằm hằm đi đến, nhìn chằm chằm Úc Linh đang ẩn mình trong đại trận.

Úc Linh giấu trong bộ khôi giáp, trong lòng rụt rè, sắc mặt tái mét.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, nàng cảm giác Lữ Thiếu Khanh mới thật sự là Ma Tộc, ánh mắt lạnh lùng, khí tức kinh khủng khiến nàng không dám manh động, càng không dám bước ra khỏi đại trận nửa bước.

Lữ Thiếu Khanh muốn xông vào, nhưng thấy pho tượng phát ra ánh sáng nhè nhẹ, hắn lại không dám.

Pho tượng này không giống vật chết chút nào.

Hắn dám vào trong, không chừng sẽ bị pho tượng giết chết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Úc Linh một hồi, bỗng dưng sát khí rút đi, thay đổi nhanh như chớp, khiến người ta ngỡ như hoa mắt.

"Cô nương, ra uống chén trà nhé?"

Lữ Thiếu Khanh tươi cười niềm nở, như một công tử nho nhã lịch thiệp, khiến người khác có cảm tình.

Nhưng đối với Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh lúc này lại như một con cáo già giảo hoạt.

Nàng có linh cảm, chỉ cần nàng dám bước ra một bước, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ giết nàng ngay lập tức.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang mỉm cười, Úc Linh hít sâu vài hơi, trấn tĩnh lại con tim đang hoảng loạn.

Úc Linh nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, trong đôi mắt tím ánh lên vẻ cảnh giác và hiếu kỳ. Một Nguyên Anh trẻ tuổi như vậy, ngay cả ở bên nàng cũng hiếm thấy, đó hẳn là thiên tài trong các thiên tài, yêu nghiệt trong các yêu nghiệt.

Nàng khẽ hé đôi môi đỏ, hỏi: “Ngươi là ai?” Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, giọng nói đầy mê hoặc: "Một người yêu chuộng hòa bình, thích kết bạn, cô nương ra đây đi, ở trong đại trận khó chịu lắm."

"Ta luôn chủ trương loài người và Ma Tộc, à không, Thánh tộc sống chung hòa bình, vốn dĩ mọi người là một gia đình, sao cứ phải ngươi chết ta sống?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh ra vẻ thương thiên hạ, Úc Linh không khỏi liếc xéo hắn, bộ mặt ngươi trắng trợn viết hai chữ "lừa đảo".

Xem cái bộ dạng vừa nãy của ngươi thì biết ngay ngươi không phải là kẻ yêu chuộng hòa bình, thích kết giao bạn bè gì.

Chắc ta là con nít lên ba chắc?

Ánh mắt liếc xéo của Úc Linh, dù thân khoác chiến giáp cũng không che giấu được vẻ phong tình vạn chủng của nàng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đối với cái này chẳng hề bận tâm, ánh mắt hắn thâm sâu, che giấu đi ý đồ thật sự của mình.

Thấy Úc Linh không ra, hắn cũng có chút đau đầu, nhưng hắn lại không dám tùy tiện đi vào, pho tượng đáng chết kia khiến hắn vô cùng kiêng kỵ.

Ánh bạch quang lóe lên, Mặc Quân kiếm lại xuất hiện trong tay.

"Nhóc con, ra đây!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ chỉ vào Úc Linh nói: "Nhanh ra đây, nếu không lát nữa ngươi sẽ hối hận."

Úc Linh đã hoàn toàn tỉnh táo.

Nàng tin Lữ Thiếu Khanh không làm gì được đại trận này.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt tím ánh lên vẻ coi thường: “Đại trận này là do Thánh tộc chúng ta hao tổn trăm ngàn năm bày bố, Thánh Chủ dẫn các trưởng lão cùng ra tay, há có thể là kẻ như ngươi phá hoại được?” Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, ra chiêu.

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ hai.

Trong ánh mắt kinh hãi của Úc Linh, dường như chỉ trong nháy mắt trời đã tối, vô số vì tinh tú xuất hiện trên trời, tựa vô số vì sao rơi xuống, hóa thành Mãn Thiên Tinh hỏa, tựa như mưa sao băng rơi vào đại trận.

Linh khí cuồng bạo tứ ngược, kiếm ý sắc bén lộ ra, kiếm quang chói mắt xẹt qua, từng đợt rơi xuống trên đại trận.

Đại trận rung chuyển dữ dội, khiến Úc Linh tưởng như nó sắp vỡ tan.

Nhưng pho tượng lại phát ra ánh đỏ sẫm, kiếm chiêu của Lữ Thiếu Khanh lại bị pho tượng hấp thu.

Nhìn đại trận bình tĩnh trở lại, Úc Linh thở phào nhẹ nhõm, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo sự kiêng dè sâu sắc, thật đáng sợ.

Kẻ như thế này, dù ở Hàn Tinh cũng thuộc hàng đỉnh cao, cùng cảnh giới chẳng có mấy người đánh lại hắn.

Có lẽ chỉ có Thánh Tử mới là đối thủ của hắn.

Úc Linh thầm nghĩ, trong lòng cũng có phần ủ dột.

Chẳng lẽ người ở cái tổ địa này ai cũng đáng sợ như vậy sao?

Tùy tiện mà xuất hiện một cao thủ tuyệt thế thế này.

"Đáng ghét, lại nữa!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, phất tay, dùng Tiên Hỏa Cầu Thuật.

Quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, một lần nữa khiến Úc Linh kinh hồn.

Lần đầu tiên nhìn thấy pháp thuật đáng sợ như vậy, khiến nàng có lúc hoài nghi, bọn Ma Tộc còn cơ hội trở lại thế giới này sao?

Quả cầu lửa khổng lồ giáng xuống đại trận, tạo ra vụ nổ cực lớn, sóng xung kích càn quét san bằng mọi thứ trong phạm vi vài dặm.

Đại trận trong vụ nổ kinh hoàng lại một lần nữa rung chuyển dữ dội, nhiều nơi sụp đổ, hư hại, trận văn biến mất.

Điều này khiến Úc Linh khiếp sợ.

Đại trận vỡ thì nàng chết không sao cả.

Chỉ sợ vì thế mà lỡ dở đại sự của Thánh tộc, đến lúc đó nàng chết trăm lần cũng không đủ, gia tộc cũng sẽ bị liên lụy theo.

Úc Linh muốn ngăn cản, nhưng pho tượng lại ra tay.

Vẫn là ánh đỏ sẫm lóe lên, đại trận khôi phục lại bình tĩnh, những chỗ hư hại đều được sửa chữa, cứ như có người tự mình đến tu bổ vậy.

Ta ***!

Lữ Thiếu Khanh tức đến muốn bốc khói.

Rốt cuộc đây là cái pho tượng quỷ quái gì vậy, sao mà khó chơi thế.

"Đồ đáng chết, tức chết ta rồi!"

Úc Linh trong lòng mừng như trẩy hội, đây là pho tượng do Thánh Chủ đích thân làm, uy lực quả nhiên bất phàm.

Đã yên tâm, Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh giận dữ, cười khẩy, không nhịn được châm biếm: “Loài người yếu đuối, ngươi bỏ cuộc đi, với năng lực của ngươi thì không thể phá hủy được đại trận đâu.” Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Úc Linh, sau đó quay đầu lại, quát Kế Ngôn: “Còn đứng đờ ra đó làm gì? Xuống đây giúp ta, xử lý cái pho tượng này đi!” Kế Ngôn phiêu nhiên bay đến, áo trắng tung bay, khí chất phi phàm.

Nhìn Kế Ngôn, trong mắt Úc Linh hiện lên vẻ khác lạ, người có khí chất thế này, cho dù là nàng cũng là lần đầu thấy.

Nàng thầm so sánh Kế Ngôn với Thánh Tử, cảm thấy về mặt ngoại hình, dù Thánh Tử cũng không bằng Kế Ngôn.

Không ngờ lại có một nhân vật như thế.

Úc Linh thầm nghĩ, nhưng ta không tin ngươi có thể làm gì được đại trận này.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi tấn công hai lần đều không hiệu quả, khiến nàng càng thêm tin tưởng vào đại trận này.

Kế Ngôn nhìn pho tượng hơi phát sáng, lại nhìn trận pháp to lớn.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ta cũng muốn xem thử có kẻ Ma Tộc mạnh hơn đến nữa không......"