"Ta trước đánh chết ngươi, ngươi tin hay không?"

Tương lai Ma Tộc, ta trước hóa thành Ma Tộc giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giơ kiếm lên, đe dọa Kế Ngôn, dọa xong lại cầu khẩn, "Nhanh, động thủ đi. Giúp ta với, đại ca, coi như ta van ngươi."

"Pho tượng mạnh như vậy, ngươi đánh nổ nó cũng coi như đã giao thủ với cao thủ rồi."

"Chúng ta bây giờ quá yếu, không nên làm liều."

Pho tượng được làm bằng vật liệu cao cấp, lại thêm bên trong ẩn chứa khí tức, dựa vào thực lực của hắn bây giờ căn bản không làm gì được pho tượng.

Chỉ có thể nhìn Kế Ngôn.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, Kế Ngôn trầm mặc một lát, suy tính một phen, nói, "Ta sẽ xuất thủ một lần."

"Được, một lần thì một lần, nhưng đừng lười biếng, toàn lực ra tay đi, sau một lần đó, ngươi muốn làm gì ta cũng không ngăn cản, dù ngươi có muốn lên cô nàng này, ta cũng giúp ngươi cởi quần."

Úc Linh nghe thấy giận tím mặt, đồ vô sỉ.

Nàng giận quá mà cười, giọng đầy mỉa mai, "Chỉ bằng chút sức lực của các ngươi mà cũng nghĩ đánh nát pho tượng do Thánh Chủ tự tay chế tạo sao?"

"Mơ mộng hão huyền, đừng có mơ."

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Úc Linh, "Cô nàng đừng hống hách, chờ lát nữa sẽ có lúc ngươi khóc."

"À đúng rồi," Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi sắc mặt, khôi phục vẻ bình tĩnh, "Thánh Chủ của các ngươi lợi hại đến mức nào? Là Hóa Thần à?"

"Hóa Thần?" Úc Linh cười lạnh càng thêm ác ý, "Thánh Chủ tài giỏi mưu lược, thực lực kinh người, thiên hạ vô song, há lại chỉ là Hóa Thần có thể so sánh?"

Ta chết mất.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu hơn, không phải là Luyện Hư, hay vẫn là Hợp Thể?

Số ta thật khổ mà.

Sao muốn nằm ngửa mà khó thế?

Ta chọc ai?

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lại thay đổi, sắp khóc đến nơi rồi.

Úc Linh nhìn, trong lòng thầm nghĩ, tên này đúng là thay đổi mặt nhanh nhỉ?

Trong thời gian ngắn thay đổi mấy biểu cảm.

Lữ Thiếu Khanh giục Kế Ngôn, "Nhanh lên, toàn lực đi, đừng lười biếng, bằng không ta sẽ không để yên cho ngươi đâu."

Giọng điệu hống hách, thái độ ngạo mạn, một chút cũng không giống đang nhờ người ta làm việc.

Kế Ngôn quát, "Ồn ào quá, đi một bên đi."

"Được."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức ba chân bốn cẳng chạy đến một bên.

Kế Ngôn chậm rãi bay lên không trung, không vội ra tay, mà lẳng lặng đánh giá đại trận và pho tượng.

Úc Linh ngẩng đầu, mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Kế Ngôn có vẻ ngoài lạnh lùng, phong thái phóng khoáng, khí chất xuất chúng, dù ai thấy hắn cũng đều sẽ gắn cho hắn mác cao thủ.

Úc Linh đây là lần đầu nhìn thấy Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn cho nàng cảm giác rất nguy hiểm, khiến nàng cảm thấy Kế Ngôn đáng tin hơn Lữ Thiếu Khanh nhiều.

Người như Lữ Thiếu Khanh đã đáng sợ như vậy, thì huống chi là Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng trên trời, khoảng cách rất xa, trong mắt Úc Linh, Kế Ngôn trên trời cũng chỉ nhỏ như một con chim, nhưng mà thân ảnh nhỏ bé lại cho nàng áp lực cực lớn.

Bất quá, nàng nhìn quanh một chút, lại nhìn pho tượng, trong lòng trấn tĩnh lại.

Đây là pho tượng do Thánh Chủ chế tạo, tuyệt đối không phải thứ hắn có thể phá hủy.

Kế Ngôn động, Vô Khâu kiếm chậm rãi đưa ra, nhẹ nhàng đâm ra một kiếm.

Một kiếm hết sức bình thường, dù là Úc Linh, hay Quản Đại Ngưu, trong mắt họ, một kiếm của Kế Ngôn này hết sức bình thường.

Bình thường đến mức giống như người mới tập, vừa mới chạm đến kiếm vậy.

Quản Đại Ngưu không nhịn được lẩm bẩm, "Trông cũng đâu lợi hại gì."

"Đồ ngu!"

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được mắng một câu, sau đó nét mặt của hắn trở nên hết sức ngưng trọng.

Quản Đại Ngưu không phục, ta nói thật mà, lẽ nào không được nói thật à?

Nhưng mà, ngay sau đó, trời đất nổi gió, mây cuồn cuộn, Vô Khâu kiếm trong tay Kế Ngôn lóe lên ánh sáng mãnh liệt, hóa thành một kiếm kinh thiên.

Một kiếm này, như là kiếm của tiên nhân, bộc phát ra kiếm quang không thể cản phá, đánh nát cả trời sao, chém đứt ngân hà, tru diệt vạn thế giới.

Cứ như một kiếm bật tung hư không, vượt qua dòng sông lịch sử, chôn vùi vô tận thời gian, phá nát vô số thiên địa.

Quản Đại Ngưu hoàn toàn biến sắc, lại một lần nữa ngã từ trên trời xuống.

Úc Linh cũng trong lúc này toàn thân lạnh toát, linh hồn run rẩy, cả người không tự chủ được run lên.

Úc Linh trơ mắt nhìn một kiếm này, khí tức huyền diệu, khó hiểu, Úc Linh cảm thấy ánh mắt mình khó chịu.

"Phụt!"

Linh lực trong cơ thể bắt đầu trở nên hỗn loạn, linh lực trong cơ thể như con hươu con bị kinh sợ, chạy tán loạn trong người, không thể nào yên ổn được.

Cuối cùng, Úc Linh không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, mặt nàng trắng bệch, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn nữa.

Một kiếm này đã vượt quá nhận thức của nàng, nếu nàng dám nhìn tiếp, chỉ làm bản thân bị hủy diệt mà thôi.

Pho tượng dường như cũng cảm nhận được nguy cơ, ánh sáng bừng lên, ánh sáng đỏ sẫm nồng đậm bùng phát, như là một mặt trời đỏ, trong vòng hơn mười dặm đều hóa thành một mảnh đỏ sẫm.

Ánh sáng đỏ sẫm hóa thành một lớp bình chướng, mặt ngoài lưu quang lóe lên, như là máu tươi, chói mắt.

Bình chướng dày dặn mang đến cho Úc Linh cảm giác an toàn tuyệt đối, Úc Linh trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Không có việc gì.

Úc Linh trong lòng thầm nhủ.

Ngay sau đó, một kiếm này giáng xuống.

Trong nháy mắt, Úc Linh cảm giác được rung động dữ dội, như thể trời đất sụp đổ, tận thế, tất cả mọi thứ đều bị hủy diệt.

Cảm giác khủng bố ấy lại một lần nữa giáng xuống, Úc Linh quỳ trên mặt đất, thân thể trong sự chấn động mà lại run rẩy.

Lần này, nàng rõ ràng cảm nhận được sự đe dọa của tử vong.

Kiếm quang không thể cản phá, kiếm ý kinh hoàng, như cơn bão đang càn quét khắp đại trận.

Bình chướng đỏ sẫm trước kiếm quang không có chút tác dụng, giống như vỏ trứng bị xuyên thủng, vỡ nát, rồi lại hóa thành đầy trời ánh sáng đỏ sẫm.

Trong mắt Úc Linh, ánh sáng đỏ sẫm và kiếm quang trắng muốt qua lại nâng đỡ, va chạm kịch liệt, bộc phát ra hơi thở hủy diệt.

Mà ánh sáng đại trận thì dần dần ảm đạm, trận văn từng đạo tắt lịm, đại trận bắt đầu sụp đổ, dường như sắp bị hủy diệt hoàn toàn trong một kiếm này.

Úc Linh vừa sợ vừa giận, nhưng nàng không có biện pháp gì, nàng không thể nhúc nhích, cũng không dám nhúc nhích.

Nàng siết chặt quỳ dưới chân pho tượng, không dám bước ra nửa bước.

Kiếm quang khủng khiếp, chỉ cần nàng có dũng khí dính vào một chút, lập tức tan thành tro bụi.

Điều duy nhất Úc Linh có thể làm là trong lòng cầu nguyện, cầu cho cửa ải này có thể vượt qua.

"Keng!"

Một tiếng kim loại va chạm vang lên kinh thiên, vô số kiếm quang lại lần nữa bị ánh sáng đỏ sẫm nuốt chửng, biến mất không tăm tích.

Thiên địa khôi phục lại vẻ yên tĩnh.

Ánh sáng đỏ sẫm lan tràn, như thủy triều bao phủ lấy đại trận.

Khi ánh sáng đỏ sẫm tan đi, đại trận lại lần nữa trở lại hình dáng ban đầu, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Úc Linh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn đại trận trở về như cũ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Không hổ là kiệt tác của Thánh Chủ và các trưởng lão.

Úc Linh không khỏi nhìn về phía Kế Ngôn ở bên ngoài, Kế Ngôn đã thu kiếm đứng đó, không có ý tiếp tục ra tay.

Trong mắt Úc Linh tràn ngập vẻ kính sợ sâu sắc.

Nàng có thể khẳng định, dù là Thánh Tử đã đạt Nguyên Anh kỳ cũng tuyệt đối không phải đối thủ của Kế Ngôn.

Thánh Tử của Thánh Tộc nàng không sánh bằng Kế Ngôn.

Mặc dù suy nghĩ này có vẻ làm tăng uy phong của người khác, giảm sĩ khí của bản thân, nhưng nàng không thể nào vùi dập ý nghĩ này.

Vừa rồi một kiếm kia, tràn đầy huyền diệu của đại đạo, không phải nàng một Kết Đan kỳ có thể lý giải được.

Nàng tin tưởng, dù là Thánh Tử đi nữa, đối mặt với một kiếm này, cũng chỉ có con đường vẫn lạc.