Kiếm quang biến mất, Quản Đại Ngưu lau vệt máu bên mép.

Mặt hắn cũng trắng bệch không kém, vừa rồi hắn cũng đã thổ huyết.

Kiếm của Kế Ngôn quá khủng khiếp, hắn không dám nhìn, cũng không thể tiêu hóa nổi.

Nếu không kịp thời dời mắt, hắn đã bị thương còn nặng hơn, thậm chí có thể bị mù mắt.

Thật là đáng sợ.

Quản Đại Ngưu cảm thấy bối rối trong lòng một lúc lâu.

Nhìn Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hai sư huynh đệ, hắn cũng không biết nên dùng ba chữ “đáng sợ nhất” cho ai thì thích hợp hơn.

Kế Ngôn đáng sợ ở thực lực, còn Lữ Thiếu Khanh không chỉ mạnh mà tính cách còn ác liệt, Quản Đại Ngưu cảm thấy hắn mà nhận số hai thì không ai dám nhận là ác nhân nhất thiên hạ.

Hai người bọn họ, ai đáng sợ hơn, Quản Đại Ngưu không thể đưa ra kết luận.

Hai người đều quá đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị một kiếm này của Kế Ngôn làm cho kinh hãi.

Mãi lâu sau, hắn mới hỏi Kế Ngôn: "Kiếm này là do ngươi tự ngộ ra?"

Kế Ngôn gật đầu, vẻ mặt có chút tiếc nuối: "Vẫn còn kém một chút."

Lữ Thiếu Khanh cạn lời, cuối cùng nhịn không được mắng: "Ngươi còn để người khác sống không vậy?"

Đúng là quá mức, cứ thế này thì sớm muộn gì ngươi cũng sẽ ép chết ta thôi.

Kiếm ý cảnh giới thứ ba của ta còn chưa lĩnh ngộ, ngươi đã lĩnh ngộ thứ mới rồi.

Mẹ kiếp!

Sau khi mắng xong, Lữ Thiếu Khanh lại lập tức đổi mặt, lấy lòng nói: "Hay là ngươi chém thêm vài kiếm đi, ngộ ra thêm tí nữa?"

"Tốt nhất là chém mười kiếm, một trăm kiếm, biết đâu bổ tượng xong, ngươi sẽ ngộ ra hết toàn bộ... "

Vừa nãy phản ứng của pho tượng hắn đều đã thấy cả, hắn tin rằng nếu Kế Ngôn tiếp tục thì sớm muộn gì pho tượng cũng nát.

Úc Linh sợ hết hồn, một kiếm của Kế Ngôn khiến nàng hoài nghi nhân sinh.

Nếu lại có thêm một kiếm nữa, đại trận còn có thể chịu nổi, chứ nàng thì chắc chắn là không.

Quá khủng khiếp!

Nàng vội quát: "Ngươi đã nói là chỉ xuất một lần thôi mà."

Cao thủ à, ngươi phải cẩn thận một chút, thân phận của ngươi không cho phép ngươi trở mặt nói điêu đó.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng lại: "Ngậm miệng, ngươi thì biết cái gì?"

"Giết hết các ngươi, ai còn biết chuyện ở đây?"

Đổi ý nuốt lời cái gì đều không tồn tại.

Quản Đại Ngưu để ý thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh vô tình hay cố ý liếc sang mình.

Trong lòng hắn thầm mắng, thằng hỗn đản này cũng muốn diệt khẩu mình sao?

Thằng hỗn đản này mới là kẻ đáng sợ nhất.

Lúc này Quản Đại Ngưu quyết định trao ba chữ “đáng sợ nhất” cho Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không định tiếp tục ra tay, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Cứ thế đi, chờ xem đối phương sẽ còn đến người nào."

Kế Ngôn vẫn hy vọng có thể đấu chiêu một chút với cao thủ Ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, khinh bỉ Kế Ngôn: "Ngươi không muốn cái cô nàng đó à? Nữ nhân Ma tộc mà, chắc chắn xinh đẹp lắm."

"Mau, bổ cái đại trận này đi, ta đem cô ta đưa lên giường cho ngươi."

Úc Linh hận đến nghiến răng ken két, cái tên khốn nạn này.

Lần đầu tiên nhìn thấy một kẻ hạ lưu vô sỉ như vậy.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng: "Ngươi muốn thử một kiếm của ta không?"

Mả mẹ nó.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức trở mặt.

Hắn gào thét về phía Úc Linh: "Ma tộc ai ai cũng đáng giết, hôm nay ta sẽ thay trời hành đạo, chém chết ngươi cái loại tội nghiệt ngập trời này của Ma tộc!"

Kế Ngôn không có ý định ra tay, Úc Linh trong lòng an tâm hẳn.

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng theo nàng thì Lữ Thiếu Khanh không uy hiếp bằng Kế Ngôn.

Hơn nữa!

Úc Linh đang đứng dưới chân pho tượng, sau lưng là pho tượng, nên có chỗ dựa, trong lòng an tâm vô cùng.

Thấy Lữ Thiếu Khanh gào thét trước đại trận, nàng không nhịn được chế nhạo: "Hắn còn không được, ngươi thì càng không được."

Lũ loài người yếu ớt, ngoài gào thét thì còn làm được gì?

Vô năng cuồng nộ.

Nhưng vừa nói xong, nàng lại thấy Lữ Thiếu Khanh cười khẩy đáp lại, ánh mắt hắn nhìn nàng như đang nhìn kẻ ngu ngốc.

"Không được?"

"Ngươi quay đầu lại nhìn xem pho tượng của ngươi thế nào rồi?"

Cái gì?

Úc Linh vội vàng quay lại, nhưng pho tượng vẫn không có gì thay đổi cả.

Nó vẫn uy phong, uy nghiêm như trước.

Trong mắt nàng nó vẫn thần thánh bất khả xâm phạm.

Nàng nhìn một hồi, lòng không khỏi yên tâm hơn.

Nàng quay sang trách Lữ Thiếu Khanh, đánh không lại thì ngoài miệng phải gỡ gạc lại chút danh dự, bằng không không xứng với thân phận Thánh tộc của nàng.

"Các ngươi phá tượng, các ngươi muốn phá hỏng đại trận của Thánh tộc chúng ta."

"Đến khi cao thủ chân chính của Thánh tộc chúng ta tới, các ngươi chết chắc!"

Nghĩ đến đại quân Thánh tộc đến, trong lòng Úc Linh tràn đầy hy vọng.

Đến lúc đó sẽ xé nát tên đáng ghét này thành muôn mảnh.

Nhưng!

"Xoạt xoạt!"

Tiếng động nhỏ phát ra từ phía sau Úc Linh, nàng giật mình trong lòng.

Một dự cảm không hay trỗi lên trong tim.

Nàng quay lại, tiếng xoạt xoạt càng rõ hơn.

Úc Linh vừa quay đầu lại, mặt nàng lập tức tái mét.

Trên thân pho tượng, xuất hiện một vết rách, tuy nhỏ như sợi tơ nhện, nhưng với Úc Linh nó không khác gì trời sập.

Vết rách từ trên đầu lan xuống, trước mắt hoảng sợ của Úc Linh, nó tiếp tục lan đến bụng, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ làm đôi.

Úc Linh kinh hoàng tột độ, một lần nữa nhìn Kế Ngôn, trong lòng lại dán nhãn “cực kỳ khủng khiếp” lên người hắn.

Đây chính là pho tượng do Thánh Chủ chế tạo mà, còn kết hợp với tâm huyết của mấy Đại trưởng lão, chứa đựng cả hy vọng tương lai của Thánh tộc.

Dù là Hóa Thần đến cũng chưa chắc có thể làm gì được pho tượng, kết quả lại xuất hiện vết rách vì một kiếm của Kế Ngôn.

Chẳng lẽ mưu đồ trăm ngàn năm của Thánh tộc sắp đổ bể trong tay kẻ này sao?

Lữ Thiếu Khanh vuốt cằm, nhìn vết nứt trên pho tượng, nhíu mày.

Dù sao Úc Linh cũng là đội trưởng tiên phong, tâm lý cũng mạnh mẽ, rất nhanh trấn tĩnh lại.

Đừng nhìn pho tượng giờ chỉ xuất hiện một vết rách, vết nứt còn nông và mờ, trên thực tế pho tượng vẫn còn rất kiên cố.

Chỉ cần Kế Ngôn không ra tay nữa thì pho tượng có thể tiếp tục chống đỡ, đại trận vẫn có thể vận hành.

Nàng không nhịn được nhắc nhở lại Kế Ngôn: "Ngươi đã nói là sẽ không ra tay nữa mà."

Ánh mắt Kế Ngôn bình tĩnh nhìn Úc Linh, Úc Linh không dám đối diện, vội vàng lảng tránh ánh mắt: "Hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa."

Nghe vậy Kế Ngôn lắc đầu: "Yên tâm, ta sẽ không ra tay. Hy vọng người của ngươi tranh thủ vào nhanh đi, nếu không..."

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, Lữ Thiếu Khanh tuy không thể tung ra một kiếm kinh khủng như vậy, nhưng thực lực của hắn cũng đủ để phá hoại pho tượng.

Chỉ có điều hắn không đoán được Lữ Thiếu Khanh sẽ phá hoại kiểu gì.

Nghe vậy Úc Linh thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Kế Ngôn không xuất thủ là được, những người khác không đáng lo.

Nàng trả lời câu hỏi của Kế Ngôn: "Yên tâm, chuyện ở đây sẽ được truyền về, Thánh Chủ bọn họ sẽ phái người đến rất nhanh."

"Đến lúc đó, hy vọng ngươi đừng hối hận."

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, khó tin hỏi: "Không thể nào, các ngươi còn truyền tin tức về được sao? Đây chẳng phải là truyền tống một chiều à?"

"Vậy thì chẳng phải là bộ dạng chúng ta thế nào, các ngươi cũng biết rồi?"

Úc Linh cười lạnh: "Không phải chúng ta, mà là pho tượng, hừ, hành động của các ngươi với Thánh tộc chúng ta, Thánh Chủ đều đã biết."

"Nơi này tất cả đều sẽ truyền về."

"Mẹ mặt trời..."