Lữ Thiếu Khanh đau đầu, rất đau đầu.

Chuyện này lại xảy ra rồi.

Nếu Úc Linh không nói dối, có lẽ đám Ma tộc đã dán hình hắn khắp hang cùng ngõ hẻm, biến hắn thành tội phạm truy nã hàng đầu rồi chăng?

Vừa nghĩ tới việc mình bị hàng vạn Ma tộc truy sát, Lữ Thiếu Khanh run lên, suýt chút nữa thì...

Tâm tư Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng đảo ngược, nhìn chằm chằm Úc Linh, ánh mắt bớt đi vài phần sát ý, thêm mấy phần khác lạ.

Úc Linh chú ý thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm mình, trong lòng tức giận, con mắt màu tím cũng nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Ta không dám đối mặt với sư huynh ngươi, lẽ nào ta lại không dám đối mặt với ngươi sao?

Không rõ vì sao, Úc Linh không muốn phải cúi đầu trước Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh khiến nội tâm nàng không hiểu phát lạnh, cũng dần cảm nhận được một luồng áp lực.

Lữ Thiếu Khanh cau mày nhìn Úc Linh một hồi, rồi nhịn không được nói với nàng, "Cô nàng, ngươi có thể giúp ta một chuyện được không?"

Úc Linh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong con mắt màu tím lộ ra vài phần kinh ngạc.

Tên hỗn đản này muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào pho tượng rồi nói, "Nó có cái 'tiểu đệ đệ' không?"

"Chỗ đó sắp nứt ra, sẽ không có vấn đề gì chứ? Ngươi có thể xem một chút không?"

Vèo một tiếng, khuôn mặt của Úc Linh đang giấu dưới mặt nạ lập tức đỏ bừng không gì sánh nổi, cả cổ cũng ửng đỏ.

Tên hỗn đản này, tên khốn, đáng chết, tên hỗn đản hạ lưu.

"Cút đi, hỗn đản, đáng chết... hỗn đản..."

Úc Linh giận đến toàn thân run rẩy, hận không thể lao tới dùng nắm đấm đấm chết Lữ Thiếu Khanh.

Không tự tay đấm chết tên hỗn đản này, khó tiêu mối hận trong lòng.

Nàng Úc Linh đến từ Thánh tộc, thân phận cao quý vô cùng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám trêu đùa nàng như thế, tên khốn đáng chết này là kẻ đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất tức giận, trông rất ủy khuất, "Không nói thì thôi, dựa vào cái gì mà mắng người?"

"Đồ keo kiệt!"

Một câu đồ keo kiệt, khiến Úc Linh không nhịn được nữa.

"Phụt!"

Một ngụm tiên huyết phun ra, hận ý ngút trời.

Thấy cảnh này, Quản Đại Ngưu không nhịn được thở dài trong lòng, kẻ đáng sợ nhất quả nhiên là tên hỗn đản này, không ai có thể hơn hắn.

Kiếm pháp đáng sợ của Kế Ngôn mới khiến Úc Linh thổ huyết.

Còn Lữ Thiếu Khanh đây, chỉ nói vài ba câu, đã khiến Úc Linh tức đến hộc máu.

Từ một mức độ nào đó mà nói, Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn Kế Ngôn.

Sức công phá tinh thần quá lợi hại.

"Ngươi, ngươi đáng chết!"

Úc Linh sau khi phun một ngụm máu ra, chẳng những không thấy dễ chịu hơn, ngược lại cảm thấy càng thêm bực bội, sát ý trong lòng càng sâu.

Hận không thể dùng ánh mắt chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Thảo nào Ma tộc các ngươi lại bị đánh thảm hại như vậy, nhỏ mọn như thế sao mà nên chuyện?"

"Keo kiệt, nghĩa là cục diện nhỏ bé, làm việc cẩn thận và thiển cận, đáng đời các ngươi bị đánh cho khóc."

Úc Linh nghiến răng ken két, "Ngươi, ngươi chờ đó, ta, ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Giết ta?" Lữ Thiếu Khanh cười ngạo nghễ, tràn đầy tự tin, "Ngươi ra đi, ta cho ngươi cơ hội."

"Thậm chí ta còn có thể nhường ngươi ba chiêu."

Úc Linh tuy rất muốn lao ra giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng bất đắc dĩ là thực lực của nàng không bằng hắn.

Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng hắn cũng có vốn để phách lối.

Nàng nghiến răng, đôi mắt màu tím như bốc cháy, "Ngươi vào đi, không dám thì đừng ở đó ba hoa."

Lữ Thiếu Khanh từ đầu đã luôn kiêng kỵ pho tượng, Úc Linh chắc chắn Lữ Thiếu Khanh không dám bước vào.

Nhưng lần này, Úc Linh đã sai.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh một chân bước ra, tiến vào trong đại trận.

Quang mang của đại trận sáng lên, nhưng pho tượng không hề có phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng nghiêm túc, hết sức cảnh giác, mắt nhìn chằm chằm pho tượng.

Hễ có chút gió thổi cỏ lay, hắn sẽ không nói hai lời mà lập tức chạy đi.

Nhờ một kiếm của Kế Ngôn làm pho tượng xuất hiện vết nứt, hắn mới có can đảm tiến vào, bằng không có đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không vào.

Thấy pho tượng không có động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh yên lòng, hướng về Úc Linh đắc ý, "Cô nàng, ta vào rồi này, thế nào?"

"Ngoan ngoãn lại đây, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Mặt Úc Linh khó coi, không ngờ Lữ Thiếu Khanh thật sự dám vào, mà pho tượng lại chẳng có phản ứng gì.

Nhưng nàng không hề hoảng sợ, có pho tượng làm chỗ dựa, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể làm gì.

"Ngươi vào thì sao?" Úc Linh mang vẻ khiêu khích, "Ngươi có gan ra tay sao? Ngươi có thể phá hủy đại trận không?"

Đối mặt với sự khiêu khích của Úc Linh, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, dậm chân một cái, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, linh lực bùng phát.

Đại trận vốn đang quay chuyển, ánh sáng lóe lên đột nhiên dừng lại, trận văn dưới chân Lữ Thiếu Khanh đều biến mất, như thể bị người xóa đi.

Úc Linh kinh hãi, trong vòng vài dặm quanh đại trận, một cước của Lữ Thiếu Khanh đã xóa gần năm phần mười trận văn.

Đại trận trong nháy mắt mất tác dụng.

Nhưng pho tượng cũng có phản ứng theo, ánh sáng đỏ sẫm như sóng gầm lao tới, tựa như vô số mãnh thú bò tới.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức rời khỏi đại trận.

Ánh sáng đỏ sẫm lóe lên, trận văn khôi phục.

Úc Linh không nhịn được khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì chẳng buồn nhìn trận văn, hắn nhìn chằm chằm vào pho tượng, đôi mắt như Hỏa Nhãn Kim Tinh, mọi biến đổi nhỏ nhất của pho tượng đều không thể thoát khỏi mắt hắn.

Đợi ánh sáng đỏ sẫm biến mất, trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười.

Đoán không sai, năng lượng của pho tượng là có hạn, nhưng luồng năng lượng này quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh chửi một câu, "Mã Đức!"

Kế Ngôn hỏi, "Sao vậy?"

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, "Cho ta thời gian, ta có thể làm cho nó vỡ nát."

"Nhưng cần quá nhiều thời gian, không có một năm nửa năm thì không làm được."

"Một kiếm của ngươi, chỉ cần một trăm cái là đủ để làm sụp đổ nó, thế nào, cho ngươi một trăm lần cơ hội lĩnh ngộ, sao?"

"Xuất thủ đi."

"Ngươi ngớ ngẩn hả?" Kế Ngôn tức giận, hai tay khoanh trước ngực, ý nói là hắn không có ý định ra tay, "Ngươi cho rằng là ăn cơm uống nước à?"

Một kiếm đó đã tiêu hao rất nhiều sức lực của hắn, với cảnh giới hiện tại của hắn, cũng không thể trong thời gian ngắn mà chém ra kiếm thứ hai.

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, khinh bỉ rất thuần thục, chửi bới, "Ngươi không được rồi, dạo này ngươi suy nhược quá."

"Keng!"

Vô Khâu kiếm tỏa ra ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biến sắc mà chuyển chủ đề, chỉ vào Úc Linh, "Xem ra chỉ có thể bắt cô nàng kia ra, diệt trừ cái hại cho dân."

Pho tượng quá kiên cố, là do cường giả Hóa Thần chế tạo, có thể sánh với lục phẩm, thậm chí còn mạnh hơn pháp khí.

Với thực lực của hắn bây giờ, không thể trong thời gian ngắn mà phá hủy nó.

Cứ ở đây ngày qua ngày, hắn không thể ở đây quá lâu được.

"Ngươi có cách sao?"

"Có," Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói ra phỏng đoán của mình, "Chỉ cần không phá hủy đại trận, pho tượng sẽ không phản ứng."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh phách lối hét vào mặt Úc Linh, "Cô nàng, ngươi chờ đấy, ta bây giờ sẽ vào bắt ngươi, đừng có khóc đấy."

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh định hành động, đại trận bỗng nhiên ánh sáng rực rỡ, lại bắt đầu quay chuyển.

Ánh sáng trắng dần tiêu tan, ba bóng người xuất hiện bên trong đại trận...