Ba cái dáng người vạm vỡ nam nhân xuất hiện.

Một người là ông già, hai người là người trẻ tuổi.

Cả ba đều có khí thế mạnh mẽ, như rồng ẩn mình dưới vực sâu.

Đặc biệt là ông già cầm đầu, dù đã tóc trắng xóa, thân thể vẫn cường tráng vạm vỡ, cơ bắp toàn thân như rồng cuộn, ẩn chứa sức mạnh vô tận.

Ánh mắt sắc bén như mắt chim ưng, tỏa ra một luồng khí thế kinh người.

Hai người trẻ tuổi kia cũng vậy, khí thế đáng kinh ngạc, vừa đứng ở đó, giống như ác long từ địa ngục xông ra, tràn ngập khí tức hung bạo.

Nhìn ba người này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, cái gọi là người Ma tộc, da của bọn hắn đen sậm, vóc dáng cao lớn, so với con người bên này cường tráng hơn rất nhiều.

Mấy người Ma tộc đã chết trước đó cũng như vậy, có lẽ điều này liên quan đến môi trường sống của chúng.

Úc Linh nhìn người đến, vui mừng khôn xiết.

"Hám đại nhân, Nguyễn đại nhân, cầu đặc sứ!"

Hám Hạo Không, đại năng Nguyên Anh nổi tiếng của Thánh tộc, cảnh giới Nguyên Anh tầng năm.

Nguyễn Thuấn, cũng là đại năng Nguyên Anh, cảnh giới Nguyên Anh tầng hai.

Cầu Lang, cùng cảnh giới với Úc Linh, Kết Đan tầng chín, là đặc sứ bên cạnh Thánh Chủ.

Quan trọng hơn, Hám Hạo Không và Nguyễn Thuấn cùng một sư môn.

Hám Hạo Không là sư phụ của Nguyễn Thuấn, một môn hai Nguyên Anh, ở Thánh tộc danh tiếng rất lớn.

Nhưng Úc Linh có chút kỳ lạ, vì là một môn hai Nguyên Anh, danh tiếng của Hám Hạo Không quá lớn, thánh địa không định trọng dụng họ.

Tại sao đột nhiên lại được truyền tống tới?

"Hám đại nhân, sao các ngài lại đến đây?"

Úc Linh không nhịn được tò mò hỏi.

Ánh mắt của Hám Hạo Không như điện, quét qua Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh và Quản Đại Ngưu.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh vẫn bình thản, nhưng Quản Đại Ngưu như bị sét đánh, lại một lần phun máu, kinh hãi vô cùng.

Hám Hạo Không hừ một tiếng, "Các ngươi không đáng trọng dụng, Thánh Chủ buộc phải nhờ đến ta, vì tương lai Thánh tộc, ta chỉ có thể đứng ra."

Vẻ mặt Hám Hạo Không có chút đắc ý, chuyện này qua đi, vị trí trưởng lão thánh địa chắc chắn có phần của ta?

Một lũ phế vật, cuối cùng vẫn phải cầu ta ra tay?

Hắn hỏi Úc Linh, "Có phải mấy người này đã gây phiền phức cho các ngươi?"

Úc Linh gật đầu, chỉ vào Kế Ngôn, nhấn mạnh, "Hám đại nhân, cẩn thận một chút, hắn rất mạnh."

"Mạnh?" Hám Hạo Không tỏ vẻ coi thường, hắn không để Kế Ngôn vào mắt, "Ta ngược lại muốn xem hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào."

"Sư phụ!" Đồ đệ của hắn, cũng là Nguyên Anh Nguyễn Thuấn cười lạnh một tiếng, nhìn Kế Ngôn lộ rõ chiến ý, ánh mắt coi khinh, giọng điệu cao ngạo, "Không cần người ra tay, một mình ta đối phó hắn là đủ."

Hám Hạo Không lắc đầu, hừ một tiếng, chỉ pho tượng, lạnh lùng nói, "Thánh Chủ đang nhìn, phải cho hắn thấy rõ sự lợi hại của ta, chức trưởng lão thánh địa chắc chắn sẽ là của ta."

Hắn lơ lửng trên không, vẻ mặt tràn đầy khinh miệt, không thèm để Kế Ngôn vào mắt, "Nhóc con, tự sát đi, ta sẽ chừa cho ngươi một cái xác toàn vẹn."

Nguyên Anh tầng năm như hắn có tư cách không thèm để ý đến Kế Ngôn.

Kế Ngôn lúc này đã sôi sục, chiến ý trong người trào dâng như nước sôi.

Kế Ngôn giơ kiếm chỉ thẳng Hám Hạo Không, hét lớn, "Đánh một trận với ta!"

"Không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết." Vẻ mặt Hám Hạo Không thêm vài phần chán ghét, "Đã bao nhiêu năm trôi qua, đám tu sĩ loài người các ngươi vẫn cứ khiến người ta buồn nôn."

"Cho rằng chỉ cần có dũng khí là có thể thắng ta sao?"

Kế Ngôn không nói thừa lời, vung một kiếm.

Hám Hạo Không ban đầu khinh thường, nhưng một kiếm này lại khiến sắc mặt hắn thay đổi lớn, không dám nghênh đỡ.

Hắn vội vàng né tránh, có chút chật vật.

"Thế nào," Kế Ngôn bình thản hỏi, "Ta có tư cách đánh với ngươi một trận không?"

Sắc mặt Hám Hạo Không vô cùng âm trầm, thái độ này của Kế Ngôn khiến trong lòng hắn tức giận ngút trời.

So với Kế Ngôn, hắn như một tên hề cong queo, không biết trời cao đất rộng.

"Tốt, tốt!" Hám Hạo Không nghiến răng, "Vì ngươi muốn tìm đường chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi."

Kế Ngôn dẫn đầu xông lên trời, hắn biết sư đệ mình có kế hoạch, ở đây đánh dễ ảnh hưởng đến Lữ Thiếu Khanh, giọng nói của hắn truyền đến tai Hám Hạo Không, "Lên trên đánh một trận!"

Kế Ngôn kéo Hám Hạo Không đi chỗ khác giao chiến, như vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng trước đại trận có vẻ rất dễ bị chú ý.

Nguyễn Thuấn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trên mặt hiện rõ vẻ coi thường, giống sư phụ hắn, lộ rõ sự khinh miệt.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn Nguyễn Thuấn, cảm nhận được sự nguy hiểm từ hắn, Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi một câu, "Ngươi là Hóa Thần sao?"

Nguyễn Thuấn cười ha hả, "Hóa Thần? Đối phó ngươi cần Hóa Thần ra mặt? Ta, Nguyễn Thuấn, Nguyên Anh tầng hai, dư sức đối phó với loại người yếu đuối như ngươi."

Nghe nói chỉ là Nguyên Anh tầng hai, Lữ Thiếu Khanh lúc này ưỡn ngực, chỉ thẳng mặt Nguyễn Thuấn mắng to, "Chỉ là Nguyên Anh cũng dám lên mặt với ta?"

"Bọn Ma tộc các ngươi ăn gì mà lớn? Chỉ dài cơ bắp, không dài não à?"

"To xác vậy có tác dụng gì? Tin ta một kiếm bổ ngươi làm phân bón không?"

"Loại da đen sì như ngươi, làm phân bón chắc chắn sẽ rất tốt đấy."

Nguyễn Thuấn lần đầu gặp phải kẻ miệng lưỡi đáng ghét như vậy, sửng sốt một hồi, sau đó giận tím mặt.

Ta thì có hơi đen thật, nhưng không đến mức đen sì, ngươi bị mù hả?

"Ăn nói hàm hồ, xem ra ngươi chán sống rồi."

Úc Linh nhắc Nguyễn Thuấn, "Nguyễn đại nhân, cẩn thận một chút, hắn cũng là Nguyên Anh đấy."

"Nguyên Anh? Ha ha, Nguyên Anh loài người…" Nguyễn Thuấn như vừa nghe được chuyện buồn cười nhất, cùng cảnh giới, Ma tộc bọn hắn mạnh hơn loài người.

"Yên tâm đi, ta sẽ làm thịt hắn ngay bây giờ, cho các ngươi xem cái gọi là Nguyên Anh loài người rốt cuộc yếu đến mức nào."

Nguyễn Thuấn bước ra, ngạo nghễ cười lớn, "Hôm nay trở về cố hương, nếu không giết cho máu chảy thành sông thì làm sao xứng với những khổ sở mà Thánh tộc chúng ta đã phải chịu suốt hàng trăm ngàn năm qua?"

Sau khi đi ra, hắn đứng trên cao nhìn xuống, một cước giáng thẳng xuống Lữ Thiếu Khanh, muốn giẫm chết Lữ Thiếu Khanh như giẫm chết một con kiến.

Người Ma tộc đều thích làm bộ tự tin ngạo mạn thế sao?

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thâm trầm, hắn rất muốn toàn lực tung một kiếm đánh chết Nguyễn Thuấn.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Úc Linh và cầu lang vừa đến.

Hắn đã là đối tượng bị Ma tộc truy nã, đã như vậy, cần phải tìm hiểu rõ hơn về tình hình của Ma tộc mới được.

Haizz, đành diễn một chút vậy.

Lữ Thiếu Khanh thầm quyết định, ngoài mặt ra vẻ phẫn nộ, vung kiếm nghênh chiến.

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh giả bộ không địch lại, bay ngược ra xa vài dặm, nổi giận đùng đùng, "Đồ chó hoang Ma tộc, ngươi đi chết đi."

"Ha ha!" Nguyễn Thuấn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị mình đá bay, càng thêm ngông cuồng, tiếp tục thừa thắng xông lên, "Kẻ yếu thì mãi là kẻ yếu, ngoài sự tức giận vô năng ra thì còn làm được gì?"

Nguyễn Thuấn thậm chí không dùng pháp thuật, mà định dùng sức mạnh nhục thể giao chiến với Lữ Thiếu Khanh.

Ma tộc giỏi tu luyện nhục thể, trong tiên ma đại chiến đã khiến tu sĩ loài người chịu thiệt không ít.

Sau khi bị trục xuất, hoàn cảnh khắc nghiệt giúp cho việc tu luyện nhục thể của bọn họ tiến thêm một bước.

Cùng cảnh giới, Ma tộc tự nhận nhục thể của bọn họ là vô địch.

"Chết đi cho ta…"