Kế Ngôn cùng Hám Hạo không đi vào cự ly đại trận ngoài trăm vạn dặm, nơi này xung quanh non xanh nước biếc, cây cối che trời, linh khí dồi dào, cực ít có dấu vết người phàm.

Phía dưới hổ gầm sói tru, thỉnh thoảng lướt qua bóng mờ đen lớn.

Mỗi một thân ảnh đều mang nồng đậm sát khí, nhấc lên từng trận gió tanh.

Nơi này tràn ngập sương độc chướng khí, tràn ngập hung thú bạo ngược, nguy cơ trùng trùng, đối với phàm nhân mà nói là cấm địa, tu sĩ bình thường cũng khó có thể đến nơi này.

Cho dù lại tới đây cũng là thức ăn của dã thú, hung thú.

Bất quá, Kế Ngôn cùng Hám Hạo không đến thì khác.

Nơi này lâm vào sự yên tĩnh như chết.

Vô luận là hung thú độc trùng, hay là dã thú phi cầm, bọn chúng nhạy cảm cảm nhận được sự đáng sợ của Kế Ngôn và Hám Hạo không, hoặc là chạy trốn hoặc là co mình vào hang động, không dám ra ngoài.

Hám Hạo không tới đây, như mắt ưng đảo mắt nhìn quét hoàn cảnh xung quanh, thần thức càng như radar, quét một lần lại một lần.

Là một Nguyên Anh danh chấn Thánh tộc, tuổi của Hám Hạo không đã vượt quá ba trăm.

Trong môi trường khắc nghiệt như hàn tinh, chú ý cẩn thận là trên hết.

Quét mấy lần, không phát hiện bất kỳ mai phục nào.

Hám Hạo không ha ha cười lớn, vẫn không coi Kế Ngôn ra gì, "Nhân loại nhãi nhép, nơi này là ngươi chọn trước mộ địa cho mình sao?"

Kế Ngôn lắc đầu, lão nhân này quá khoác lác.

Cũng không nói nhảm, một kiếm chém ra.

Tiêu Dao Kiếm Quyết, kiếm quang sáng chói, như ngày hạ phàm.

Kiếm quang trăm trượng, xé rách bầu trời, đất trời rung chuyển theo.

Phong mang kiếm ý hóa thành Ngân Long khổng lồ, gầm thét lao tới.

Lần này, Hám Hạo không thực sự cảm nhận được sự đáng sợ trong một kiếm này của Kế Ngôn.

Phong mang kiếm ý chưa tới mà khiến thân thể hắn cảm giác như bị vô số kim châm.

Mặt hắn cực kỳ ngưng trọng, một kiếm này, cho dù nhục thể của hắn cường hãn, cũng không dám trực tiếp đối đầu.

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể như thổi bóng bay, trong nháy mắt trở nên rắn chắc hơn.

Từ xa nhìn, hắn như một cự nhân, hình thể to lớn, toàn thân trên dưới tràn đầy sức mạnh bùng nổ.

Thấy hắn giơ nắm đấm lên, so với nắm đấm người bình thường, nắm đấm của Hám Hạo không lớn hơn hai lần.

Bề mặt nắm đấm như được bao một lớp hắc sa, màu đỏ đen tỏa sáng, cứng rắn như sắt thép.

Khiến người ta cảm thấy Hám Hạo không một quyền có thể làm sụp một ngọn núi lớn, một quyền có thể làm vỡ nát đại địa.

Hám Hạo không hét lớn một tiếng, một quyền tung ra, lập tức long trời lở đất, cuốn theo từng trận kình phong.

Linh khí giữa trời đất bị hút tới, hóa thành một nắm đấm khổng lồ, va chạm cùng kiếm quang của Kế Ngôn.

Vô số năng lượng tiết ra, như thiên thạch ngoài không gian va chạm mặt đất, phát ra vụ nổ mãnh liệt.

Sóng xung kích quét ngang trên mặt đất, mặt đất rạn nứt, vô số vết nứt không ngừng mở rộng.

Ngay phía dưới vụ nổ, xuất hiện một cái hố lớn, cây cổ thụ xung quanh bị dòng xoáy xé rách thành vụn gỗ đầy trời, khu vực xung quanh mấy dặm bị san phẳng.

Hiệp thứ nhất, song phương bất phân thắng bại.

Nhưng kết quả này đối với Hám Hạo không, chẳng khác gì hắn thua.

Thực lực của hắn cao hơn Kế Ngôn hai tiểu cảnh giới, vậy mà đánh ngang tay với Kế Ngôn, không phải thua là gì?

"Chết đi!"

Hám Hạo không gầm nhẹ một tiếng, như một con hung thú đầu bạc đang giận dữ, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, xông thẳng đến Kế Ngôn.

Hắn tự tin vào nhục thể cường hãn của mình, định áp sát Kế Ngôn, lợi dụng ưu thế của bản thân để đánh bại Kế Ngôn.

Nhưng, một đạo kiếm quang mạnh mẽ xẹt qua.

Trong lòng Hám Hạo không báo động, trong nháy mắt dừng lại, trường kiếm của Kế Ngôn gần như là sượt qua mũi hắn.

Kiếm phong của Vô Khâu khiến Hám Hạo không toát mồ hôi lạnh.

Hắn chậm một chút nữa, một kiếm này nhất định sẽ khiến hắn trọng thương.

"Đáng ghét!"

Hám Hạo không cảm thấy khó giải quyết.

Kế Ngôn cầm thần binh lợi khí trong tay, hắn cũng không dám tùy tiện áp sát Kế Ngôn.

Kế Ngôn lại không ngần ngại như Hám Hạo không.

Với hắn, dù đối thủ cường hãn cỡ nào, hắn chỉ cần rút kiếm, rút kiếm, và lại rút kiếm.

Một kiếm không đánh lại ngươi, thì hai kiếm, ba kiếm.

Đối phương là Ma Tộc, cảnh giới thực lực mạnh hơn hắn, Kế Ngôn không cho Hám Hạo không quá nhiều cơ hội suy nghĩ.

Liên tục phát động công kích về phía hắn.

Tiêu Dao Kiếm Quyết phối hợp kiếm phong của Vô Khâu kiếm, từng đạo kiếm quang, hóa thành Ngân Long bay múa đầy trời, liên tục công kích Hám Hạo không.

Phong mang kiếm ý hóa thành Ngân Long như thần long chín tầng trời hạ phàm, trấn áp bốn phương.

Một lúc thế mà ép Hám Hạo không liên tiếp lùi về sau.

Hám Hạo không vừa sợ vừa giận, hắn tuyệt đối không ngờ mình thế mà bị Kế Ngôn ép đến mức này.

Mấy hiệp trôi qua, Hám Hạo không nghiến răng, tìm cơ hội, vội vàng thuấn di tách khỏi chiến trường.

Kế Ngôn không đuổi theo, mà thu kiếm đứng yên, ngạo nghễ nhìn Hám Hạo không.

"Thực lực chỉ có vậy sao?"

Giọng điệu của Kế Ngôn mang theo sự thất vọng, còn tưởng rằng Ma Tộc lợi hại cỡ nào, hóa ra cũng không khác gì tu sĩ nhân loại.

"Tốt, tốt!"

Hám Hạo không tức giận mà cười, ngọn lửa giận hận không thể đốt cháy thế giới này, lần đầu tiên bị người khinh thị như vậy, hơn nữa còn là tu sĩ nhân loại.

Dù chỉ là áp chế trong thời gian ngắn, nhưng cũng đã khiến hắn cảm thấy sự sỉ nhục chưa từng có.

Tức giận đến râu tóc trắng của hắn dựng ngược lên, hai mắt đỏ ngầu, trên đầu từng trận khói trắng bốc lên.

Vì vị trí trưởng lão thánh địa, hắn không tiếc mạo hiểm truyền tống tới thế giới này, tổ địa của Thánh tộc.

Hắn đến đây là vì làm chuyện kinh thiên động địa, là vì lập công lớn.

Chứ không phải tới đây bị người ta đánh như vậy.

Nếu bộ dạng này của hắn bị truyền về Thánh tộc, hắn còn làm được gì nữa.

Thêm nữa là hắn trước khi đến đây không hề coi Kế Ngôn ra gì, cao cao tại thượng, kết quả bây giờ lại bị Kế Ngôn vả mặt đau đớn.

Ngọn lửa giận trong lòng có thể tưởng tượng được. Ngọn lửa giận thiêu đốt dường như có thể đốt cháy hắn hoàn toàn.

"Rất tốt."

Hám Hạo không hét lớn, hình thể một lần nữa tăng vọt lên, thân hình khổng lồ, "Đến lượt ta."

Thân hình hắn bạo phát, vậy mà nhanh không khác gì thuấn di, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn sớm có phòng bị, Vô Khâu kiếm chém ra, nhưng lần này, Hám Hạo không bỏ qua Vô Khâu kiếm, nắm đấm hung hăng va vào Vô Khâu kiếm.

"Ầm!"

Một lực mạnh mẽ đánh bay Kế Ngôn, như đạn pháo bay tứ tung hơn mười dặm.

"Ngươi cho rằng vừa rồi ta nhường ngươi mấy chiêu, ngươi liền vô địch sao?"

"Ngươi liền có thể khinh thị ta sao?"

"Chết đi cho ta."

Hám Hạo không gầm thét, lần này đến lượt hắn áp chế Kế Ngôn đánh.

Đối diện với Hám Hạo không cường đại vô cùng sau khi bộc phát toàn bộ thực lực, Kế Ngôn không lùi mà tiến lên, trong mắt mang theo sự kinh hỉ.

"Tốt, đây mới là cái ta cần."

Hám Hạo không tức giận, như vậy rồi mà vẫn không đánh chết được ngươi sao?

Còn dám đối đầu với ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Nhân loại yếu ớt, đáng chết.

"Ăn một chiêu của ta!"

Hám Hạo không quyết định tung chiêu lớn.

Kế Ngôn cũng có ý nghĩ đó, giơ Vô Khâu kiếm lên, "Ăn một kiếm của ta!"

Lĩnh ngộ một kiếm kia lại được thi triển, Hám Hạo không biến sắc mặt, râu tóc dựng ngược, như nhìn thấy một thứ gì đó kinh khủng, sau khi hét lên liền quay đầu bỏ chạy.

Sau một khắc, kiếm quang vô tận đã nuốt chửng hắn. . .