Lữ Thiếu Khanh ở phía bên này, đối mặt với Nguyễn Thuấn tiến công, hắn giả vờ không địch lại, vừa đánh vừa lui.

Nguyễn Thuấn nhục thân cực kỳ cường đại, thân là Nguyên Anh hắn, cho dù không dùng pháp thuật, một quyền tung ra cũng đủ để vỡ nát một ngọn núi lớn.

Trong mắt Úc Linh và Cừu Lang, Lữ Thiếu Khanh bị Nguyễn Thuấn đuổi theo đánh, hai bên càng đánh càng xa, cho đến biến mất khỏi tầm mắt của họ.

Tuy nhiên, kiếm khí tung hoành, kiếm ý khuấy động, cùng với tiếng chửi rủa thỉnh thoảng của Lữ Thiếu Khanh vẫn cho thấy sự kịch liệt của trận chiến.

Úc Linh tỏ vẻ lo lắng, đôi mắt màu tím chăm chú nhìn về phía chiến trường.

Dù là vị trí của Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, nàng đều để ý.

Đáng tiếc, hai bên giao chiến quá xa, với thực lực hiện tại của nàng rất khó cảm nhận được.

Đặc sứ của Thánh Chủ, Cừu Lang, tuổi tác, thực lực tương tự như Úc Linh.

Hắn cảm thấy Úc Linh đang căng thẳng, cười ha ha, an ủi, "Úc Linh đội trưởng, không cần lo lắng, có Hám Hạo không sư đồ ra tay, hai người bọn họ không đáng lo."

Cừu Lang không biết rõ sự đáng sợ của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, hắn và những người Ma tộc khác đều khinh miệt loài người ở thế giới này, cho dù là phàm nhân hay tu sĩ, đều cho rằng bọn họ không chịu nổi một kích.

"Chỉ là loài người thôi, sao có thể so sánh với Thánh tộc chúng ta?"

Úc Linh lúc đầu cũng có ý nghĩ đó, nhưng sau khi bị Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh 'dạy dỗ' cho một trận, nàng không dám ôm loại ý nghĩ này nữa.

Hai người kia thật đáng sợ.

Tuổi còn nhỏ hơn nàng, thực lực lại mạnh đến không tưởng tượng được.

Thiên tài hay yêu nghiệt gì, trước mặt hai người kia đều chỉ đáng là cứt chó.

Úc Linh hít sâu một hơi, trong đôi mắt màu tím mang theo vài phần lo lắng, nhìn Cừu Lang, nhắc nhở hắn, "Cừu đặc sứ, không nên coi thường hai người bọn họ, hai người kia rất đáng sợ."

"Chẳng phải Thánh Chủ đã nói có thể thông qua pho tượng biết rõ mọi chuyện ở đây sao?"

"Thánh Chủ không kể cho ngươi chuyện ở đây sao?"

Úc Linh thầm nghĩ, nếu các ngươi biết rõ sự đáng sợ của hai người kia, chắc chắn sẽ không tự đại kiêu ngạo như vậy.

Cừu Lang mỉm cười, "Thánh Chủ nói nơi này gặp chút biến cố, cần cao thủ đến tiếp viện."

"Đáng tiếc các trưởng lão ở thánh địa còn chưa chuẩn bị xong, chỉ có thể mời Hám Hạo không sư đồ đến hỗ trợ."

Úc Linh không hiểu, "Vì sao lại chọn hai người họ? Nghe nói hai người này có liên hệ với phản nghịch. Việc truyền tống tốn rất nhiều chi phí, đưa hai người họ đến, không sợ xảy ra chuyện sao?"

Cừu Lang lắc đầu, hắn cũng không hiểu, nhưng hắn không lo lắng, "Đây là quyết định của Thánh Chủ, với lại, ngươi nghĩ ta đến đây để làm gì?"

Cừu Lang nhìn về phía xa, linh khí hỗn loạn, các loại ánh sáng lóe lên, hai bên đang đánh nhau rất dữ dội.

Nhìn một lát, Cừu Lang mới ngạo nghễ nói, "Thánh Chủ cho ta một món đồ, món đồ này đủ để đối phó một Nguyên Anh."

"Thánh Chủ còn nói, chỉ cần chúng ta ở đây cầm cự được hai mươi ngày, thì sẽ có đợt viện binh đầu tiên đến."

"Hai mươi ngày?" Úc Linh kinh ngạc, "Không phải đã nói nhanh nhất cần mười ngày sao? Vì sao..."

Nói đến đây, nàng im lặng, trên mặt lộ vẻ cay đắng, "Là do các ngươi đột ngột được truyền tống đến sao?"

Cừu Lang gật đầu, "Đúng vậy, việc truyền tống một lần tiêu tốn rất lớn, dù Thánh tộc chúng ta đã lên kế hoạch hàng trăm ngàn năm cũng khó lòng kham nổi."

"Việc truyền tống hai vị Nguyên Anh còn cần chi phí lớn hơn."

Úc Linh hổ thẹn cúi đầu, "Ta làm việc không tốt, hổ thẹn với sự tin tưởng của Thánh Chủ, hổ thẹn với Thánh tộc."

Trong lòng nàng hối hận, sớm biết thế lúc đó không nên tấn công Lữ Thiếu Khanh, nên dùng biện pháp ôn hòa hơn, biết đâu có thể trì hoãn thêm một thời gian.

Kết quả vì Loan Tuấn, mà để hai bên đối thoại theo cách thô bạo nhất.

Cũng làm sự việc phát triển đến mức khó kiểm soát.

Thánh tộc không thể không khẩn cấp phái người đến viện trợ, lại một lần nữa làm chậm thời gian viện binh đến.

Cừu Lang ha ha khoát tay, không hề để ý, hắn đại diện cho Thánh Chủ đến, nên tự cảm thấy mình rất giỏi.

"Yên tâm đi, Thánh Chủ không trách ngươi, mà còn cho rằng ngươi làm rất tốt. Yên tâm đi, gia tộc ngươi chắc chắn sẽ được hưởng lợi rất lớn, các tộc nhân cũng có thể có thêm suất vào thánh địa."

Úc Linh mừng rỡ, kích động, "Thánh Chủ ân trọng, Úc Linh nhất định sẽ thề sống chết báo đáp Thánh Chủ."

Ngay lúc này, từ phía xa vang đến tiếng gầm giận dữ, "Gã đáng ghét kia, tiểu gia ta mà không nổi giận, coi ta là mèo bệnh à?"

"Nhìn ta đánh chết ngươi."

Là giọng của Lữ Thiếu Khanh, dường như Lữ Thiếu Khanh bị thiệt, trong giọng nói lộ ra sự tức giận và oán hận vô cùng.

"Ha ha..."

Tiếng cười của Nguyễn Thuấn vẫn cuồng vọng, "Chỉ là tu sĩ loài người cũng dám vênh váo trước mặt ta, thật không biết sống chết."

Hai bên lại dần dần đánh trở về, nghe được đối thoại của hai bên, Úc Linh mừng rỡ trong lòng.

Nghe này, tên hỗn đản kia dường như không phải là đối thủ của Nguyễn đại nhân, tốt quá rồi.

Ở chỗ này ai cũng có thể bất tử, chỉ có tên hỗn đản kia nhất định phải chết, nếu không mối hận trong lòng ta sẽ không tan biến.

Úc Linh mang theo sự chờ đợi, nhìn về phía cuộc chiến ở đằng xa, nhưng khi hai bên xuất hiện, trong mắt tím của nàng lộ vẻ thất vọng.

Nguyễn Thuấn không hề hoàn toàn chiếm ưu thế, có vẻ như hắn và Lữ Thiếu Khanh đánh nhau bất phân thắng bại.

Trên người hắn đầy vết thương sâu, có chỗ sâu đến tận xương, máu me đầm đìa.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt tái nhợt, hơi thở suy yếu, cho người cảm giác như ngọn nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tắt ngúm.

Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển, cắn răng chống đỡ, hắn chỉ kiếm vào Nguyễn Thuấn, trong giọng nói thêm chút yếu ớt, "Dừng ở đây thế nào?"

"Tiếp tục nữa thì hai ta đều bị thương, không có lợi cho ai cả."

Úc Linh muốn cười thành tiếng, tên hỗn đản này cũng có ngày xin tha thứ?

Dễ chịu, dễ chịu quá đi.

Cừu Lang lắc đầu, rất là xem thường, từ trong lòng coi rẻ Lữ Thiếu Khanh, "Loài người, ha ha..."

Tự xưng là Thánh tộc, bọn họ xem thường loài người, cũng xem thường các tu sĩ loài người.

Cho rằng tu sĩ loài người tự cam đọa lạc.

Mặc dù Nguyễn Thuấn bị thương không ít, nhưng trạng thái của hắn đang hưng phấn, máu tươi văng lên mặt khiến hắn càng thêm dữ tợn.

"Loài người, ngươi đây là cầu xin tha sao?"

"Quỳ xuống đi, để ta ban cho ngươi cái chết."

"Ha ha..."

Nói xong, hắn lại lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dường như không địch lại, bị hắn đánh trúng, từ trên trời rơi ầm xuống mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rơi xuống đất một hồi lâu không nhúc nhích.

Nguyễn Thuấn đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đứng từ trên cao nhìn xuống, khinh miệt người nằm bất động dưới đất, "Đồ phế vật!"

Hắn giơ tay lên, chuẩn bị kết liễu Lữ Thiếu Khanh, thì Lữ Thiếu Khanh bỗng mở mắt ra.

Đôi mắt thanh tĩnh, mang theo vẻ trào phúng nhàn nhạt, Nguyễn Thuấn giật mình, chưa kịp phản ứng thì Lữ Thiếu Khanh đã vung kiếm, ánh lửa đỏ sẫm lại xuất hiện.

Lửa lan rộng cả vùng, che khuất tầm mắt của Úc Linh và Cừu Lang, ngăn cách cả linh thức của bọn họ.

Nguyễn Thuấn ngay lúc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi...