"Ngươi, ngươi..."

Nguyễn Thuấn cảm thấy một mối nguy cơ mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bình tĩnh, nào có vẻ gì là bị thương.

Nguyễn Thuấn có ngốc cũng biết mình bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh chém ra một kiếm này, so với bất kỳ kiếm nào vừa rồi còn kinh khủng hơn, hắn tu luyện cả trăm năm, lần đầu tiên gặp được kiếm ý đáng sợ như vậy.

Hắn hiện tại đã không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể liều mạng.

Hắn gầm lên, "Ta với ngươi..."

"Ta với ngươi liều mạng!"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nhanh hơn hắn một bước hô lên, giọng điệu bi tráng, nhưng mặt lại mang vẻ đắc ý.

"Ngươi..."

Nguyễn Thuấn tức giận, ngay cả lời của ngươi cũng phải cướp của ta sao?

Đồng thời hắn hiểu rõ, vừa rồi vì sao Lữ Thiếu Khanh cứ hô hào mãi.

Là đang diễn kịch, nhưng tại sao phải diễn kịch, hắn không biết.

Hắn nghĩ không ra, không hiểu, cũng không có cơ hội nghĩ ra.

Kiếm quang khủng khiếp đã nuốt chửng hắn.

Nguyễn Thuấn không thể trốn, nhưng hắn cũng không định trốn.

Một kiếm này mang đến cho hắn mối uy hiếp khủng khiếp, nhưng hắn vẫn có lòng tin.

Ta là Thánh tộc, ta là Nguyên Anh, thân thể ta mạnh hơn cơ thể người nhiều.

Cho dù một kiếm này có khủng khiếp đến đâu, ta cũng có thể đỡ được, chỉ cần ta cản được một kiếm này, giây sau chính là lúc thằng nhãi đó chết.

Nguyễn Thuấn nghiến răng, hét lớn một tiếng, khí tức tăng vọt.

Cơ thể hắn như to ra một vòng, cơ bắp nổi lên, chắc nịch, cơ bắp cuồn cuộn, căng đầy sức mạnh.

Những mạch máu trên người như rồng đang ngọ nguậy, cho người ta một cảm giác kinh khủng.

"A!"

Kiếm quang khủng khiếp hóa thành biển lửa hừng hực, như đốt cháy muôn vàn thế giới, nuốt chửng Nguyễn Thuấn.

"Keng keng keng..."

Da thịt Nguyễn Thuấn bên ngoài như sắt thép, phát ra âm thanh kim loại va chạm.

Nhưng chung quy một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh vẫn quá lợi hại, cơ thể Nguyễn Thuấn bắt đầu nứt toác, vô số vết thương nhỏ li ti xuất hiện, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn từ xa Nguyễn Thuấn như bị một làn sương máu bao quanh, sương máu che phủ cơ thể hắn, trông thảm hại vô cùng.

Không chỉ vậy, kiếm ý khủng khiếp còn không ngừng xé rách cơ bắp của hắn, nuốt chửng da thịt, chỉ trong chớp mắt, cơ thể Nguyễn Thuấn đã teo nhỏ một vòng, dường như máu thịt của hắn bị bốc hơi trong nháy mắt.

Nếu chỉ có vậy, Nguyễn Thuấn có thể đối phó được, nhưng kiếm này chẳng những xé nát cơ thể hắn, còn đang tấn công linh hồn hắn.

Nguyễn Thuấn kêu thảm, phẫn nộ, âm thanh kinh hãi như thú dữ sắp chết, liều mạng kêu rên, khiến người nghe cũng phải biến sắc.

Nguyễn Thuấn không ngờ một kiếm này lại lợi hại đến thế, phải biết hắn chính là Nguyên Anh tầng hai mà.

So với tu sĩ nhân loại, nhục thân của hắn càng thêm cường đại, cho dù là tu sĩ nhân loại tầng ba cùng tấn công, Nguyễn Thuấn cũng có thể đánh bại.

Chết tiệt! Sao một kiếm này của hắn có thể mạnh đến vậy chứ?

Đây là cái quỷ gì chứ!

Nhưng ngay khi hắn cho là một kiếm này sẽ nhanh chóng chấm dứt, thì kiếm ý kinh khủng không những không biến mất, mà ngược lại càng ngày càng mạnh, như muốn lột da rút gân hắn vậy.

Đáng chết, chết tiệt, rốt cuộc là như thế nào!

Lữ Thiếu Khanh khinh thường nói, "Hỗn đản! Các ngươi đám ma tộc, cũng không được bao nhiêu cả, chém ngươi một kiếm mà ngươi đã như vậy."

Lữ Thiếu Khanh rất đắc ý.

Nguyễn Thuấn kinh hãi phát hiện, một kiếm này dường như vô hạn.

Vô số kiếm ý liên miên bất tuyệt, tàn phá thân thể, phá hủy da thịt của hắn, máu thịt bốc hơi, nhưng vô số kiếm ý càng lúc càng đáng sợ, tựa như hắn sắp bị từng kiếm từng kiếm làm thành mảnh vụn vậy.

Hắn hoàn toàn sai rồi, căn bản không phải hắn có thể cản lại được, chỉ có thể sống dưới một kiếm này, cảm nhận một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh sẽ cho hắn đau đớn như thế nào mà thôi.

Hắn rống lên giận dữ, "Không! Không có khả năng, ta là thánh tộc..."

Thanh âm của Nguyễn Thuấn càng lúc càng nhỏ, càng lúc càng yếu, càng lúc càng yếu.

Nhưng hắn vẫn đang gào thét, có chút không cam tâm, hoặc là không tin sự thật, tại sao bản thân mình lại thất bại.

Hắn rất muốn tiếp tục chống cự, nhưng kiếm ý xâm nhập cơ thể quá khủng khiếp, sự đau đớn của kiếm ý không phải thứ mà hắn có thể chịu đựng được, cho dù hắn là một Thánh tộc.

Đồng thời hắn nhận thấy, những lời Lữ Thiếu Khanh nói vừa rồi đều là lừa hắn, cũng chính là cái mục đích vừa rồi hắn cứ hô hào mãi.

Chết tiệt, ta hận a!

Lúc này hắn nghĩ, vừa rồi một kiếm kia mạnh như vậy, nhất định là Lữ Thiếu Khanh dồn toàn bộ linh lực và tinh thần vào đó, đây chắc chắn là một kiếm duy nhất, nói không chừng một kiếm này đã hút sạch lực của hắn rồi.

Nghĩ đến đây Nguyễn Thuấn hưng phấn, cố gắng trấn định lại mình.

Ta không thể ngã xuống, cho dù thế nào ta cũng không thể thua dưới tay một kẻ phàm nhân như hắn.

Nguyễn Thuấn liều mạng rặn ra sức lực cuối cùng, muốn thừa dịp Lữ Thiếu Khanh bị thương nặng mà đánh trả.

Nguyễn Thuấn dữ tợn, thân thể hắn lung lay, như giá gỗ mục, có thể đổ sụp bất cứ lúc nào.

Thân thể đau đớn chỉ khiến hắn tăng thêm sát ý.

Hắn nhận thấy được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, ha ha bắt đầu, "Vừa rồi một kiếm đó, ngươi trong thời gian ngắn không thể dùng ra được nữa đúng không?"

Ánh mắt Nguyễn Thuấn độc ác, Lữ Thiếu Khanh đánh nhau với hắn đến giờ, không thể nào không bị thương.

Ngoài dự liệu, Lữ Thiếu Khanh cất Mặc Quân kiếm, quơ quơ nắm đấm, hắn nói với Nguyễn Thuấn, "Nghe nói thân thể Ma Tộc các ngươi cường đại, vô địch thiên hạ."

"Thời Tiên Ma đại chiến, các ngươi chỉ dựa vào thân thể thôi đã gây thương vong lớn cho tu sĩ nhân loại bọn ta."

"Ta muốn học hỏi xem!"

Nói rồi Lữ Thiếu Khanh như đạn pháo, phóng đi, giơ nắm đấm, lao thẳng về phía Nguyễn Thuấn.

Nguyễn Thuấn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám cất vũ khí, muốn cùng hắn so đọ một trận đàn ông đích thực.

Hắn nở một nụ cười tàn nhẫn.

Cho dù ta bị thương nặng, thân thể ta cũng không phải thứ mà tu sĩ nhân loại như ngươi có thể chống lại.

"Thằng ngu không biết trời cao đất rộng, hôm nay ta sẽ cho ngươi..."

Nguyễn Thuấn gào lên, điều động lực cuối cùng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh phân thắng bại cuối cùng.

Ngay khi hai người sắp đụng nhau, một cỗ thần thức cường đại lan ra.

"Không biết lượng sức mình."

Nguyễn Thuấn cười khẩy, thần thức à, ai mà không có?

Nhưng mà, giây sau!

Nụ cười của Nguyễn Thuấn biến mất.

"A!"

Nguyễn Thuấn kêu thảm, thần thức của đối phương vượt quá tưởng tượng, thần thức của hắn quá yếu, dễ dàng bị đánh tan.

Lữ Thiếu Khanh vội hô, "Đừng kêu, đừng kêu, ngoan ngoãn nằm xuống..."

Nguyễn Thuấn hận, nhưng lúc này hắn đã không thể tập trung tinh thần, không thể phát huy toàn bộ sức mạnh.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh đánh tới, hắn chỉ có thể vội vàng chống đỡ.

"Ầm!"

Cho dù cách rất xa, dù bị núi chắn, Úc Linh và Cừu Lang vẫn có thể nghe thấy một tiếng nổ lớn.

Như một chiếc búa tạ giáng xuống đất, một cơn sóng xung kích vô hình, cường đại từ xa lan tới, tung bụi mù trời, như một cơn bão cát tiến đến.

Một Nguyên Anh trong nháy mắt từ cơ thể Nguyễn Thuấn bay ra, một bản mini Nguyên Anh Nguyễn Thuấn trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Trong tầm mắt của hắn, cơ thể của mình nát vụn từng khúc, cuối cùng thành từng mảnh nhỏ, máu thịt, xương cốt tan thành bụi.

Hắn cho rằng cơ thể mà hắn kiêu ngạo bị Lữ Thiếu Khanh một đấm đánh tan, cho dù là Tiên Đế sống lại cũng không thể nào phục hồi lại được thân thể của hắn.

Nguyễn Thuấn không thể tin được, nhưng bây giờ hắn không thể không tin, hắn đụng vào bức tường sắt, hắn chỉ có thể trốn, trốn càng xa càng tốt.

Hắn oán hận liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Nguyên Anh trong nháy mắt biến mất.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Nguyên Anh nghịch tử xuất hiện, cũng theo biến mất tại chỗ.

Khoảng cách vạn dặm với Nguyên Anh chẳng qua chỉ là một cái nháy mắt thôi.

Nguyễn Thuấn không dám dừng lại, một lần thuấn di, trong nháy mắt đã đi vạn dặm, việc hắn có thể làm lúc này là khiến mình đi càng xa càng tốt.

Khi hắn chuẩn bị thuấn di lần nữa thì hắn cảm thấy bầu trời bỗng tối sầm lại.

Không gian xung quanh bị phong tỏa, hắn thuấn di thất bại.

"Chạy nhanh như vậy làm gì?"

Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng hắn.

Nguyễn Thuấn thiếu chút nữa đã tè ra quần, Nguyên Anh của hắn đã nhanh như vậy, vậy mà đối phương dùng thân xác thuấn di lại còn có thể nhanh hơn?

Khi hắn quay đầu lại nhìn thấy Nguyên Anh màu đen, hắn lại càng thêm kinh hãi.

Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể ngửi được sự sợ hãi trong không khí.

"Đọa, đọa, đọa lạc..."

Nguyên Anh của Nguyễn Thuấn run rẩy, toàn thân đang run, như thể vừa thấy chuyện kinh khủng trên trời.

Đồng thời hắn cũng từ bỏ chống cự, hình như vì quá sợ hãi, nên quên luôn việc chống cự.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, tóm lấy Nguyên Anh của Nguyễn Thuấn, xóa bỏ ý thức, trong nháy mắt thôn phệ.

Chép miệng một cái, có chút thất vọng, "Không có gì khác biệt à, toàn một vị."

Sau khi Nguyên Anh trở về cơ thể, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, bực bội nói, "Đọa lạc? Đã chết rồi còn muốn chửi người, đồ khốn!"

Sau đó lắc đầu, mắt nhìn về phía hướng đại trận...