Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn cơ thể mình, lẩm bẩm: "Phải làm bị thương một chút mới được."

Hắn tự cải trang, khiến hơi thở trở nên suy yếu, gần như hấp hối.

Sau đó, hắn tìm đến Quản Đại Ngưu, truyền âm gọi hắn đến.

Quản Đại Ngưu lại lẩn đi rất xa, vừa sợ chết, vừa muốn xem tiếp diễn biến, tiếp tục moi tin nóng.

Nếu không phải là Thiên Cơ giả, hắn đã sớm bỏ chạy.

Nhưng hắn là Thiên Cơ giả, chuyện lớn như vậy hắn không muốn bỏ lỡ.

Hắn trốn tránh, cố ép khí tức xuống thấp nhất, tưởng mình sẽ không bị ai phát hiện.

Nhưng giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến tai hắn, khiến cơ thể hắn cứng đờ.

Bị sự kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh trấn áp, hắn không thể không ngoan ngoãn làm theo lời Lữ Thiếu Khanh, đi tìm hắn.

Nhưng khi tìm được Lữ Thiếu Khanh, hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh hơi thở suy yếu, người đầy vết thương nằm trên đất, một bộ dạng sắp chết.

Vẻ mặt Quản Đại Ngưu lộ vẻ nghi ngờ: "Công tử, ngươi sao vậy?"

Tên hỗn đản kia mạnh vậy sao? Đã xử lý một Ma Tộc Nguyên Anh rồi ư?

Nhưng nhìn dáng vẻ này của hắn, chắc là bị thương không nhẹ.

"Không thấy ta bị thương sao? Còn đứng nhìn?" Lữ Thiếu Khanh giả vờ suy yếu, vênh váo hung hăng, quát: "Nhanh, đến đỡ ta, nếu không ta thu thập ngươi."

Quản Đại Ngưu trong đầu tính toán nhanh chóng, vẻ mặt đầy ý vị thâm trường, lưng thẳng tắp, chậm rãi bước đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt nhỏ xíu ánh lên những tia sáng khó hiểu: "Công tử, bây giờ ngươi bị thương rồi, đừng tức giận như vậy, dễ nóng giận hại sức khỏe đấy."

Quản Đại Ngưu không vội đỡ Lữ Thiếu Khanh, mà cứ nhìn chằm chằm vào hắn, lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Cơ hội đến rồi.

Tên hỗn đản này ức hiếp ta, bây giờ không phải là cơ hội tốt để báo thù sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt béo phị của Quản Đại Ngưu lộ ra nụ cười, trong lòng hiểu rõ.

Tên mập chết bầm này còn nghĩ thừa cơ đục nước béo cò à?

"Ngươi định không nghe lời sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, bình tĩnh lạ thường, hắn muốn thu thập tên mập này, lúc nào cũng được.

"Ngô công tử, ngươi đùa đấy thôi, sao ta dám không giúp chứ? Nhưng ta ra tay cũng cần phải có thù lao." Quản Đại Ngưu nghĩ nhân cơ hội này đòi lại linh thạch.

Dù hắn có tiền, nhưng một lần đưa đi ba mươi vạn linh thạch, cũng đủ làm tim hắn đau nhói.

Quản Đại Ngưu không định đòi lại toàn bộ, nhưng đòi được một ít thì lòng cũng dễ chịu hơn chút.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu: "Một xu linh thạch ta cũng không cho ngươi, ngươi biết điều, tốt nhất nên đưa mười vạn linh thạch cho ta, bằng không ngươi sẽ hối hận."

Ơ hay, đến lúc này rồi, ngươi còn không nhìn rõ tình thế, còn dám uy hiếp ta sao?

Quả nhiên là tên hỗn đản, hôm nay ta sẽ thu thập ngươi, để ngươi biết rõ Bàn gia không dễ trêu vào.

Quản Đại Ngưu giận đến tái mặt, giọng nói mang theo vài phần uy hiếp: "Công tử, ngươi còn chưa nhìn rõ tình hình sao?"

"Ta thấy người không nhìn rõ tình hình mới đúng," Lữ Thiếu Khanh còn ung dung nhích mông, "Ngươi quên sư huynh ta rồi à?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc đến Kế Ngôn, Quản Đại Ngưu lập tức sợ hãi.

Bây giờ Kế Ngôn và cao thủ Ma tộc kia không biết đi đâu đánh nhau, vẫn chưa phân thắng bại.

Lỡ Kế Ngôn thắng trở về thì hắn đủ chết.

Quản Đại Ngưu nhìn rõ tình thế.

Ngay lập tức lộ ra nụ cười nịnh nọt: "Công tử, vừa nãy chỉ là ta nói đùa thôi."

Hắn vội vã đỡ Lữ Thiếu Khanh: "Công tử, ngươi muốn đi đâu?"

"Đi chỗ đại trận..."

Úc Linh lo lắng nhìn chằm chằm vào nơi xa, nơi đó đã không thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh và Nguyễn Thuấn nữa.

Mà cả hơi thở mạnh mẽ của hai bên cũng đều biến mất.

Cuộc chiến hình như đã kết thúc.

Kết quả của cuộc chiến thế nào?

Nguyễn Thuấn đại nhân thắng, hay thua rồi?

Chắc sẽ không thua chứ?

Úc Linh vô cùng lo lắng.

Lỡ Nguyễn Thuấn thua thì hậu quả thật khó lường.

Cừu Lang không được chứng kiến sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh như Úc Linh, nên không hiểu nổi sự lo lắng của cô.

Hắn tỏ ra thoải mái, khoan thai tự đắc, coi thường sự lo lắng của Úc Linh, thậm chí có chút xem thường.

"Úc Linh đội trưởng, ngươi ở đây chưa đến mười canh giờ đâu nhỉ?"

"Chưa đến mười canh giờ, thiên tài của Úc tộc đã trở nên nhát gan đến thế sao?"

Úc Linh dưới lớp mặt nạ, mặt đỏ bừng, đôi mắt tím ánh lên một tia giận dữ.

Nàng biết rõ Cừu Lang đang xem thường nàng.

Người Thánh tộc lấy sự hèn nhát làm xấu hổ, sự nhu nhược làm nhục.

Khi đối mặt với kẻ địch mà tỏ ra sợ hãi, sẽ bị người đời chỉ trích là hèn nhát, bị người Thánh tộc khinh bỉ, xa lánh.

Theo Cừu Lang, Úc Linh trong lòng e ngại Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh hai tên thanh niên loài người này, là đang làm mất mặt Thánh tộc.

Nếu có thể, Úc Linh muốn đánh cho Cừu Lang một trận.

Ngươi biết cái đếch gì chứ.

Ngươi căn bản không biết bọn họ đáng sợ thế nào.

Ta là kiêng dè, chứ không phải sợ hãi.

Nhưng, nàng không dám, Cừu Lang là đặc sứ của Thánh Chủ, đại diện cho Thánh Chủ.

Nếu nàng dám động vào Cừu Lang, cả tộc nhân nàng sẽ phải chịu diệt vong.

Úc Linh biện minh cho bản thân, rồi một lần nữa phổ cập khoa học cho Cừu Lang: "Cừu công tử, thực lực của hai người kia vượt xa tưởng tượng của chúng ta."

"Dù là ở Hàn Tinh, họ cũng thuộc hàng cao thủ, thế hệ này ít ai là đối thủ."

"Chỉ có Thánh Tử bọn họ may ra mới đánh thắng được."

Úc Linh lộ vẻ hơi lúng túng, nàng đang nói dối.

Vì nàng cảm thấy, dù là Thánh Tử, cũng chỉ ngang tài ngang sức với Lữ Thiếu Khanh thôi.

Chứ không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Đương nhiên, câu này nàng không dám nói, nói ra chỉ chuốc lấy diệt vong cho tộc mình mà thôi.

"Ồ?"

Cừu Lang khó tin, lời của Úc Linh quá nặng nề.

Thánh Tử là ai chứ?

Đó là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của Hàn Tinh, là người mạnh nhất được chọn ra từ hàng vạn ức người Thánh tộc của Hàn Tinh.

Là Thánh Chủ tương lai, là người dẫn dắt vô số Thánh tộc trong tương lai.

Là người dẫn dắt Thánh tộc đến vinh quang.

Vậy mà lại có người có thể chỉ có Thánh Tử mới đánh thắng được sao?

Cừu Lang càng xem thường Úc Linh hơn.

Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì thế?

Mà lại khiến thiên tài của Úc tộc sợ hãi đến thế?

Sau khi trở về, báo lại cho Thánh Chủ biết thôi, Úc tộc không thể gánh vác trách nhiệm, không đáng để lãng phí tài nguyên vào họ.

Cừu Lang lắc đầu, không hề tin lời nào của Úc Linh.

Hắn bĩu môi: "Thôi đi, bọn họ giỏi giang đến đâu chứ?"

"Hám đại nhân và Nguyễn đại nhân đủ sức giết chết bọn họ."

Vừa dứt lời, Quản Đại Ngưu không biết từ đâu xuất hiện, trước ánh mắt kinh ngạc của hai người, mang theo Lữ Thiếu Khanh trở về.

Mặt Úc Linh trắng bệch, Lữ Thiếu Khanh trở về, chẳng phải có nghĩa Nguyễn Thuấn đã chết rồi sao?

Mặt Cừu Lang cũng khó coi, vừa rồi còn nói Nguyễn Thuấn có thể giết Lữ Thiếu Khanh, bây giờ thì Lữ Thiếu Khanh đã trở lại, kết quả không cần nói cũng biết.

"Ngươi..."

Cái tát vào mặt này thật đau, Cừu Lang nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ rất yếu, thái độ lại rất ngông cuồng, không chút khách khí ngắt lời Cừu Lang, chỉ vào hắn nói: "Ngươi cái gì mà ngươi? Cút ra đây chịu chết..."