"Là ngươi cứu được bọn hắn?"

"Đoan Mộc huynh bọn hắn đâu?"

Hồng Mạch ánh mắt lạnh lẽo, vẻ mặt bình tĩnh che giấu sát ý ngập trời.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác có thể xuất hiện ở đây.

Kết cục của Đoan Mộc Thiện không cần nói cũng hiểu.

Mức độ căm hận của Hồng Mạch trong nháy mắt liền bị Lữ Thiếu Khanh kéo qua.

Cảm nhận được sát ý của Hồng Mạch, Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu to, "Ngươi đừng kích động mà, bọn hắn không chết, bao gồm cả đồ đệ của ngươi."

"Nhóm ta không có ý định đối đầu với ngươi, chỉ là muốn rời khỏi nơi này mà thôi."

"Có chuyện gì từ từ nói, có chuyện gì từ từ nói."

"Thật chứ?" Hồng Mạch ngược lại sinh nghi, hắn nhìn về phía xa, cách quá xa, hắn không cảm nhận được khí tức ở đó.

Nhưng nghĩ đến có Đoan Mộc Thiện ở đó, cho dù Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh cũng không nên đánh thắng được Đoan Mộc Thiện.

Có lẽ là bị ép phải thả bọn họ ra.

Hồng Mạch trong lòng thầm suy nghĩ.

Nhưng hắn vẫn không tin, kế hoạch này Đoan Mộc gia đã dày công tính toán, nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ, Đoan Mộc Thiện không có khả năng tùy tiện nhường bọn họ đi.

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?" Hồng Mạch lần nữa điều động linh lực, chuẩn bị giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Chậm đã," Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Ta có thể dùng đạo tâm thề."

"Ta và hắn giao thủ không quá năm chiêu."

Không quá năm chiêu?

Thấy Lữ Thiếu Khanh dùng đạo tâm thề, Hồng Mạch đã tin.

Hắn không tin có ai có thể giết Đoan Mộc Thiện trong vòng năm chiêu.

Đoan Mộc Thiện không chết, kế hoạch của bọn hắn cho dù thất bại, vẫn còn đường lui.

Sự an toàn của đồ đệ mình có được đảm bảo.

Mặc dù đồ đệ mình so với Kế Ngôn giống một đống phân, nhưng dù sao cũng là đồ đệ của mình, vẫn có chút tình cảm.

Sắc mặt của Hồng Mạch hòa hoãn đi vài phần.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ kêu, "Tốt, ngươi có thể quay lại đi, thừa dịp bọn kia còn chưa chạy xa, ngươi đi giết bọn hắn đi."

Ta sát!

Ở xa đám người Khoái Hằng sắc mặt cũng thay đổi.

Mạnh Tiểu càng tức tối mắng to, "Đồ đáng ghét, quá đáng ghét."

Khoái Hằng cũng rất cạn lời, "Dùng đạo tâm thề, hắn có gan lừa gạt Hồng Mạch như vậy sao? Hắn không sợ bị phản phệ à?"

Nhan Hồng Vũ lại không biết nên nói gì.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có gan lấy đạo tâm ra đùa giỡn chữ nghĩa.

Người bình thường tuyệt đối không dám làm như vậy.

Hồng Mạch cũng không nhìn đám người ở xa, hắn cười lạnh, "Ngươi cho rằng ngươi làm vậy là có thể trì hoãn thời gian?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh thay đổi, giọng cố ý mang theo vài phần kinh hãi, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là giết các ngươi."

Sát ý của Hồng Mạch lại một lần nữa tăng lên, giống như mây đen trên trời làm cho người ta áp lực nặng nề.

"Sự xuất hiện của các ngươi, đã phá hỏng chuyện tốt của chúng ta, chém các ngươi thành muôn mảnh cũng không giải được mối hận trong lòng ta."

Nói xong, liền tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Một chưởng vung ra, linh lực khổng lồ gào thét lao tới, Liệt Hỏa Vô Lượng.

Từng tầng từng tầng hỏa diễm bùng lên, như hỏa diễm trong biển lửa, từng lớp từng lớp đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản.

Ly Hỏa Kiếm Quyết, chiêu thứ nhất.

Vô hỏa!

Đột nhiên bùng lên vô số đốm lửa, như đàn bướm đầy trời, hết đợt này đến đợt khác xông lên.

Thực tế là vô số kiếm ý, đi ngăn cản, đối kháng, nuốt chửng sự tấn công của Hồng Mạch.

Đợi đến khi biển lửa bị đánh tan, công kích của Hồng Mạch mặc dù vẫn còn, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, Lữ Thiếu Khanh thậm chí không tránh né, mặc cho công kích còn sót lại đánh vào người mình, không hề tổn hại.

Sắc mặt Hồng Mạch lại một lần nữa nghiêm túc lại.

Trước có Kế Ngôn, sau có Lữ Thiếu Khanh.

Rốt cuộc là dạng sư môn gì có thể bồi dưỡng ra những thiên tài yêu nghiệt như vậy?

Lấy thực lực Nguyên Anh sơ kỳ có thể đối đầu với hắn mà không rơi vào thế yếu.

Công kích của hắn bị hai người này dễ dàng hóa giải.

Thật quá bất thường.

Nhất định là có lai lịch lớn.

Nhưng đến nước này, hắn không thể rút lui.

Chỉ có giết hết bọn họ, giết tất cả những người chứng kiến mới được.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu dương dương tự đắc, "Lão già, được không vậy?"

"Không được thì về bồi bổ đi, cũng lớn tuổi vậy rồi không cần học người ta ra đánh đánh giết giết."

Để câu giờ cho Kế Ngôn, nói ôn tồn không được, chỉ có thể cố tình khiêu khích Hồng Mạch.

Đối mặt với sự khiêu khích của Lữ Thiếu Khanh, Hồng Mạch chỉ có một chữ.

"Chết!"

Hừ lạnh một tiếng, phi thân lao về phía Lữ Thiếu Khanh, các loại pháp thuật ập về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Mã đức, lão già, ngươi còn muốn không biết xấu hổ?"

"Có ý nghĩa sao? Ta yếu đuối, ngươi thì lớn như vậy, còn ức hiếp trẻ con, còn cần mặt không?"

Lữ Thiếu Khanh vội vàng bỏ chạy, đối mặt liều mạng trực diện với kẻ địch không phải là phong cách của hắn.

Đối mặt với Hồng Mạch sát ý ngập trời, hắn chỉ có thể chật vật bỏ chạy.

Một bên chạy trốn một bên tiếp tục khiêu khích.

"Có bệnh thì đi chữa đi, đừng tìm ta, ta cũng không phải bác sĩ thú y, không biết trị loại súc sinh như ngươi."

"Hôm nay ra ngoài vội quá, trên người không có thức ăn cho chó, lần sau ta cho ngươi ăn sau thế nào? Ngươi đừng đuổi. . ."

Lữ Thiếu Khanh khiến cho Hồng Mạch tức giận đến mức một phật xuất thế hai phật thăng thiên, tam thi thần nổi loạn.

Trong lòng hận ý hận không thể hủy diệt cả thế giới này.

Lần đầu tiên có người dám nhục nhã hắn như vậy, chỉ có chém hắn thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, ngọn lửa giận trong lòng mới có thể được xoa dịu.

"Chết đi!"

Thanh âm của Hồng Mạch rung động cả ngàn dặm, sóng âm nhấc lên những trận gió linh khí gào thét, làm cho người nghe mà biến sắc.

Đây là một tiếng gầm phẫn nộ của một đại năng Nguyên Anh trung kỳ phát ra.

Sóng âm quét ngang qua, vô số động vật kêu lên một tiếng rồi ngã xuống đất tắt thở, hoàn toàn yên tĩnh.

Cho dù là Khoái Hằng, Mạnh Tiểu mấy người đang quan chiến cũng đều tái mặt, khí huyết cuồn cuộn không ngừng.

Chỉ có Nhan Hồng Vũ và Nhan Hồng Tân là Trúc Cơ kỳ càng kêu lên đau đớn, khóe miệng chảy máu tươi.

Khoái Hằng không kìm được kinh ngạc thán phục, lộ ra vẻ ngưỡng mộ, "Nguyên Anh quá mạnh."

Hắn chỉ mới Kết Đan kỳ, một lòng mong muốn có thể bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại làm cho Hồng Mạch tức giận đến như vậy, hắn tỏ ra rất không hiểu.

"Hắn muốn làm gì? Chọc giận Hồng Mạch, đối với hắn không có bất cứ lợi ích nào."

"Một vị Nguyên Anh dốc toàn lực không phải chuyện đùa."

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đã hết sức nguy hiểm, nhiều lần bị liên lụy, may là hắn còn có thể kiên trì.

Nhan Hồng Vũ mơ hồ đoán được tâm ý của Lữ Thiếu Khanh, nàng nói, "Có lẽ, đây là vì giúp Cảnh công tử trì hoãn thời gian."

Trong lòng vô cùng kinh ngạc thán phục, trách không được Cảnh công tử đối với hắn tín nhiệm như vậy. Và hắn cũng không phụ sự tín nhiệm của Cảnh công tử.

Sắc mặt Khoái Hằng có chút khó coi, cảm thấy mình bị tát vào mặt, hắn lắc đầu, không tán đồng cách làm này, "Bộ dạng này hắn chống cự không được bao lâu, quá tự đại. . ."

Lời Khoái Hằng vừa dứt, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Hỗn đản, sư đệ ngươi sắp bị đánh chết rồi, ngươi còn ở đó chưa chịu ra tay, mau ra tay đi!"

Trong ánh mắt kinh ngạc của Khoái Hằng, Kế Ngôn hét lớn một tiếng, phóng lên trời, xuất hiện hùng dũng giữa không trung. . .