Lữ Thiếu Khanh hơi thở suy yếu đến mức ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng không bằng, nhưng vẫn ngạo mạn như vậy.

Không chỉ khiến Cừu Lang tức đến hộc máu, ngay cả Quản Đại Ngưu cũng muốn vứt Lữ Thiếu Khanh mà chạy trốn một mình.

Tên khốn này quá ngông cuồng.

Hắn chán sống rồi sao?

Ngươi bây giờ thế này, ta cũng có thể xử đẹp ngươi.

Huống chi đối phương hai Ma tộc đều là tồn tại Kết Đan tầng chín.

Bọn chúng đánh không lại ngươi trước kia, nhưng muốn đánh chết ngươi bây giờ dễ như trở bàn tay.

Mặt Cừu Lang âm trầm, sát ý bủa vây, dù cách rất xa, Quản Đại Ngưu cũng cảm nhận được.

Quản Đại Ngưu nhỏ giọng khuyên Lữ Thiếu Khanh, giọng mang theo ý khóc, "Công tử, ngươi, ngươi bớt cãi đi."

Ngươi muốn chết thì tự mình đi chịu chết, đừng liên lụy ta.

Quản Đại Ngưu trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng, đợi lát nữa nếu có gì không đúng, sẽ lập tức vứt Lữ Thiếu Khanh mà chạy trước.

Chết đạo hữu không chết bần đạo, hắn không đáng để ta phải chết cùng với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không nghe lời khuyên, ngược lại còn mắng lại, "Tên mập chết tiệt, ngươi chỉ lớn xác mà không có gan sao?"

"Chẳng phải chỉ là hai tên Kết Đan tiểu ma tộc sao? Đều là đồ không có đầu óc, ngươi sợ cái gì?"

"Đừng làm chúng ta nhân loại mất mặt chứ, có ta ở đây, sợ cái lông."

"Hơn nữa, sư huynh ta cũng sắp về rồi, sợ cái rắm?"

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, đồ khốn, ngươi có phải bị ngớ ngẩn rồi không?

Sư huynh của ngươi sắp về rồi ư?

Hơn nữa, nhỡ đâu về không được thì sao?

Nếu về không được, chính ngươi tìm mồ chôn đi còn khó.

Quản Đại Ngưu cẩn thận nhắc nhở, "Công tử, nhỡ đâu Trương công tử không về được..."

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí ngắt lời hắn, "Ngươi biết cái gì, hắn nhất định có thể giết chết lão già kia."

"Ta tin tưởng tuyệt đối vào hắn, ngươi yên tâm đi."

Giọng Lữ Thiếu Khanh mang theo vẻ chắc chắn không thể nghi ngờ, tin Kế Ngôn đến mức tuyệt đối.

Quản Đại Ngưu kinh ngạc, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại tin tưởng Kế Ngôn đến thế.

Quản Đại Ngưu không nhịn được hỏi một câu, "Nhỡ đâu Trương công tử vẫn chưa về, bọn chúng xông ra thì sao?"

"Ngươi cản bọn chúng, ta chạy trước."

Quản Đại Ngưu hộc máu, ta cản con mẹ ngươi.

Đồng thời trong lòng càng kiên quyết rằng lát nữa mình phải là người chạy đầu tiên, tuyệt đối không quan tâm tên khốn này sống chết.

Cừu Lang nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, sát ý càng thêm nồng đậm.

Hắn bước lên một bước, chuẩn bị ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Úc Linh để ý thấy Cừu Lang định động thủ, nàng không nhịn được khuyên, "Cầu công tử, coi chừng có bẫy."

Cừu Lang nghe vậy, coi thường, "Có bẫy ư? Có gì mà phải lừa bịp?"

"Úc Linh đội trưởng," Giọng Cừu Lang nghiêm khắc, mắt như kiếm nhìn thẳng Úc Linh, tựa như muốn nhìn rõ mặt nàng sau lớp mặt nạ, "Ngươi là thiên tài của Úc tộc, càng là đội trưởng tiên phong lần này."

"Ngươi đến đây là để mang vinh dự về cho Úc tộc, che chở tộc nhân, chứ không phải trở thành nỗi sỉ nhục, liên lụy Úc tộc."

"Hiện tại là cơ hội tốt nhất để giết kẻ này, ngươi lại rụt đầu, ngươi còn là người của Thánh tộc sao?"

"Ngươi cho rằng Thánh Chủ sẽ không biết chuyện ở đây sao? Tất cả những gì ngươi làm, Thánh Chủ đều sẽ không nhìn vào mắt sao?"

Giọng Cừu Lang hết sức nghiêm khắc, khiến sắc mặt Úc Linh trắng bệch.

Trong lòng nàng không khỏi kinh hoảng.

Không sai, đối mặt với địch nhân, nàng rụt đầu, là hành vi đáng bị Thánh tộc phỉ nhổ.

Nàng không nhịn được giải thích, "Cầu đặc sứ, hắn, hắn là Nguyên Anh."

"Nguyên Anh?" Giọng Cừu Lang càng thêm nghiêm khắc, "Chính vì hắn là Nguyên Anh, bây giờ không động thủ, đợi đến khi nào? Chờ sư huynh hắn về sao?"

"Ngươi muốn ở đây cả đời rụt đầu như rùa sao?"

Cừu Lang nói xong, đã tràn ngập chán ghét với Úc Linh, phẩy tay áo bỏ đi.

"Nhân loại yếu đuối, chịu chết đi!"

Cừu Lang hét lớn một tiếng, tách khỏi pho tượng che chở, từ trong đại trận xông ra.

Quản Đại Ngưu lạnh cả người, không nói hai lời bỏ Lữ Thiếu Khanh mà chạy.

Lữ Thiếu Khanh câm nín, tên mập chết tiệt, lại có chút phong phạm của ta đấy.

Nữ nhân kia chưa từng lộ mặt, cho ra một đặc sứ thế này, cũng coi như được rồi.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sắc bén, bất quá một khắc sau, trên mặt hắn thoáng hiện vẻ phiền muộn.

Mà Cừu Lang đã công kích đến, Lữ Thiếu Khanh cố ý hét lớn một tiếng, ăn một chiêu của Cừu Lang, bay ngược ra sau.

Và đúng lúc này, Kế Ngôn trở về.

Áo trắng tung bay, xuất hiện trên bầu trời.

Cừu Lang nhìn thấy Kế Ngôn như tiên nhân, không chút sứt mẻ, lập tức sắc mặt đại biến.

"Không, không thể nào!"

Kế Ngôn trở về, kết cục của Hám Hạo thế nào, không cần nói cũng biết.

Cừu Lang không thể tin được, đây chính là Nguyên Anh trung kỳ, tồn tại cảnh giới tầng năm.

Đó là người có thể xung kích vị trí trưởng lão thánh địa.

Trong Thánh tộc cũng là nhân vật lừng lẫy.

Nghĩ đến trước đây một nhà hai Nguyên Anh, quả là rung động lòng người, ngay cả thánh địa cũng không thể không chú ý đến bọn họ.

Nếu không phải nghi ngờ bọn họ có liên quan đến phản nghịch, đã sớm phá lệ cho Hám Hạo không vào thánh địa cũng được làm trưởng lão.

Vậy mà Hám Hạo không, người uy phong lẫm liệt, danh chấn Thánh tộc, lại thua trong tay một tu sĩ nhân loại.

Tin tức này truyền về, chắc chắn sẽ gây ra một trận chấn động lớn trong Thánh tộc.

Ánh mắt Kế Ngôn băng lãnh, nhìn chằm chằm Cừu Lang.

Hơi thở của Kế Ngôn tuy không tốt lắm, nhưng cũng đủ khiến Cừu Lang kinh hồn bạt vía.

Lúc này Cừu Lang mới hiểu rằng Úc Linh không hề nói quá, hai người nhân loại này thật sự rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh vội nhắc Kế Ngôn, bảo hắn giữ cho Cừu Lang một mạng, hắn có việc cần dùng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đứng lên, vẫn giả vờ như bị thương.

Hắn không những muốn lừa người của Ma tộc, ngay cả sư huynh cũng lừa gạt một chút, nếu không làm sao khiến sư huynh chịu ra tay chứ?

Hắn đứng lên, vẻ đắc ý, hướng Cừu Lang quát, "Tiểu tử Ma tộc, ngươi thức thời thì mau đầu hàng, nếu không sư huynh ta giết chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, mục đích giả vờ bị thương của hắn là để lừa Úc Linh hoặc Cừu Lang ra mặt.

Bất cứ ai cũng được, hắn chỉ cần một tù binh.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Sao ngươi không ra tay?"

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn nói, "Ta bị thương rồi, đánh cái rắm."

"Ngươi cho rằng đám Ma tộc kia dễ xử lý lắm sao?"

"Nhanh lên, tranh thủ thời gian, ngươi đã đã nghiền rồi, cần phải đi rồi."

Kế Ngôn đương nhiên biết sư đệ mình đang nói dối.

Nguyễn Thuấn lợi hại, cũng không đến mức khiến Lữ Thiếu Khanh bị thương nặng.

Nhưng đúng như sư đệ nói, hắn đã quá nghiền, cùng Nguyên Anh tầng năm Ma tộc giao thủ được lợi rất nhiều.

Được rồi, tùy hắn vậy.

Hơi thở của Kế Ngôn đột ngột thay đổi, ra tay với Cừu Lang.

Do Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, Kế Ngôn không có ý định một kiếm chém chết Cừu Lang, đây là tù binh mà sư đệ muốn.

Là sư huynh, đương nhiên phải đáp ứng nguyện vọng nho nhỏ này của sư đệ.

Nhưng mà Cừu Lang nhìn thấy Kế Ngôn ra tay với mình thì hồn vía lên mây.

Hắn tự biết thực lực của mình không bằng Kế Ngôn, không nói hai lời, liền lấy đồ mà Thánh Chủ cho ra.

Đây là pháp khí Thánh Chủ đưa cho hắn, có thể dùng để đối phó với Nguyên Anh nhân loại.

Một pháp khí giống cái túi xuất hiện trong tay Cừu Lang, sau khi rót linh khí, hắn ném về phía Kế Ngôn, hét lớn một tiếng, "Đi!"

Trong chốc lát, trời đất mờ mịt, một chiếc túi khổng lồ xuất hiện trên bầu trời.