Một cái túi treo lơ lửng trên trời, che khuất cả mặt trời, bên trong một màu sơn đen, tựa như một hố đen sâu hun hút, tỏa ra lực hút cực mạnh, lại giống như một con quái vật khổng lồ há cái miệng to như chậu máu, nuốt chửng cả trời đất vạn vật.

Kế Ngôn biến sắc, hắn cảm nhận được một luồng lực hút cực mạnh, không nói hai lời định lập tức rời khỏi nơi này.

Nhưng ngay khi cái túi kia xuất hiện, không gian xung quanh đã bị phong tỏa, hắn không những không thể dịch chuyển tức thời mà ngay cả ngự kiếm bay đi cũng không được.

Vô Khâu kiếm phát ra ánh sáng chói lòa, kiếm quang sắc bén xông lên trời, định xé toạc cái túi.

Nhưng thứ pháp khí này hết sức đặc biệt, cho dù là kiếm quang dài cả trăm ngàn trượng cũng bị nó nuốt chửng, nhìn từ xa thì thấy kiếm quang dần nhỏ lại, cuối cùng biến mất vào trong lỗ đen.

Kế Ngôn liên tiếp xuất ra vài kiếm cũng chẳng ăn thua gì.

Thứ pháp khí này có phẩm cấp cao hơn hẳn, với thực lực hiện tại của Kế Ngôn thì không cách nào phá hủy nó được.

Hắn chỉ còn cách chống cự lại lực hút cường đại kia, từ từ di chuyển ra ngoài.

Cừu Lang đắc ý cười ha hả: “Ha ha... Từ bỏ giãy giụa đi, đây là dời thần túi do Thánh Chủ chế tạo, dù ngươi là Nguyên Anh chín tầng thì cũng phải ngoan ngoãn mà chui vào thôi.” “Cầu nguyện đi, cầu nguyện cho ngươi đừng bị đưa đến cái nơi quái quỷ nào đó.” Cừu Lang còn nói ra tác dụng của cái dời thần túi.

Đây là pháp khí do Thánh Chủ của bọn chúng đích thân chế tạo, những kẻ tu vi dưới Nguyên Anh cảnh thì chẳng có chút sức phản kháng nào.

Nhưng cái dời thần túi này lại không có sức sát thương, nó sẽ hút người vào rồi ngẫu nhiên đưa đến một nơi nào đó.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, định ra tay giúp Kế Ngôn một phen.

Nhưng Cừu Lang lại nói một câu hết sức ngông cuồng: “Nếu ngươi bị đưa đến địa bàn Thánh tộc chúng ta, thì tự cầu phúc đi ha ha…” Tiếp theo, Lữ Thiếu Khanh thấy ánh mắt của Kế Ngôn thả lỏng, Vô Khâu kiếm cũng đã vào vỏ.

Hắn lơ lửng trên không, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, cứ như một Kiếm Thần vậy.

Ánh mắt hai người chạm nhau, Lữ Thiếu Khanh giật mình, trong lòng sinh ra một dự cảm không lành.

Không lẽ nào?

Đoán được ý định của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Kế Ngôn mà mắng ầm lên: “Đồ hỗn đản, đầu óc ngươi có vấn đề à?” “Đừng có làm bậy…” Kế Ngôn mỉm cười, nói với Lữ Thiếu Khanh: “Hẹn gặp lại ngươi sau.” Sau khi giao đấu với người của ma tộc, chiến ý của Kế Ngôn càng thêm mạnh mẽ.

Hắn lại càng muốn cùng cao thủ Ma tộc giao chiến.

Rồi Kế Ngôn chủ động chui vào trong cái dời thần túi, dời thần túi cũng đúng như lời Cừu Lang nói, trong nháy mắt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Khí tức của Kế Ngôn cũng biến mất theo, trời đất lại trở về trạng thái bình tĩnh, tựa hồ như chưa có chuyện gì xảy ra.

Tháp meo, đây là pháp khí dùng một lần hay là loại pháp khí có thể tự động quay về vậy?

Lữ Thiếu Khanh không có tâm trạng mà đoán mò nữa.

Đầu óc hắn đau như búa bổ.

Đại sư huynh bị điên rồi, hết thuốc chữa.

Đúng là đồ hỗn đản mà, địch nhân nói gì ngươi cũng tin theo hết à?

Lỡ đâu đó là cái hố thì sao, làm sao bây giờ?

Nếu ngươi chết thì ta chẳng phải sẽ là Đại sư huynh à.

Ai mẹ nó muốn làm Đại sư huynh chứ?

Đại sư huynh chỉ có người não có vấn đề mới làm thôi.

Hỗn đản, hỗn đản mà… Bây giờ Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn đấm người, đấm Kế Ngôn một trận.

Cũng muốn giết người nữa.

Hắn trừng mắt nhìn Cừu Lang đang hớn hở vui sướng.

Lại nhìn về phía Úc Linh ở đằng xa.

Hắn giơ phi kiếm lên làm ra vẻ hốt hoảng chạy trốn, đồng thời cũng buông lời hung ác: “Các ngươi cứ chờ đó cho ta, bây giờ ta sẽ về tìm sư phụ, sư bá đến, nhất định sẽ giết sạch các ngươi.” “Muốn đi!” Cừu Lang cười lạnh: “Muốn trốn à? Ngươi hỏi ta chưa đấy?” Hắn phi thân lên, chậm rãi đuổi theo Lữ Thiếu Khanh: “Ngươi cứ ở lại đây cho ta đi. Ta xem bây giờ còn ai đến cứu ngươi nữa.” Úc Linh nhìn Cừu Lang đuổi giết Lữ Thiếu Khanh, không hiểu vì sao, nàng thấy trong lòng rất hoảng, luôn cảm giác có chuyện chẳng lành sắp xảy ra, nhưng lại nhớ tới lời Cừu Lang vừa mới nói.

Nàng cắn răng, cũng bước ra khỏi đại trận, đi theo.

“Cầu đặc sứ nói không sai, hắn đã bị trọng thương, thực lực chỉ còn một phần mười, sư huynh hắn lại không có ở đây, không thể để hắn trốn thoát được.” “Lại càng không thể để hắn trở về báo tin.” “Nhất định phải giữ hắn lại…” Thần thức của Lữ Thiếu Khanh luôn để phía sau lưng, khóa chặt Úc Linh.

Hắn đang chờ, chờ cho Úc Linh lộ diện.

Đồng thời, để diễn kịch, hắn cố ý để cho mình tỏ ra hết sức chật vật dưới sự truy sát của Cừu Lang, dùng cách này để làm Cừu Lang mất cảnh giác.

“Phụt!” Hắn lại cố ý ăn một đòn công kích của Cừu Lang, từ trên trời rơi xuống.

“Ha ha…” Cừu Lang càng thêm đắc ý, tiếng cười ngạo mạn vang vọng khắp cả không gian.

Nguyên Anh à, hôm nay hắn, một gã Kết Đan kỳ mà lại muốn tạo nên lịch sử.

Một gã Kết Đan kỳ đánh giết một Nguyên Anh, nếu tin này truyền về thì chắc chắn hắn sẽ trở thành một ngôi sao sáng giá nhất trong Thánh tộc.

Ngoại trừ Thánh Tử ra thì không còn ai danh tiếng có thể sánh được với hắn nữa.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, đã hôn mê bất tỉnh, khí tức yếu đến không tưởng tượng nổi.

Cừu Lang càng thêm cao hứng: “Trời phù hộ Thánh tộc ta, ha ha…” Lúc này Úc Linh cũng đã đuổi kịp, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nằm bất động trên mặt đất, trong đôi mắt màu tím hiện lên vẻ khó tin.

Cái tên hỗn đản đáng ghét này, tên hỗn đản có thực lực mạnh mẽ như vậy cứ thế mà ngã xuống sao?

Bên dưới mặt nạ nàng lộ ra vài phần biểu cảm phức tạp.

Vừa rồi nàng còn tức đến nỗi muốn thổ huyết, hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Bây giờ thấy cái tên đáng ghét này đổ ở đây, nàng lại cảm thấy có chút không chân thực.

Cừu Lang thì không có cái loại ý nghĩ như Úc Linh, hắn không biết sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh, cũng không có trực tiếp nhận thức được thực lực của hắn.

Bây giờ hắn đang vô cùng phấn khích, nhìn cảnh tượng đổ nát, bừa bộn xung quanh, hắn lại cảm thấy phong cảnh nơi đây thật là tươi đẹp.

Hắn nói với Úc Linh: “Đội trưởng Úc Linh, đi thôi, khống chế hắn lại, hỏi thông tin tình báo đi.” “Ha ha, còn tưởng rằng Nguyên Anh Nhân tộc thì lợi hại lắm, hóa ra cuối cùng vẫn bại dưới tay ta.” Úc Linh thầm lắc đầu, ngươi còn có lòng tự trọng không vậy?

Nói đến công lao thì Nguyễn Thuấn đại nhân mới là người có công lớn nhất, không có ông ta đánh trọng thương cái tên hỗn đản này, thì đến lượt ngươi ở đây giương oai sao?

Thấy Úc Linh còn chưa động thủ, Cừu Lang tỏ ra khó chịu, dựa vào thân phận đặc sứ, hắn vô hình chung đã đặt mình lên trên Úc Linh, nơi đây là do hắn định đoạt.

“Đội trưởng Úc Linh, cô định làm gì thế?” “Mau khống chế hắn lại, hỏi cho rõ tình hình ở đây, rồi tìm cách câu giờ, chờ đợi quân viện binh tiếp theo tới.” Úc Linh hoàn hồn lại, lấy lại tinh thần, cũng giống như lời Cừu Lang nói, hỏi rõ tình hình rồi tìm cách trì hoãn thời gian.

Nàng cẩn thận bước tới, định khống chế Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi càng đến gần Lữ Thiếu Khanh thì cảm giác nguy hiểm trong lòng nàng lại càng tăng lên dữ dội.

Khiến nàng cảm thấy giống như đang tự đưa mình vào trong miệng con thú dữ vậy.

Úc Linh nghiêm mặt, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang hôn mê bất tỉnh, cắn răng quyết định, kẻ này quá nguy hiểm, vẫn nên giết cho rồi.

Một cây thiết thương xuất hiện trong tay Úc Linh, cán thương màu đỏ thẫm, tựa như ngâm trong tiên huyết ngàn vạn năm, mũi thương lộ rõ vẻ sắc bén, tỏa ra sát cơ kinh người.

Mũi thương sáng lên một vòng ánh sáng màu đỏ, xé rách không khí, lưu lại một cái bóng thương mờ ảo, gần như chỉ trong chớp mắt, đã đâm đến trước người Lữ Thiếu Khanh.

Cừu Lang thấy Úc Linh làm vậy thì lại càng thêm khinh thường, coi rẻ phun ra hai chữ: “Nhu nhược!” Nhưng mà!

Ngay tại lúc đó, Lữ Thiếu Khanh đang hôn mê đột nhiên mở to mắt, hét lớn: “Nàng, cô ác độc quá đi…”