Úc Linh và Cừu Lang kinh hãi.

Úc Linh hoảng sợ, nàng sao cũng không nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại giả chết.

Nhưng giờ khắc này, nàng không có cách nào lui, nàng chỉ có thể tiếp tục tấn công.

Đôi mắt Úc Linh bùng lên màu tím kiên định, "Chết đi!"

Thương sắt trên không trung lại phát ra tiếng nổ, khí thế càng tăng.

Như một con Giao Long đỏ, giương nanh múa vuốt nhào về phía con mồi.

Nhưng chênh lệch giữa Kết Đan tầng chín và Nguyên Anh tầng hai không phải dựa vào ý chí và dũng khí có thể bù đắp.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một cái, Úc Linh như bị định thân pháp, đứng im tại chỗ, thương sắt chỉ về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng mãi vẫn thiếu một chút khoảng cách.

Sau đó, một luồng thần thức mạnh mẽ đánh tới, thức hải Úc Linh bị phá, cả người như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bay ngược trở về với tốc độ nhanh hơn.

Máu tươi phun ra giữa không trung tạo thành một mảng huyết vụ.

Thê thảm vô cùng, sau khi ngã xuống đất, Lữ Thiếu Khanh một luồng linh lực cuốn qua, khống chế Úc Linh.

Rồi hắn thản nhiên nhìn Cừu Lang ở phía xa.

Cừu Lang sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng đờ.

Hắn cũng không nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại giảo hoạt đến thế, hơn nữa còn giả bộ cực kỳ giống.

Bị lừa rồi.

Cừu Lang vừa tức vừa kinh, trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi..."

"Ngươi cái gì ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vung tay lên giữa không trung.

Cừu Lang lập tức bị một bàn tay vô hình tát vào mặt, máu tươi phun trào, cả người như trái bóng da lăn hai vòng.

"Đáng, đáng chết!"

Cừu Lang nổi giận, khí tức tăng vọt, đang định liều mạng với Lữ Thiếu Khanh thì Lữ Thiếu Khanh đã đứng trước mặt hắn.

Ánh mắt lạnh lẽo, như tử thần ra tay với hắn.

"A!"

Cừu Lang không cách nào ngăn cản, Lữ Thiếu Khanh một kiếm chặt đứt một cánh tay hắn, máu tươi văng ra.

Cừu Lang ôm cánh tay hét thảm, một luồng kiếm ý theo vết thương tiến vào cơ thể hắn, ngang nhiên phá hoại.

Đan điền, thức hải, kinh mạch, huyết nhục, xương cốt đều bị kiếm ý tấn công và phá hủy.

Cừu Lang giãy giụa muốn phản kháng, Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội.

"Bốp!" một tiếng, như tiếng trứng gà vỡ.

Cừu Lang rên lên, đau đớn quá lớn khiến hắn không chịu nổi.

Kiếm ý không chỉ phá hủy đan điền, mà còn phá nát cả Nội Đan của hắn.

Cừu Lang tuyệt vọng, đan điền bị hủy, Nội Đan vỡ nát.

Thể xác và tinh thần bị đả kích nặng nề, khiến hắn như một con thú dữ bị dồn vào đường cùng, bi thảm, kêu la tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn hắn, mặt không biểu lộ gì.

Lãnh khốc, tàn nhẫn, tuyệt tình.

Quản Đại Ngưu trốn chui nhủi ở phía xa thấy cảnh này, thân thể run rẩy, hắn tè ra quần.

Thật đáng sợ.

Người này thật đáng sợ.

Hắn bỏ Lữ Thiếu Khanh lại rồi chạy, sau đó lại lén lút quay về.

Trên người hắn có pháp khí che giấu khí tức.

Nơi này có tin tức lớn, hắn không muốn bỏ lỡ.

Nhưng khi hắn lén về, lại thấy một màn đáng sợ như vậy.

Quả nhiên là kẻ đáng sợ nhất.

Tim Quản Đại Ngưu đập loạn, muốn khóc.

Tên khốn này nãy giờ giả vờ, buồn cười là, ta còn muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Ta đang tự tìm đường chết.

Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh như sát thần, lại lần nữa tháo cánh tay còn lại của Cừu Lang xuống.

Da đầu hắn tê dại, âm thầm quyết định, thôi, lát nữa vẫn là lén chạy đi thôi.

Cách xa tên kia càng xa càng tốt, thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Cừu Lang đang quỳ dưới đất rên rỉ, giọng như băng hàn nghìn năm, "Nói cho ta, sư huynh ta ở đâu?"

Ngày nào cũng không yên, phiền chết.

"Ha ha, ha ha..."

Cừu Lang đau đớn vô cùng, nhưng nghe câu hỏi này, hắn vẫn không nhịn được cười ha hả, nhưng nhìn thế nào cũng như đang khóc lóc cười.

Hắn đường đường là Thánh tộc, đặc sứ của Thánh Chủ, cho dù là các đại tộc trong Thánh tộc gặp hắn cũng phải cung kính khách khí.

Giờ lại thành ra thế này, khiến hắn hận ý ngút trời.

"Nhân loại yếu đuối, ngươi muốn tìm sư huynh của ngươi?"

"Có lẽ giờ hắn đã bị không gian loạn lưu xé xác thành cặn bã rồi, ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không nói hai lời, Mặc Quân kiếm chém qua.

Đầu Cừu Lang bay lên cao, mang vẻ kinh ngạc.

Hắn tuyệt đối không nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại kiên quyết thế, nói giết là giết.

Lữ Thiếu Khanh không định lưu mạng Cừu Lang, từ khi hắn lấy túi càn khôn ra, hắn đã vào danh sách tất sát của Lữ Thiếu Khanh.

Giờ còn muốn mạnh miệng? Vậy thì giết thôi.

Nghiền nát hồn phách Cừu Lang, rồi kiếm mang mạnh mẽ nghiền nát thi thể Cừu Lang thành tro bụi, lại đốt một mồi lửa, thành tro tàn.

Làm đúng nghĩa nghiền xương thành tro, không còn dấu vết.

Quản Đại Ngưu ở xa suýt nữa lại tè ra quần, thật là đáng sợ.

Giết người không tính, còn muốn hủy xác diệt tích, áp tro cốt xuống, rốt cuộc thù hận gì.

Chẳng phải chỉ đưa sư huynh ngươi đi đâu đó sao? Hắn lại không chết, nói đi nói lại, cũng không phải giết vợ ngươi, cần gì phải thế?

Xử lý xong Cừu Lang, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Úc Linh cách đó không xa.

Úc Linh không thể động đậy, trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh hủy thi diệt tích Cừu Lang, áp cả tro xuống đất.

Dấu vết của Cừu Lang trên thế giới này không còn một chút nào.

Úc Linh tê da đầu, hoảng sợ cực độ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bước tới, tim nàng đập thình thịch, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.

"Ngươi, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi phi thuyền, mang Úc Linh lên phi thuyền, đồng thời hừ lạnh với chỗ Quản Đại Ngưu, "Béo, tới!"

Quản Đại Ngưu giật mình, vội thu thân thể béo núc ních lại, trốn vào một cái hố, trong lòng kêu la.

Không thể nào, không thể nào, tên khốn kia sẽ không thực sự phát hiện ta đấy chứ?

Ta giấu tốt như thế, không thể bị phát hiện được.

Pháp khí tứ phẩm, làm sao mà Nguyên Anh lại có thể phát hiện?

Ổn định, ổn định, tuyệt đối không thể bị hắn lừa.

Quản Đại Ngưu không thể tin Lữ Thiếu Khanh sẽ phát hiện hắn, thu mình thành một cục, ép thấp hơi thở, có chết cũng không ra.

Nhưng, giọng Lữ Thiếu Khanh lại vang lên, "Còn muốn trốn đúng không?"

"Ra!"

Quản Đại Ngưu không hề động, hừ, ngươi cho rằng ta ngốc đến vậy sao?

Thủ đoạn dọa người này, Bàn gia ta thấy qua không ngàn lần thì cũng trăm lần rồi.

Bình tĩnh, bình tĩnh, tên khốn kia chắc chắn không phát hiện được ta.

Bỗng!

"Chít chít cha!"

Một tiếng chim kêu, một vòng đỏ rơi xuống trước mặt tên béo, một con chim nhỏ đỏ nghiêng đầu nhìn hắn.

Toàn thân Quản Đại Ngưu cứng đờ, con chim này hắn từng gặp.

Là sủng vật của tên khốn kia!

Mình quả nhiên bị phát hiện rồi.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, mình giấu kỹ như thế, trốn xa thế này, sao lại bị phát hiện?

Xong rồi, lần này xong thật rồi....