"Chúc mừng công tử, chúc mừng công tử," Quản Đại Ngưu vừa đến trên phi thuyền, không nói hai lời, lộ ra nụ cười, liên tục thở dài, chúc mừng liên tục.

"Chúc mừng công tử đánh bại Ma Tộc, cứu vãn Nhân tộc trong nước lửa, công tử anh minh thần võ, tính toán không bỏ sót, nhóm Nhân tộc chúng ta có công tử tồn tại, thật là phúc của Nhân tộc chúng ta, Nhân tộc may mắn."

"Công tử uy vũ, công tử vạn tuế..."

Bỏ mặc ba bảy hai mốt, Quản Đại Ngưu một trận nịnh bợ vang dội, vỗ mông ngựa vang trời.

Không có cách, chuyện hắn làm lúc trước khiến hắn hối hận vạn phần, ai có thể ngờ tên hỗn đản này đang giả vờ bị thương, đang lừa người đâu?

Bất quá, Quản Đại Ngưu cũng có chút may mắn, may mắn lúc ấy hắn không bị choáng đầu, không có ý định giết Lữ Thiếu Khanh, nếu không hắn bây giờ đã sớm thành một cái xác chết.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở mũi thuyền, từ trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn Quản Đại Ngưu.

Cái tên béo chết tiệt này, không trừng trị ngươi một trận, thật sự cho rằng ta là người dễ dãi sao?

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi có phải đang rất vui không?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật đầu.

Ta vui muốn chết đi được ấy, giờ ta muốn khóc ấy.

"Vui vẻ, hay là không vui vẻ?"

Quản Đại Ngưu thăm dò hỏi, "Vui vẻ thì sao? Không vui vẻ thì sao?"

"Ngươi vui vẻ, ta liền không vui vẻ, ngươi không vui vẻ, ta càng thêm không vui vẻ."

Lữ Thiếu Khanh trong mắt tỏa ra ánh mắt nguy hiểm, thành thật nói cho Quản Đại Ngưu, "Tóm lại, không trừng trị ngươi, ta không vui vẻ."

Quản Đại Ngưu khóc, bịch một tiếng quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ta, ta trước đó chỉ đùa với công tử một chút mà thôi."

"Đùa? Ngươi còn định cướp linh thạch của ta, cái này còn gọi là đùa à?"

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh thêm vài phần sát khí, "Kẻ nào cướp linh thạch của ta, chết!"

Sát khí như gió lạnh gào thét, suýt chút nữa đông cứng cả linh hồn Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu run rẩy, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Cái tên hỗn đản này, vừa rồi ngay trước mặt hắn đã ép một tên Ma Tộc tan thành tro bụi, quá kinh khủng.

Quản Đại Ngưu không nói hai lời, lập tức lại từ trong nhẫn trữ vật móc ra mười vạn linh thạch.

Linh thạch lại một lần nữa phủ kín boong tàu, suýt chút nữa khiến Úc Linh đang nằm trên boong thuyền ngạt thở.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hài lòng, vung tay lên, mười vạn linh thạch biến mất, nhưng trên mặt vẫn đầy sát ý, "Ta đã nói với ngươi rồi, đưa mười vạn linh thạch trước là được."

"Bây giờ thì..."

Hắn, lòng tham không đáy, lòng tham không đáy.

Quản Đại Ngưu đau lòng quá.

Hắn có linh thạch, nhưng cũng không chịu nổi chi như vậy.

Hắn ngẩng đầu lên, nhưng đối mặt với ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, tim Quản Đại Ngưu nhảy lên, biết vâng lời nói, "Công tử, ta, bây giờ ta không có."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Úc Linh nói, "Lát nữa ta muốn hỏi nàng chút tình báo về Ma Tộc, ngươi không muốn nghe à?"

"Đưa thêm ta hai mươi vạn linh thạch nữa, ta không đuổi ngươi xuống thuyền."

Mắt Quản Đại Ngưu sáng lên, không suy nghĩ nhiều, lập tức đồng ý.

Với một Thiên Cơ giả, tình báo mới là đáng giá nhất.

Không chừng hắn có thể có được chút tình báo đặc biệt hữu dụng, đến lúc đó bán lại hoặc nộp lên tông môn, linh thạch chẳng phải sẽ ào ào đến sao?

"Nhưng bây giờ ta không đủ nhiều linh thạch, đến lúc đó đến Triều thành ta lại đưa công tử thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Dùng đạo tâm phát thề đi, đến Triều thành, trong vòng mười ngày đưa cho ta."

Quản Đại Ngưu trong lòng mắng to, nhưng cuối cùng không thể không đồng ý.

Dù sao vẫn là mạng nhỏ và tình báo đáng giá hơn.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu thề xong, Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi nụ cười, "Béo huynh, ngươi quỳ làm gì thế? Mau đứng lên đi, lễ lớn thế này, không được không được."

Quản Đại Ngưu trong lòng lại lần nữa mắng thầm Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này giống như chó vậy, trở mặt nhanh như chớp.

Có linh thạch thì là béo huynh, không có linh thạch thì là tên béo chết tiệt, thật đúng là quá thực dụng.

"A, quần ngươi có vẻ như bị ướt?" Lữ Thiếu Khanh lại quan tâm, "Cẩn thận chút nhé, trời lạnh đấy, kẻo bị cảm lạnh."

Hỗn đản!

Quản Đại Ngưu trong lòng phát điên, nghiến răng nói, "Không có, ngươi nhìn nhầm rồi..."

"Hắc hắc, thật sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc hai tiếng, sau đó ánh mắt hắn rơi vào Úc Linh đang bị giam cầm.

Phát hiện ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, thân thể Úc Linh cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nàng còn Ma Tộc hơn cả Ma Tộc.

Ma Tộc cũng chưa chắc đã làm được tàn nhẫn như Lữ Thiếu Khanh.

Cừu Lang có thân phận cao hơn thì sao? Đại diện cho Thánh Chủ đích thân đến thì sao?

Nói chặt tay liền chặt tay, nói bêu đầu liền bêu đầu, cuối cùng còn ép thành tro bụi, chết không thể chết hơn.

Tàn nhẫn, quả quyết, khiến Úc Linh cảm thấy Lữ Thiếu Khanh giống người của Thánh tộc bọn họ hơn.

Và điều khiến trong lòng nàng kinh hãi nhất chính là, sự tính toán của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt mình, Úc Linh cắn răng, cũng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đó chỉ là bề ngoài.

Dù là đội trưởng tiên phong của Thánh tộc, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Úc Linh vẫn không khỏi e dè.

Nàng thà cùng kẻ địch cường đại chém giết, cũng không muốn đối mặt với loại người đáng sợ như Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là ngồi khoanh chân xuống, đối diện với Úc Linh.

Thực tế, Ma Tộc và nhân loại không có gì khác biệt, cùng chung nguồn gốc, duy chỉ khác nhau có lẽ là vóc dáng và làn da.

Làn da Ma Tộc tương đối đen sạm, vóc dáng rất lực lưỡng.

Úc Linh dù là nữ, nàng trông cũng vạm vỡ và cao lớn hơn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ đánh giá Úc Linh, thật lâu không nói, tạo cho Úc Linh áp lực tâm lý rất lớn.

Người trước mắt này là kẻ giết người không chớp mắt, không chừng giây sau sẽ rút kiếm chém nàng.

Đương nhiên, nếu chém chết nàng luôn, Úc Linh cảm thấy còn tốt hơn thế này.

Úc Linh chịu áp lực cực lớn, lạnh lùng nói, "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn giết muốn xẻ thịt, cứ ra tay đi, bớt ở đây làm trò mèo khó chịu, đừng để ta xem thường ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta giết ngươi làm gì?"

Rồi hắn đưa tay ra, định gỡ mũ giáp của Úc Linh xuống, "Đeo cái đồ này không thấy khó chịu à?"

"Đưa đây, ta giúp ngươi cởi."

Trên đầu Úc Linh mang mặt nạ, che mặt, chỉ lộ đôi mắt tím cùng đôi môi đỏ quyến rũ.

Khiến người ta mơ màng liên tục.

Đương nhiên, Lữ Thiếu Khanh không để ý Úc Linh có xinh đẹp hay không, cái hắn cần là sự thành thật.

Gỡ mặt nạ xuống, nhìn rõ bộ dạng của Úc Linh, lộ diện mục thật của nàng.

Đến lúc hỏi tình báo thì có thể dễ dàng quan sát biểu cảm của Úc Linh, xem nàng có nói dối không.

Nhưng Úc Linh lại hét lớn, có vẻ rất phẫn nộ và kinh hoảng, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nàng vội vàng lùi về phía sau, bây giờ linh lực bị giam cầm, như người phàm, sao tránh được?

Lữ Thiếu Khanh đè đầu nàng lại, dễ dàng cởi nón trụ, nói thầm, "Đeo mũ giáp không thấy khó chịu sao?"

"Hơn nữa, đội mũ giáp, không để mặt thật gặp người, không lịch sự chút nào."

Theo chiếc mũ giáp được gỡ xuống, một khuôn mặt tuyệt mỹ xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.