Một khuôn mặt trái xoan, thanh tú trắng nõn, đôi môi đỏ mọng rực rỡ vô cùng hấp dẫn người nhìn.

Sống mũi cao làm cho các đường nét trên gương mặt thêm phần sắc sảo, tăng thêm vài phần vẻ đẹp mê hoặc khác thường.

Mà điều khiến người khác chú ý nhất không thể nghi ngờ là đôi mắt màu tím của nàng, quyến rũ có thần, rạng rỡ lung linh.

Lại nữa, Úc Linh không giống những người Nhân Ma tộc khác, làn da của nàng trắng mịn, trong veo như nước, giống hệt da người, thậm chí còn có phần đẹp hơn.

Hiện tại gương mặt tuyệt mỹ này đang co rút lại, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt mê hoặc có thần tràn đầy lửa giận.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh như thể nhìn thấy kẻ thù giết cha, hận không thể phun ra Tử Sắc Thiên Hỏa đốt Lữ Thiếu Khanh thành tro bụi.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ lạ.

Sao lại nổi giận thế nhỉ?

Rõ ràng vừa rồi còn có chút sợ hãi, giờ tháo mũ trụ xuống thì lại tức giận?

Đừng nói là cái mũ trụ này phong ấn một nhân cách khác nhé?

Tháo mũ trụ xuống, nhân cách khác thức tỉnh à?

Lữ Thiếu Khanh thấy thú vị, hỏi Úc Linh, "Ngươi là một nhân cách khác sao?"

Úc Linh hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, giận đến trợn mắt, hận không thể phun máu chết Lữ Thiếu Khanh.

"Hỗn, hỗn đản, ta, ta muốn giết ngươi."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ngươi yếu quá, không phải đối thủ của ta."

Úc Linh chỉ là Kết Đan chín tầng, loại uy hiếp này không còn bị Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Thậm chí, ngay cả uy hiếp từ Nguyên Anh cảnh giới hắn cũng chẳng coi là gì.

Điều hắn quan tâm, lo lắng, sợ hãi chính là những kẻ có đẳng cấp từ Hóa Thần trở lên.

"Nào," Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đi vào chủ đề, nói với Úc Linh, "nói một chút, chuyện của các ngươi Ma Tộc?"

"Ví dụ như Thánh Chủ này, trưởng lão này, những cao thủ đó thực lực thế nào, bọn chúng có thể đến không?"

Lữ Thiếu Khanh lo lắng mình sẽ trở thành tội phạm truy nã hàng đầu của Ma Tộc, nhất định phải hỏi rõ một vài chuyện để chuẩn bị.

Để tránh đến lúc bị người ta tìm đến tận cửa mà cái gì cũng không hay biết.

Úc Linh nghe vậy, cười khẩy không thôi, "Ngươi sợ."

Nàng vốn định khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh một chút, nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại thẳng thắn thừa nhận.

"Đúng đấy, ta sợ, sợ chết đấy chứ." Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đau khổ, có chút bực bội, "Ma Tộc các ngươi thế lớn lực mạnh, ta đánh không lại các ngươi, đương nhiên là sợ rồi."

"Thôi, giúp một tay đi, kể cho ta nghe xem."

"Kể cho ngươi?" Úc Linh vẫn cười lạnh, thái độ cứng rắn, "Nằm mơ đi."

Đồng thời đề cao cảnh giác cao độ, kết cục của Cừu Lang không lâu trước đó vẫn còn sờ sờ trước mắt.

Nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có thể đột ngột ra tay giết nàng ngay lập tức.

Nhưng nàng không sợ chết, tử vong đối với nàng mà nói chẳng là gì cả.

Không thể moi được chút tin tức hữu ích nào, Lữ Thiếu Khanh cũng chưa có ý định giết Úc Linh.

Hắn cau mày, "Cô nương này chẳng đáng yêu chút nào, nhanh, gọi cái cô nương hiền dịu lúc trước ra đi, ta chẳng muốn nói chuyện với cô nàng nóng nảy như ngươi đâu."

Nói đến đây, lửa giận của Úc Linh lập tức bùng lên.

Đôi mắt nàng lại như bốc hỏa, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên hỗn đản này, đến lúc này rồi mà vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra?

Nàng nghiến răng, nói từng chữ, "Ta đã thề, ai cởi mũ giáp của ta, thấy mặt ta, ta nhất định phải gả cho hắn, làm nữ nhân của hắn."

Ôi mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh run lên, không nói hai lời, vội chụp cái mũ giáp bên cạnh lên, đội cho Úc Linh.

Sau đó trách mắng Úc Linh, "Ngươi điên rồi hả? Mà lại tùy tiện thề thốt như thế?"

"Con gái con lứa, phải biết quý trọng bản thân mình."

"Thôi được rồi, chuyện vừa rồi coi như chưa từng xảy ra."

Úc Linh càng thêm giận dữ.

Hỗn đản, hỗn đản, quả nhiên là một tên hỗn đản.

Úc Linh chỉ nheo một mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sao lại là một mắt, vì mũ giáp bị lệch, chỉ để lộ ra một mắt, che khuất con mắt còn lại.

Còn nữa, vì sao nghe thấy muốn gả cho ngươi, tay chân ngươi lại luống cuống cả lên là có ý gì?

Ta vì sao phải đội mũ giáp, không dám lộ mặt thật ra ngoài, chẳng phải vì ta quá xinh đẹp, sợ gây rối hay sao.

Nên mới muốn che giấu mặt thật, ở trong Thánh Tộc ta tuyệt đối là mỹ nhân hạng nhất, có vô số người sẽ vì ta mà phát cuồng.

Vậy mà cái tên hỗn đản nhà ngươi lại sợ ta sẽ gả cho ngươi?

Nói cách khác, ngươi đang chê ta đấy hả?

Úc Linh càng muốn giết người hơn.

Úc Linh nghiến răng ken két, phẫn nộ nàng dứt khoát vung nắm đấm đánh về phía Lữ Thiếu Khanh, dù không thể vận chuyển linh lực, nắm đấm của nàng vẫn rất đáng gờm.

Lữ Thiếu Khanh vội lùi lại mấy bước, tức giận quát, "Cô nương, muốn làm gì hả? Đừng có ở đó lả lơi ong bướm, ta không có ý đó đâu."

"Hỗn đản, ngươi đi chết đi."

Úc Linh không hề có chút phong thái thục nữ nào, giận đến hét lớn liên hồi.

Ai thèm liếc mắt đưa tình với ngươi chứ?

"Ngươi dám làm mà không dám nhận hả?"

Đồ cặn bã, định trốn tránh trách nhiệm à?

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cán thuyền, vẻ mặt vô tội hỏi lại, "Ta đã làm gì chứ?"

Xem ra hắn không có ý định thừa nhận việc đã tháo mũ giáp của Úc Linh.

Úc Linh giận đến thổ huyết, cái tên hỗn đản này sao lại trơ tráo vậy?

Vô sỉ hạ lưu, không phải đàn ông.

"Có người ở đây nhìn thấy cả đấy, ngươi nghĩ chối bay là có thể phủ nhận việc đã xảy ra à?"

Lúc này Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Quản Đại Ngưu, đằng đằng sát khí nói, "Giết hắn, chúng ta sẽ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, được chứ?"

Quản Đại Ngưu suýt nữa quỳ xuống, hai người các ngươi có gian tình, liên quan gì đến ta.

Ta đứng bên cạnh hóng hớt thôi, ai chọc ai?

Quản Đại Ngưu vội vàng nói, "Từ, vẫn còn cách khác mà, có thể giải quyết mà?"

Đôi mắt màu tím của Úc Linh bốc lửa, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng ở trên, "Ta sẽ không gả cho ngươi, chỉ có giết ngươi, ta mới không vi phạm lời thề."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, mừng rỡ, cũng thở phào nhẹ nhõm, từ trên cao nhảy xuống, lại một lần nữa gỡ mũ giáp của Úc Linh xuống, để lộ khuôn mặt tuyệt mỹ cùng sự giận dữ của nàng.

"Nói sớm không phải tốt hơn à, làm ta hết cả hồn, còn tưởng rằng cô nàng Ma Tộc nhà ngươi nhất quyết không gả cho ta. Người Ma khác đường, làm gì có kết quả tốt."

Một phen khiến cho Úc Linh tức giận đến cả người run rẩy, máu tươi phun ra.

Úc Linh tức đến không thốt nên lời, nàng chỉ có thể dùng ánh mắt chết tróc nhìn Lữ Thiếu Khanh, mong ánh mắt có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

"Cố gắng lên," Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "mau chóng giải quyết xong việc ở đây, về nhà chăm chỉ tu luyện, tranh thủ một ngày nào đó có thể giết chết ta."

Úc Linh như thể nghe được một chuyện cười lớn, "Ngươi sẽ thả ta?"

Rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, Úc Linh không hề nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ thả nàng đi.

Nàng đã chuẩn bị sẵn tinh thần hi sinh.

"Sẽ chứ," Lữ Thiếu Khanh nói với Úc Linh, "ngươi nói cho ta những tin tức ta muốn biết, ta sẽ thả ngươi."

Về chuyện này, Úc Linh chẳng tin lấy một dấu chấm phẩy nào.

Nhân loại một khi phát hiện ra Ma Tộc, nhất định sẽ đuổi tận giết tuyệt, sao lại có thể tha cho một người Ma Tộc như nàng được chứ?

"Ngươi không tin, ta có thể lấy đạo tâm thề, nhất định sẽ thả ngươi đi..."