Đối với việc Lữ Thiếu Khanh dùng đạo tâm thề, Úc Linh rất kinh ngạc, trong lòng không khỏi nghi ngờ, hắn thành tâm muốn thả ta sao?

Úc Linh không hiểu, tên khốn này có gan làm thế này ư?

Hắn là người, nàng là Ma Tộc, thả Ma Tộc, khác nào công khai phản bội nhân loại, hắn không sợ chết sao?

Cho nên, dù Lữ Thiếu Khanh có dùng đạo tâm thề, Úc Linh vẫn không dám tin.

Lữ Thiếu Khanh cho nàng ấn tượng quá tệ, quá tệ.

Hèn hạ vô sỉ, hạ lưu bẩn thỉu, người như vậy tuyệt đối không có đạo nghĩa gì đáng nói.

Úc Linh cười lạnh, "Ta là Thánh tộc, khác biệt với các ngươi Nhân tộc như nước với lửa, ai ai cũng có thể giết, ngươi thật sự sẽ thả ta sao?"

Con nhỏ này khó lừa thật đấy.

Lữ Thiếu Khanh vờ giận dữ, "Ta đã lấy đạo tâm thề rồi, ngươi còn muốn thế nào?"

"Về việc ngươi nói Người và Ma không đội trời chung, ta nhổ vào, các ngươi tự xưng Thánh tộc thì sao? Ma Tộc thì thế nào?"

"Các ngươi dám nói các ngươi không phải là nhân loại sao?"

"Cùng chung nguồn gốc, lại tàn sát lẫn nhau, thật là ngớ ngẩn. Các ngươi muốn làm gì ta không quan tâm, ta chỉ sợ Thánh Chủ của các ngươi đến tìm ta báo thù thôi, ta phải lo cho bản thân trước đã."

"Còn chuyện khác, dù trời có sập, cũng không liên quan đến ta."

Đây là lời thật lòng của Lữ Thiếu Khanh, chuyện Nhân tộc và Ma tộc, thực chất chỉ là trò cười.

Hắn thấy, chẳng qua là do hai bên bất đồng quan điểm nên mới đánh nhau thôi.

Kiếp trước mấy quốc gia cũng không phải tương tự vậy sao? Tất cả đều vì lợi ích.

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Úc Linh lộ ra vài phần hoang mang.

Mấy ngàn năm trôi qua, Ma Tộc bên kia đã có rất nhiều người không biết nguồn gốc của mình, nhiều người còn nghĩ mình chính là Thánh tộc, khác biệt hoàn toàn với nhân loại.

Nguồn gốc của Thánh tộc đã sớm bị phong tỏa, thứ còn truyền lại chỉ là những lời kể của thế hệ trước, nhưng kiểu truyền miệng này cũng chỉ gói gọn trong phạm vi nhỏ, không dám nói ra.

Úc Linh là thiên tài của Úc tộc, từng nghe trưởng bối nhắc đến, nhưng nàng không tin.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh khơi gợi lại trí nhớ của nàng, khiến nàng hoang mang.

Chẳng lẽ, Thánh tộc và Nhân tộc thực sự có cùng nguồn gốc? Thánh tộc cũng là nhân loại?

"Sao nào," thấy Úc Linh hoang mang và trầm tư, Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Tin lời ta nói chưa?"

"Tin, mau nói cho ta biết."

"Nếu không..."

Úc Linh cắt ngang hắn, "Dù ngươi giết ta, ta cũng sẽ không tiết lộ nửa lời về Thánh tộc cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh có chút đau đầu, con nhỏ này, mồm miệng cứng rắn ghê.

Ta đã thế này rồi, vẫn không tin ta à?

Lữ Thiếu Khanh ấm ức, dứt khoát lại uy hiếp Úc Linh, "Ngươi không chịu nói với ta đúng không? Ta về ta sẽ nói với sư phụ ta."

Ta sát!

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa đập đầu vào mạn thuyền.

Kiểu nói chuyện vô lại thế này, sao ngươi có thể thản nhiên mà nói ra vậy?

Về nói với sư phụ, ngươi còn tưởng ngươi là con nít hả? Về mách người lớn?

Cái con Ma Tộc này đến chết cũng không sợ, lẽ nào lại sợ sư phụ ngươi?

Úc Linh cũng cảm thấy cạn lời, tên khốn này rốt cuộc vẫn là một tên trẻ con à?

Thấy Úc Linh cau mày, chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nhắc một câu, "Ma Tộc các ngươi còn phải một thời gian nữa mới đến được đây nhỉ?"

"Trong khoảng thời gian này, ngươi nói sư phụ ta mang người đến đây, hợp lực có thể phá hủy trận pháp truyền tống của các ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh nói giọng rất nhẹ nhàng, nhưng lại khiến Úc Linh trong lòng căng thẳng.

Cừu Lang nói với nàng, viện binh Thánh tộc nhanh nhất cũng phải hai mươi ngày sau mới đến được.

Hiện tại thứ bọn họ thiếu nhất chính là thời gian.

Úc Linh không sợ chết, nhưng nàng sợ mình không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Sợ sẽ làm chậm trễ chuyện lớn của Thánh tộc, hại đồng tộc mình.

"Nói đi," Lữ Thiếu Khanh thấy hình như có tác dụng, giục nói, "Ta có thể đảm bảo sẽ không nói cho sư phụ ta, để Ma Tộc các ngươi có thời gian đến."

"Cũng không phải bắt ngươi nói ra bí mật Thánh tộc của các ngươi, ngươi kể mấy chuyện mà ai cũng biết được không?"

Úc Linh bắt đầu im lặng, Lữ Thiếu Khanh không thúc giục, mà thúc giục phi thuyền rời đi nơi này, thẳng hướng Triều Thành mà đi.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở đầu thuyền, thần thức lan tỏa, lấy thuyền làm trung tâm, phạm vi mấy vạn dặm đều nằm trong tay hắn.

"Mẹ kiếp, phiền chết đi được, đúng là cái đồ không đáng tin."

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhịn không được chửi một câu.

Trước đây vị trí này là Kế Ngôn ngồi, Kế Ngôn làm nhiệm vụ rađa, còn hắn chỉ cần nằm ngửa thôi.

Nhưng bây giờ, Kế Ngôn chạy rồi, không biết đi đâu, sống chết thế nào.

Quản Đại Ngưu thận trọng lại gần, "Công tử, làm sao vậy?"

Trong lòng chửi thầm, ngươi mẹ nó nói có chuyện bí mật, ta đợi nửa ngày cũng có thấy cái mẹ gì đâu.

Lừa người.

Đồ Ma tộc đó chịu khai ra tin tức liên quan đến Ma Tộc cho ngươi chắc?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Đi qua một bên, chờ là được."

Úc Linh im lặng, có nghĩa là trong lòng nàng đang kịch liệt đấu tranh.

Quản Đại Ngưu vẫn không nhịn được nói, "Công tử, lỡ như nàng không chịu nói thì sao?"

"Không chịu nói, ta sẽ giết chết ngươi trước." Câu nói của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Đại Ngưu như con thỏ bị giật mình mà chạy đến một bên đứng.

Quá kinh khủng, quá tàn nhẫn.

Một ngày trôi qua, Úc Linh vẫn còn do dự, hoặc là nàng đang nghĩ cách kéo dài thời gian.

Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn được nữa, một ngày rồi, còn muốn thế nào nữa?

"Này con nhỏ," Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt Úc Linh, "Ta hỏi một chuyện, sư huynh ta, có bị nguy hiểm không?"

Cái này thì có thể trả lời.

Úc Linh ánh mắt phức tạp nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, chậm rãi mở miệng, "Dời thần túi, là pháp khí do Thánh Chủ chế tạo, có thể đưa người ngẫu nhiên đến một nơi, còn nơi nào thì, ngay cả Thánh Chủ cũng không thể xác định."

"Nhưng có thể chắc chắn, sẽ có nguy hiểm rất lớn, một khi bị đưa đến trước mặt kẻ địch mạnh, sư huynh ngươi chắc chắn chết không toàn thây."

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, lại hỏi một câu, "Còn lốc xoáy không gian thì sao?"

Úc Linh lắc đầu, "Nghe nói xác suất gặp phải rất thấp."

"Vậy được." Lữ Thiếu Khanh không còn lo lắng nữa, đại sư huynh muốn đi chơi thì cứ để hắn đi thôi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh thở phào, Úc Linh ngạc nhiên, không nhịn được mở miệng, "Ngươi không lo lắng sao?"

"Lo lắng có ích gì? Chết thì ta đốt cho hắn thêm chút tiền vàng, nến nhang vậy." Lữ Thiếu Khanh chẳng quan tâm.

Nếu như là sư phụ hay sư muội bị đưa đi như thế, hắn sẽ lo lắng.

Còn về Kế Ngôn, hắn chẳng lo gì cả.

Chỉ cần không trực tiếp truyền tống đến chỗ Thánh Chủ Ma tộc, hoặc vào lốc xoáy không gian thì Kế Ngôn chết làm sao được.

Đúng là kẻ vô tình bạc nghĩa.

Úc Linh trong lòng lại một lần nữa dán cho Lữ Thiếu Khanh một cái nhãn.

"Ngược lại là ngươi," Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Úc Linh, "Ngươi bị ta bắt, ngươi nói Thánh Chủ của ngươi có nghi ngờ ngươi không?"

Úc Linh biến sắc.

"Việc ngươi có thể làm bây giờ là kể cho ta những gì ta muốn biết, giành thời gian cho viện binh của Ma tộc các ngươi đến, có như vậy Thánh Chủ của ngươi mới không nghi ngờ ngươi......"