Úc Linh cuối cùng dưới một phen của Lữ Thiếu Khanh, phòng tuyến sụp đổ, cúi đầu.

Đem tất cả tin tức mà Lữ Thiếu Khanh muốn biết kể hết cho hắn nghe.

Đương nhiên, đối với người của ma tộc mà nói, đều không phải là bí mật gì, là tin tức tình báo mà người trên đường cái tùy tiện nghe ngóng cũng có thể biết được.

Như Thánh Chủ là nam hay là nữ, có mấy người con, thánh địa ở nơi nào, có mấy vị trưởng lão các loại.

Mặc dù vậy, vẫn là để Quản Đại Ngưu bên cạnh kích động không thôi, đây chính là tình báo Ma Tộc trực tiếp, tươi mới nhất.

Truyền về tổng bộ, tuyệt đối có thể tăng lương thăng chức, cưới bạch phú mỹ, đi đến đỉnh cao nhân sinh.

Quản Đại Ngưu kích động muốn hét lớn vài tiếng để phát tiết sự kích động trong lòng.

Quá tốt rồi, cũng không uổng phí ta mạo hiểm nguy hiểm lớn, không ngại ngàn dặm xa xôi lại đến đây.

Vốn định tìm hiểu Thiên Cung Môn muốn làm gì, không ngờ lại đụng phải Ma Tộc xâm lấn.

Theo truyền tống trận to lớn kia mà xét, Ma Tộc khẳng định đã mưu đồ từ lâu, không nói một ngàn năm, cũng phải có mấy trăm năm, nếu không quả quyết không thể làm lớn như thế, mà lại không tiết lộ nửa điểm thông tin.

Nếu như không bị người đột nhiên phát hiện, từ đó kinh động đến Thiên Cung Môn, khiến Thiên Cung Môn dẫn người tới đây thăm dò, phá vỡ mưu đồ của Ma Tộc.

Có lẽ nơi này vẫn còn tiếp tục ẩn giấu.

Nơi này hoang tàn vắng vẻ, một khi bị Ma Tộc chuẩn bị kỹ càng, đại quân truyền tống tới, Yến Châu đứng mũi chịu sào, cuối cùng chiến hỏa sẽ lan rộng đến mười ba châu.

Tiên Ma đại chiến một lần nữa tái hiện.

Quản Đại Ngưu không nhịn được nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, tên gia hỏa này và sư huynh của hắn cũng xem như đã lập đại công cho Nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh từ miệng Úc Linh có được những thứ hắn muốn, cũng biết rõ cái gọi là Thánh Chủ, trưởng lão của Ma Tộc loại cao thủ kia không thể tùy tiện đến thế giới này tìm hắn tính sổ sau.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoàn toàn yên tâm, chỉ cần hắn không tự tìm đường chết chạy đến địa bàn của Ma Tộc, hắn liền không có nguy hiểm.

Coi như Ma Tộc phái Hóa Thần tới tìm hắn gây phiền phức, tại địa bàn Nhân tộc, không thể trêu vào, hắn còn không trốn thoát sao?

Biết sau khi mình an toàn, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhõm, vung tay lên, giải trừ cấm chế của Úc Linh, hào phóng nói, "Đi đi, ngươi muốn làm gì thì làm đi."

Úc Linh kinh hãi, ánh mắt phức tạp, khó có thể tin: "Nói thật sao?"

Quản Đại Ngưu cũng trợn to mắt.

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đã lấy đạo tâm thề, hắn lại cảm thấy đương nhiên.

Đã nói là phải thả người đi rồi, không thả thì chính là lấy đạo tâm của mình ra đùa.

Úc Linh cảm thấy mình như đang ở trong mơ, tự mình khôi phục tự do ư?

"Đi, đi nhanh lên, bằng không đừng trách ta đổi ý."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Úc Linh một cái, thật sự là hắn không có ý định giết Úc Linh.

Úc Linh mặt đầy vẻ cảnh giác, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, "Ngươi, thật sự không giết ta?"

"Không cần ta ra tay, đến lúc đó tự nhiên có người tìm ngươi." Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn được nữa, "Cút đi, đừng ở chỗ này làm chướng mắt."

Úc Linh xác nhận Lữ Thiếu Khanh không có ý định giết mình, mắt nàng sáng lên mấy phần, như là những ngôi sao tím, lập lòe sáng rỡ.

Úc Linh không nói hai lời, phóng lên trời cao, cấp tốc rời khỏi nơi này.

Đợi đến khi Úc Linh rời đi, Quản Đại Ngưu há to miệng, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói, "Công tử, cứ như vậy thả nàng sao?"

"Bằng không thì sao?" Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói, "Có phải ngươi muốn ta giết nàng, hỏng đạo tâm của ta?"

Quản Đại Ngưu rụt cổ một cái, lẩm bẩm trong lòng, là ngươi ngu ngốc lấy đạo tâm ra thề, ai bảo ngươi cứ thích dùng đạo tâm để thề vậy?

"Nhưng mà cứ thả nàng như vậy, nàng là Ma Tộc đó, truyền ra ngoài, có khi nào..."

Quản Đại Ngưu tốt bụng nhắc nhở, ngươi thả nàng, ngươi chính là tội đồ của nhân gian đó.

Bất quá vừa nghĩ đến tính cách của Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy tên hỗn đản này làm tội đồ của nhân gian cũng chẳng có gì kỳ quái.

"Sợ cái gì? Ta và ngươi cùng nhau thả." Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, "Đến lúc truy cứu, ngươi cũng là đồng phạm."

Ta thật muốn đánh chết ngươi.

Quản Đại Ngưu căm hận, ta tốt bụng nhắc nhở ngươi, ngươi thế mà lại muốn kéo ta xuống nước.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa ngồi ở đầu thuyền, đối với Quản Đại Ngưu nói, "Phát tin tức đi, đem chuyện ở đây phát ra ngoài, còn có ả cô nương kia nữa, nói cho mọi người biết, còn có Ma Tộc ở chỗ này."

Quản Đại Ngưu trợn to mắt, đã hiểu.

Lời nói thẳng thắn, hai chữ không nhịn được thốt ra, "Hèn hạ."

"Ngươi hiểu cái cọng lông ấy," Lữ Thiếu Khanh đối với Quản Đại Ngưu không có nhiều hảo cảm, uy hiếp hắn, "Chuyện của ta và sư huynh ta, ngươi có dũng khí viết lên, ta liền đánh chết ngươi."

Quản Đại Ngưu không thể không bội phục sự hèn hạ của Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ngươi quả nhiên lợi hại, mượn đao giết người thật là thành thục."

Úc Linh là Ma Tộc, chỉ cần tin tức này truyền ra, tự nhiên sẽ có người tìm Úc Linh gây phiền phức.

Nhưng mà Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, một đạo bóng người màu đen xuất hiện trên cột buồm, không ai khác, chính là Úc Linh.

"Tiểu nhân hèn hạ, vô sỉ."

Người mặc hắc giáp, thân hình uyển chuyển Úc Linh đầy rẫy lửa giận, quá xấu rồi.

Bên ngoài thì nói muốn thả nàng, quay đầu lại liền muốn đem chuyện của nàng phơi bày ra.

Vừa nghĩ tới việc mình sẽ bị người truy sát, Úc Linh hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ồ," Lữ Thiếu Khanh có chút kinh ngạc, Úc Linh thế mà có thể che giấu được cả hắn, "Cô nương, trên người ngươi có bảo vật gì sao?"

Úc Linh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh thì nhìn thấy Úc Linh đi rồi lại quay lại, hắn cười lạnh, "Đã trở về, vậy thì đừng đi nữa."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, hướng về phía Úc Linh trấn áp tới.

Úc Linh có ý muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nhưng bất đắc dĩ là, thực lực của nàng và Lữ Thiếu Khanh chênh lệch quá lớn.

Úc Linh lần nữa bỏ chạy khỏi nơi này, trước khi rời đi, thanh âm của nàng truyền đến, "Bàn tử ngươi có dũng khí tiết lộ thân phận của ta, ta sẽ tìm ngươi báo thù."

Sau khi nói xong, khí tức trong nháy mắt biến mất không thấy đâu, cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng không thể tìm thấy khí tức của nàng.

"Có gì đó kỳ lạ." Lữ Thiếu Khanh không đuổi theo Úc Linh, sờ cằm, có chút hứng thú.

Nhưng rất nhanh tâm hắn đau, "Đáng chết, bọn chúng làm đội tiên phong của Ma Tộc, trên người nhất định có đồ tốt, tất cả đều bị ta hủy."

"Ghê tởm..."

Úc Linh năm người Tiểu Cường làm tiên phong của Ma Tộc, thực lực mạnh hay không không cần nói, nhưng trên người bọn họ nhất định mang theo đồ tốt đến, giống như bây giờ Úc Linh, lại có thể ẩn giấu khí tức, tránh thoát sự điều tra của Lữ Thiếu Khanh.

Những người khác trên người khẳng định cũng có, nhưng còn lại bốn tên Tiểu Cường cũng bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém, đến cặn bã cũng không còn.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì đang đau lòng nhức óc, Quản Đại Ngưu cũng sắp khóc.

Úc Linh uy hiếp hắn, hắn không dám không để tâm.

Úc Linh là tồn tại Kết Đan chín tầng, bất cứ lúc nào cũng có thể bước vào Nguyên Anh kỳ.

Quản Đại Ngưu cùng hắn kém xa, đến lúc Úc Linh quay về tìm hắn báo thù, hắn chắc chắn thập tử nhất sinh.

"Công tử, chuyện này..."

"Liên quan đến ta cái rắm." Lữ Thiếu Khanh không thèm quan tâm đến sống chết của Quản Đại Ngưu, "Tự ngươi giải quyết đi."

Đồ hỗn đản.

Quản Đại Ngưu ở trong lòng mắng to.

Cuối cùng Quản Đại Ngưu chỉ có thể trước tiên đem một ít chuyện ở đây phát ra ngoài, rất nhanh Thiên Cơ báo đã đăng chuyện xảy ra ở đây.

Khác không cần phải nói, vẻn vẹn chỉ hai chữ Ma Tộc thôi đã đủ gây bão dư luận rồi.

Yến Châu xuất hiện Ma Tộc, tin tức này trong nháy mắt làm nổ tung mười ba châu, Yến Châu trong một nháy mắt trở thành tiêu điểm của thiên hạ...