Trên phi thuyền, Quản Đại Ngưu ngơ ngác cười hề hề.

"Hắc hắc..."

Khuôn mặt thịt mỡ chất chồng, khiến mắt hắn híp thành một đường chỉ, vui vẻ cười như trúng số độc đắc.

Tâm trạng cực kỳ tốt, hắn rất muốn tìm ai đó chia sẻ, nhưng bây giờ bọn họ vẫn còn trên phi thuyền, cách Triều Thành còn mấy ngày nữa.

Ở đây chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Hắn vốn rất sợ Lữ Thiếu Khanh, thời gian qua, hắn không dám tìm Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý tới hắn, mọi người đều bình an vô sự.

Không đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, thời gian của hắn cũng trôi qua rất dễ chịu.

Quản Đại Ngưu trong lòng do dự, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được.

Lần này hắn đạt được lợi ích quá lớn, không khoe khoang, chia sẻ một phen, trong lòng khó chịu.

Điều này còn khó chịu hơn đánh chết hắn.

Chia sẻ một chút thôi mà, cho hắn biết ta lợi hại cỡ nào, chắc không sao.

Thế là, hắn chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh, chia sẻ niềm vui với Lữ Thiếu Khanh.

"Công tử, sau khi ta báo cáo chuyện này lên, nó đã được công bố rồi."

"Tổng bộ rất hài lòng với thông tin của ta, đã quyết định ta là Vô Song Thiên Cơ Giả năm nay."

Vô Song Thiên Cơ Giả.

Lữ Thiếu Khanh cũng từng nghe qua, đây là danh hiệu phần thưởng cao nhất của các Thiên Cơ Giả.

Còn cao hơn một cấp so với Vương Bài Thiên Cơ Giả.

Là danh hiệu mà các Thiên Cơ Giả theo đuổi.

Vì danh hiệu này, các Thiên Cơ Giả ngày nào cũng nghĩ đến việc tìm một tin tức lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ mặt hớn hở của Quản Đại Ngưu, quan tâm hỏi, "Danh hiệu này sẽ thưởng bao nhiêu linh thạch?"

Quản Đại Ngưu lập tức cứng họng.

Quản Đại Ngưu im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang ngồi ở mũi thuyền, cuối cùng vẫn không nhịn được chửi thầm, "Công tử, so với vinh dự, linh thạch có quan trọng không?"

Trong lòng hắn gào thét, ngươi có biết Thiên Cơ Giả là gì không?

Ngươi có biết danh hiệu Vô Song Thiên Cơ Giả khó giành được như thế nào không?

Nhưng, hắn cũng khó lòng giải thích cho người khác hiểu được, danh hiệu Vô Song Thiên Cơ Giả quan trọng thế nào với Thiên Cơ Giả.

Haizz, người ngoài hiểu lầm về Thiên Cơ Giả quá sâu rồi.

Lại còn gọi bọn ta là Thiên Cơ Cẩu Tử.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt mất hết tâm tình chia sẻ niềm vui với Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cảm thấy việc chia sẻ niềm vui với Lữ Thiếu Khanh chẳng khác nào đàn gảy tai trâu.

Con trâu chết này chỉ biết có linh thạch, ngoài linh thạch ra, còn thứ gì khác sao?

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Linh thạch mới là quan trọng nhất."

Nói xong, hắn lấy Thiên Cơ bài ra, hơn nửa tháng qua, hắn cũng chưa xem tin tức một lần nào.

Hắn muốn xem rốt cuộc Quản Đại Ngưu đã viết cái gì mà khoe khoang dữ vậy.

Mở Thiên Cơ bài ra, phát hiện trên đó có khá nhiều bài viết, phần lớn đều liên quan tới Ma Tộc.

Quản Đại Ngưu rất gian xảo, cũng rất giảo hoạt.

Những nơi liên quan tới hắn, hắn hoàn toàn không nhắc đến, giữ bí mật vô cùng.

Vì vậy, những Thiên Cơ Giả muốn tìm tin lớn không có cách nào đến được tuyến đầu.

Nên những Thiên Cơ Giả sau khi biết có Ma Tộc thì bắt đầu sáng tác đủ loại bài viết, phỏng vấn các chuyên gia, đủ loại ý kiến thi nhau xuất hiện.

Tự mình moi ra chút tin tức, đục nước béo cò đủ kiểu.

Lữ Thiếu Khanh lật xem một hồi, các bài viết trên đó làm hắn hoa cả mắt, nhưng xem qua thì biết rất nhiều bài đang nói nhảm, câu view.

Lữ Thiếu Khanh tìm mãi mà không thấy tên Quản Đại Ngưu đâu, không nhịn được hỏi, "Bài của ngươi đâu?"

"Tiêu đề là gì?"

Quản Đại Ngưu nói tiêu đề bài của mình cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh liếc qua tên tác giả xong, ngẩn cả người, mặt trở nên kỳ lạ.

"Ngươi tên là Ẩn Danh?"

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, nói, "Làm Thiên Cơ Giả, đôi khi che giấu thân phận rất cần thiết."

Vì sao Thiên Cơ Giả lại bị người đời gọi là Thiên Cơ Cẩu Tử?

Còn chẳng phải do vì để moi tin lớn, có lúc hành động quá đáng khiến người ta ghét.

Đương nhiên, Quản Đại Ngưu thầm nghĩ, ta còn có một lý do khác, ta sợ nói ra sẽ dọa chết ngươi.

"Ngoài ngươi ra, còn ai dùng tên Ẩn Danh này để đăng tin không?"

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh đã trở lại bình thường, nhưng ánh mắt bắt đầu khác lạ.

Quản Đại Ngưu không hiểu sao đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh, có vẻ hơi lạnh thì phải.

Ảo giác sao?

Hắn rùng mình, chi tiết nói, "Không có, dù dùng tên giả cũng phải báo cáo lên tông môn để chuẩn bị trước, mục đích là phòng ngừa bị người khác mạo danh lấy tin tức hoặc bài viết."

Điểm này của tông môn cũng coi như là để phòng tránh đồng môn gây mâu thuẫn với nhau.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu, nhưng hắn lại lần nữa xác nhận, "Ngươi xác định, cái tên Ẩn Danh này là do ngươi đang dùng đúng không?"

Quản Đại Ngưu lần nữa khẳng định, thậm chí có chút ngạo nghễ, đầu hơi ngẩng lên, "Không sai, đó chính là tên thứ hai của ta."

"Nói đến ta, Quản Đại Ngưu, có lẽ rất nhiều người không biết, nhưng nói đến Ẩn Danh, ta là người tiếng tăm lừng lẫy ở Yến Châu này, không ai không biết, không ai không hay."

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười lạnh ha hả, âm thanh như gió đông rét buốt.

Quản Đại Ngưu toàn thân run rẩy một cái, hắn thực sự cảm nhận được một luồng hàn ý.

Không phải ảo giác, Quản Đại Ngưu đã kịp phản ứng.

Hắn nhìn vào ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt lạnh lẽo, sát khí lăng lệ.

Da đầu hắn tê dại, một luồng hàn khí bay thẳng lên đỉnh đầu, tên, tên hỗn đản này muốn làm gì?

Muốn giết ta sao?

Ta, ta có làm sai gì đâu?

Ta chỉ là tới chia sẻ niềm vui với hắn thôi mà.

Chẳng lẽ bụng dạ của hắn nhỏ đến mức đó, không dung được ai khoe khoang trước mặt hắn?

Không phải là đang ghen tị với ta sao?

Hừ, đồ keo kiệt.

Quản Đại Ngưu trong lòng chửi thầm, khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh thậm tệ.

Nhưng, xét thấy thực lực của Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể cười trừ, "Công tử, ta, ta đi sang một bên, sẽ không làm phiền ngươi."

Ta không chọc được, ta trốn, thế là được rồi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại nhảy xuống, như cao thủ võ lâm, tung cước đạp Quản Đại Ngưu lăn quay.

Bịch một tiếng, Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, một cước này tiện thể khóa chặt hắn luôn, không thể động đậy, hắn chỉ có thể lăn lóc như một quả bóng da trên boong thuyền.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hung dữ, như một con hổ bị chọc giận, gầm thét lao lên.

"Không ai không biết, không ai không hay, đúng không?"

"Thiên Cơ Giả, oa, uy phong thật!"

"Vô Song Thiên Cơ Giả, càng thêm uy phong."

"Ta ghét nhất là những tên tạo tin đồn, cố tình hãm hại người khác như các ngươi, lũ Thiên Cơ Cẩu Tử."

"Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, trừ hại cho dân..."

Lữ Thiếu Khanh không dùng linh lực, mà như người thường, dùng nắm đấm đấm Quản Đại Ngưu tới tấp.

Quản Đại Ngưu một thân thịt mỡ, vẫn bị đánh đến ngao ngao kêu la.

"Công tử, công tử, ta, ta làm sai điều gì?"

"Công tử, tha mạng..."

"Ca, ta gọi ngươi là ca... Ngao ngao..."

Sau một trận đòn đau thấu xương, Lữ Thiếu Khanh mới dừng tay.

Quản Đại Ngưu bên này như một bà vợ bị bạo hành gia đình, chạy đến một góc co rúm, mặt mày bầm dập, nước mắt nước mũi chảy ròng ròng, "Tại, tại sao? Ta đã làm sai điều gì?"

"Có ai lại ăn hiếp người như thế hả..."