Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, tự hỏi mình làm sao lại chọc giận hắn?

Có phải tên Thiên Cơ giả kia đã trêu chọc ngươi không?

Ta thời gian qua đối với ngươi cung kính như vậy, ngươi mẹ nó còn muốn trở mặt, ngươi có còn là người không?

Lương tâm của ngươi không đau hả?

Lữ Thiếu Khanh đánh cho Quản Đại Ngưu một trận, coi như phát tiết.

Trong lòng hắn oán khí đã kìm nén quá lâu.

Hôm nay coi như lấy lãi vậy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, ánh mắt vẫn còn lóe lên vẻ nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu hết hồn, nghiệp chướng, rốt cuộc mình đã làm gì sai?

Hắn mặt mày cầu khẩn, "Ca, ngươi nói cho ta đi, ta đã đắc tội ngươi chỗ nào?"

"Ngươi cứ nói đi, ta sửa."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Không sai, ngươi một chút cũng không sai, sửa cái gì?"

Quản Đại Ngưu nghe vậy, nước mắt lưng tròng.

Ta không làm sai gì, ngươi cũng đánh ta, ngươi quả nhiên không phải người.

Ngươi là yêu ma đội lốt người phải không?

Đồ ác bá đứng đầu thiên hạ chỉ có thể là ngươi.

Ngày lại ngày trôi qua, cuối cùng cũng đến Triều thành.

Quản Đại Ngưu thấy được Triều thành mà không kìm được nước mắt kích động.

Ngày tháng khổ sở của mình cuối cùng cũng sắp qua rồi sao?

Từ ngày đó trở đi, Lữ Thiếu Khanh hở tí lại đánh cho hắn một trận.

Mỗi quyền đều là trúng thịt, đánh đau hắn sống không bằng chết.

Ngày này qua ngày khác, hắn cũng không thể phản kháng.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh nhường hắn đánh trả, với sức lực của mình hắn cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, thật khiến người ta tuyệt vọng.

May mà, bây giờ đã đến Triều thành.

Hắn quyết định, khi tới Triều thành, hắn sẽ chạy ngay lập tức, cách xa tên này ra, càng xa càng tốt.

Tốt nhất cả đời này không bao giờ gặp lại.

Tên khốn này chắc chắn là yêu ma đội lốt người, hung tàn không ai bằng.

Ai gặp hắn, người đó coi như xui xẻo tám đời.

Thuyền vừa đến Triều thành, gã mập liền chẳng nói chẳng rằng muốn xuống thuyền bỏ chạy, ở đây hắn một khắc cũng không muốn nán lại.

"Chạy cái gì?"

Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, Quản Đại Ngưu cứng đờ cả người, "Ta mới đến, tìm chỗ ở thôi."

Ngươi hắn a còn muốn dựa vào ta sao?

Quản Đại Ngưu tức giận, hắn chỉ vào chiếc thuyền nói, "Ngươi cho thuyền đậu ở đây, ngươi ở trên thuyền không được sao?"

Ta không phải cha ngươi, cũng không phải mẹ ngươi, còn muốn ta lo cho ngươi ăn uống ngủ nghỉ hả?

"Ngược lại ngươi, dám dùng giọng đó nói chuyện với ta?"

Lữ Thiếu Khanh vừa trừng mắt, Quản Đại Ngưu lập tức như một phản xạ có điều kiện lùi lại hai bước, sợ hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian qua, Lữ Thiếu Khanh hở chút lại đánh hắn, thật sự đánh cho hắn sợ rồi.

Quản Đại Ngưu tủi thân muốn chết, đến giờ hắn vẫn không hiểu mình đã đắc tội gì với Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng lẽ là ghen ghét ta đẹp trai hơn hắn sao?

Quản Đại Ngưu ấm ức chỉ vào phi thuyền đậu bên bến nói, "Ở đây cũng tốt mà."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nhìn hắn, "Một ngày ba trăm linh thạch phí đậu thuyền, ngươi nộp sao?"

Với Lữ Thiếu Khanh, nộp linh thạch ư, đánh chết hắn cũng không chịu, hắn tuyệt đối không chịu thiệt.

Quản Đại Ngưu ngẩn cả người, "Sao lại đắt thế? Chẳng phải một trăm một ngày sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nói, "Ngươi không thấy ở đây người đông thế sao?"

Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức quét qua, nghe lén một chút là biết ở đây có chuyện gì.

Càng ngày tin tức từ Thiên Cung Môn bên kia cũng không thể che giấu nữa, ai nấy đều biết chỗ Ma Tộc xuất hiện, nơi này là một trong các thành trì gần nơi Ma Tộc xuất hiện nhất, vô số tu sĩ ùn ùn kéo đến, khiến Triều thành người bỗng chốc tăng mạnh.

Dù sao truyền thuyết ngàn năm Ma Tộc xuất hiện lại lần nữa, khiến vô số người nổi lòng hiếu kỳ.

Nhao nhao đổ xô đến đây, muốn tận mắt thấy Ma Tộc ra sao.

Về phần sự đáng sợ của Ma Tộc, không ai để ý, Ma Tộc đáng sợ chỉ được ghi trên điển tịch, người thời nay chưa hề đích thân trải qua nỗi kinh hoàng mà Ma Tộc gây ra.

Cho nên lượng người ở Triều thành hiện tại còn kinh khủng hơn so với thành cho phép trước đây.

Việc Lữ Thiếu Khanh muốn tìm một chỗ ở lại, đã không thể nào nữa.

Đương nhiên, chuyện nhức đầu này, hắn quá quen thuộc rồi, đổ lên đầu Quản Đại Ngưu là xong.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định thông cảm Quản Đại Ngưu, hung hăng nói, "Dẫn ta đến chỗ ngươi ở, sắp xếp cho ta một chỗ ở, bằng không ta bây giờ đánh chết ngươi."

Gặp phải thổ phỉ, có lý không nói được.

Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, không tình nguyện, cuối cùng vẫn dẫn Lữ Thiếu Khanh về chỗ mình ở.

Lữ Thiếu Khanh đi đến nơi Quản Đại Ngưu ở, là một căn nhà có sân.

Ở một thành trì như Triều thành mà có một căn nhà của riêng mình, hơn nữa lại là một căn biệt thự có sân.

Lữ Thiếu Khanh tấm tắc khen ngợi, "Không ngờ nha, ngươi nhóc này giàu phết."

"Hai mươi vạn linh thạch của ta đâu? Bao giờ ngươi trả?"

Quản Đại Ngưu giải thích, "Đây không phải của ta, xem như của môn phái, chỉ là cho ta ở thôi."

Nhà ở nơi này nếu mang đi bán, ít nhất cũng phải vài trăm vạn linh thạch, Quản Đại Ngưu làm gì có tài cán ấy.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì nghi hoặc hơn, "Xem ra thân phận của ngươi không đơn giản đâu."

Quản Đại Ngưu giật mình, tên khốn này nhạy cảm vậy sao?

Hắn vội vàng cười, cố ý chuyển chủ đề.

"Công tử, ngài ngủ ở đây nha, ta, ta có chút việc phải đi... . ."

Nói xong, liền vội vã rời khỏi nơi đó, dáng vẻ béo ú chạy trối chết trông thật chật vật.

Lữ Thiếu Khanh đi quanh một vòng nơi này, rất hài lòng với cảnh vật.

Một khu nhà nhỏ, phía sau còn có vài gian phòng, đáng nói hơn là nơi này nằm khá xa trong thành, tương đối yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhỏ giọng tự nói, "Ở lại đây một thời gian, bên ngoài bây giờ Ma Tộc đang ầm ĩ, qua thời gian hãy đi."

"Nhân lúc đó nâng cao một phen thực lực rồi tính tiếp."

"Thật sự đau đầu chết mất, cái đồ nhị hóa đại sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh mang theo Kế Ngôn đi Tù Hồn sơn mạch, Kế Ngôn có tác dụng là làm chân chạy.

Bây giờ chân chạy không đáng tin, nửa đường bỏ chạy rồi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ còn một mình tiến đến, nhưng không cần nghĩ cũng biết ở đó chắc chắn nguy hiểm trùng trùng.

Lữ Thiếu Khanh quyết định nhất định phải tăng cường thực lực rồi mới đi, bằng không đi chẳng khác nào đưa đầu chịu chết.

Lữ Thiếu Khanh bước đi trong sân, tay không ngừng lấy vật liệu ra, đồng thời không ngừng vứt ra ngoài.

Trông mười phần tùy ý nhẹ nhõm.

Dưới chân lại là ánh sáng trắng liên tục lóe lên, vô số trận văn thoắt ẩn thoắt hiện, rồi lại biến mất, không để lại bất kỳ động tĩnh gì.

Nhưng, nếu có ai ở đây, chắc chắn có thể cảm nhận được sự thay đổi xung quanh.

Để đảm bảo an toàn, Lữ Thiếu Khanh đang bố trí các loại trận pháp cùng cấm chế, phòng ngừa có người tự tiện xông vào.

Đến Triều thành nơi này người người cá rồng lẫn lộn, người tốt, người xấu đủ cả.

Lữ Thiếu Khanh không muốn có người đến làm phiền việc tu luyện của hắn.

Một lúc lâu sau, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, vỗ tay, "Được rồi, một khoảng thời gian tiếp theo, mình sẽ là một trạch nam ở đây. . ."