Núi Thiên Ngự!

Tiêu Y ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, đón ánh bình minh, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch, vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú tu luyện.

Đại sư huynh và nhị sư huynh đã rời đi bảy, tám tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Y rất siêng năng, nỗ lực tu luyện không ngừng nghỉ.

Sự chăm chỉ này giúp Tiêu Y tiến bộ vượt bậc.

Thiên phú của Tiêu Y vốn không hề kém cỏi.

Chỉ là khi so sánh với hai vị sư huynh thì có vẻ nàng yếu hơn mà thôi.

Mấy tháng nay, Tiêu Y luôn ở lại núi Thiên Ngự, chưa từng rời khỏi một bước.

Kế Ngôn cho nàng năm tháng, nàng đã hoàn thành nhiệm vụ trước thời hạn một tháng.

Nàng đã tiêu hóa được kiếm ý mà Kế Ngôn truyền cho, đồng thời thực lực cũng tăng tiến một bậc.

Hiện tại, nàng đang thực hiện bước đột phá cuối cùng.

Sương trắng bao phủ xung quanh mờ ảo, dưới ánh mặt trời tỏa ra những dải quang mang ngũ sắc, Tiêu Y ngồi xếp bằng giữa khung cảnh ấy, như tiên nữ giữa mây, phiêu dật uyển chuyển, thần thánh và xinh đẹp.

Trong cơ thể Tiêu Y bỗng vang lên một tiếng nổ lớn, đan điền mở rộng hơn, linh khí xung quanh bị hút vào, gần như ngay lập tức tất cả đều tràn vào cơ thể Tiêu Y.

Tiêu Y nở nụ cười rạng rỡ, đứng dậy vươn vai, cười đắc ý, “Hắc hắc, cuối cùng cũng đạt đến tầng thứ sáu, đến lúc đó nhất định sẽ làm cho Đại sư huynh và nhị sư huynh phải giật mình.”

Nhắc đến hai vị sư huynh, vẻ mặt vui mừng của Tiêu Y nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự phiền muộn.

Nàng lẩm bẩm, “Thật là, Đại sư huynh và nhị sư huynh lại không mang theo ta, thật là đáng ghét.”

Tiêu Y trời sinh hiếu động, thời gian ở lại tu luyện khiến nàng cảm thấy buồn chán.

Nhưng nếu không có sự cho phép của các sư huynh, nàng cũng không dám tùy tiện đi ra ngoài.

“Haiz, nghỉ ngơi mấy ngày, rồi lại tu luyện tiếp vậy.” Sau một hồi phiền muộn, tinh thần Tiêu Y tỉnh táo lại, ý chí chiến đấu sục sôi, “Nhất định phải đạt được tiêu chuẩn của hai vị sư huynh, sau này sẽ có thể dẫn ta cùng đi chơi.”

Ở bên cạnh nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh một thời gian dài, Tiêu Y đã sớm trở nên kiên cường, không dễ dàng bị đả kích.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân giúp nàng có thể tiến bộ nhanh chóng.

Đạo tâm kiên định.

Một bóng người xuất hiện, Thiều Thừa từ trong hư không bước ra.

“Sư phụ!”

Tiêu Y nhìn người vừa đến liền mừng rỡ gọi, “Sư phụ, ta đã đạt đến Trúc Cơ tầng sáu rồi, hắc hắc...”

“Không tệ!” Thiều Thừa khen ngợi, “So với hai sư huynh của ngươi thì chưa bằng, nhưng so với người khác thì con đã rất giỏi rồi.”

Tiêu Y nghe vậy, mắt híp thành một đường, vui sướng không thôi.

Còn chẳng phải sao, so với Đại sư huynh và nhị sư huynh thì nàng chẳng ra gì.

Nhưng khi so với người khác thì nàng chính là thiên tài, dù không phải là người ngàn vạn người có một, nhưng cũng là loại trăm người có một.

Nhìn dáng vẻ vui mừng của tiểu đồ đệ, Thiều Thừa vừa cao hứng lại vừa phiền muộn.

Núi Thiên Ngự có tổ tiên phù hộ hay sao?

Ba đồ đệ của mình đều có thiên phú tốt như vậy, làm sư phụ như mình, áp lực thật lớn.

Nhìn tốc độ tiến bộ của tiểu đồ đệ như vậy, chẳng cần đến một hai năm đã có thể bước vào Kết Đan kỳ.

Hoặc thậm chí không đến mười năm đã có thể trở thành Nguyên Anh, thực lực vượt qua cả hắn.

Sau này ra ngoài, xưng tên là sư phụ của họ, người khác nghe xong thấy mình còn không mạnh bằng ba đồ đệ thì chỉ sợ không cần đánh nhau mà đã bị cười cho chết mất rồi.

Vừa nghĩ đến những chuyện này có thể xảy ra, trong lòng Thiều Thừa hoảng hốt, mặt đỏ bừng.

Nhưng hết ngày này sang ngày khác, hắn lại không có biện pháp nào tốt hơn.

Hắn chỉ có thể cố gắng tu luyện.

Nhưng mà, đám đồ đệ cứ đi ra ngoài, khiến hắn không thể nào tĩnh tâm tu luyện được.

Hắn im lặng một hồi rồi nói với Tiêu Y, “Ta muốn ra ngoài một thời gian, con ở lại đây tu luyện cho tốt.”

Mắt Tiêu Y sáng lên, ánh mắt rực lửa.

“Sư phụ, người muốn đi đâu?”

Thiều Thừa không muốn nói, thuận miệng qua loa, “Không có việc gì, chỉ là đi ra ngoài một chuyến thôi, có lẽ sẽ lâu đấy.”

Nhưng Tiêu Y không nói hai lời, túm lấy ống tay áo Thiều Thừa, nũng nịu mè nheo, “Sư phụ, người nói cho ta đi, nếu người không nói ta sẽ không cho người đi đâu.”

Chiêu bán manh nũng nịu này của Tiêu Y không có tác dụng với Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng đối với Thiều Thừa thì nó có sức sát thương rất lớn.

Thiều Thừa rất thương yêu đồ đệ của mình, thậm chí có thể nói là chiều chuộng.

Hắn coi đồ đệ của mình như con ruột mà đối đãi.

Tiêu Y dùng chiêu này thì hắn không chống đỡ nổi, cuối cùng chỉ có thể nói chi tiết, “Yến Châu xuất hiện Ma Tộc, ta phải đi xem một chút.”

Vốn dĩ việc Yến Châu xuất hiện Ma Tộc không liên quan mấy đến Tề Châu, ít nhất là tạm thời chưa gây ra mối đe dọa nào cho Tề Châu.

Thiều Thừa không cần thiết phải đến đó để đối phó Ma Tộc.

Nhưng mà.

Đồ đệ của hắn lại đang ở Yến Châu, không biết tình hình thế nào.

Lão cha Thiều Thừa không thể nào ngồi yên được.

Việc khiến cả đứa lười nhác như nhị đồ đệ cũng muốn đích thân ra mặt, thì chắc chắn là không đơn giản rồi.

Cho nên, Thiều Thừa không thể nào an tâm ngồi chờ ở đây, chứ đừng nói đến việc tu luyện.

Càng nghĩ, Thiều Thừa cuối cùng vẫn quyết định đến Yến Châu một chuyến.

Nếu không tự mình nhìn thấy đồ đệ an toàn, hắn sẽ không thể nào yên lòng.

Nghe xong lời sư phụ, ánh mắt Tiêu Y lại càng sáng rỡ hơn, như những ngôi sao trên trời, tế bào trong cơ thể nàng như uống phải xuân dược, khiến cả người Tiêu Y trở nên hưng phấn.

“Sư phụ, ta cũng muốn đi!”

Câu này gần như là hét ra, khiến Thiều Thừa giật mình.

Ma Tộc đấy, nghe thôi cũng thấy kích thích rồi.

Thiều Thừa vội vàng quát, “Đừng có làm loạn, nguy hiểm lắm, con cứ ngoan ngoãn ở đây.”

Tiêu Y bĩu môi, lại muốn ta giữ nhà? Ta không muốn đâu, một mình giữ nhà thì chán lắm.

Tiêu Y kiên quyết lắc đầu từ chối, “Sư phụ, con không muốn.”

“Người bắt con ở lại đây, đến lúc đó con tự mình đi, con không phải là không biết đường.”

Thiều Thừa nghiêng đầu, chuyện gì vậy?

Sao hắn lại thấy bóng dáng Thiếu Khanh ở đây vậy?

Thiều Thừa tức giận, cái tốt không học, lại chuyên học cái xấu?

Hắn nghiêm mặt lại, “Con cứ ở yên đấy cho ta, không được phép đi ra ngoài, bằng không ta sẽ phạt con.”

“Con là muốn đi tìm hai vị sư huynh, con sợ họ gặp nguy hiểm.”

Càng nói thì càng muốn đi theo.

Trong lòng Tiêu Y càng thêm phấn khích, nhưng bên ngoài thì cố ý bĩu môi, uy hiếp nói, “Được thôi, đến lúc đó con sẽ đến Song Nguyệt Cốc, con đi tìm An sư thúc.”

Xem đi, ngay cả chiêu uy hiếp cũng học được.

Chắc chắn là tên hỗn trướng Thiếu Khanh kia dạy cho rồi.

Thảo nào Tiêu sư huynh có ý kiến với ta.

Lúc này Thiều Thừa mới biết được, thì ra tam đồ đệ của mình cũng học theo thói hư tật xấu.

Nghiệt chướng mà.

Thiều Thừa ngửa mặt lên trời thở dài, tổ tông núi Thiên Ngự ơi, hậu bối thật có lỗi với các vị.

Cuối cùng, Thiều Thừa không còn cách nào khác đành phải đồng ý cho Tiêu Y đi cùng, để nàng một mình chạy lung tung bên ngoài lại càng nguy hiểm hơn.

Có Tiêu Y đi cùng chí ít cũng có người để ý tới nhau.

Sau khi được cho phép, Tiêu Y mừng rỡ reo lên, “Sư phụ, vậy khi nào chúng ta xuất phát?”

“Bây giờ!”

Thiều Thừa lo lắng cho an nguy của đồ đệ, không hề chần chừ mà mang theo Tiêu Y lên đường.

“Sư phụ, hướng này không phải là đi Yến Châu sao?”

“Không phải, là Đông Châu.”

“Sư phụ, người có thể tìm được hai vị sư huynh không?”

“Con tưởng rằng ta làm sư phụ chỉ để cho có thôi à? . . . .”