Giữa bầu trời, khí thế của Kế Ngôn thật kinh người, như mặt trời chói lọi, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Hắn, hắn..."

Cảm nhận được khí thế của Kế Ngôn, bất kể là Hồng Mạch hay những người đang quan chiến như Khoái Hằng đều kinh hãi.

Nhanh như vậy đã đột phá rồi sao?

Còn có thiên lý sao?

Chưa đến nửa khắc đồng hồ, Kế Ngôn đã từ Nguyên Anh tầng hai bước vào Nguyên Anh tầng ba, cảnh giới thực lực tiến thêm một bước.

Kinh diễm tuyệt vời, thiên hạ vô địch!

Kế Ngôn mở mắt, ánh mắt sắc như kiếm, đâm thủng cả trời cao.

Khí tức trên người dao động, chấn động tất cả mọi người.

Giờ phút này Kế Ngôn đang ở đỉnh phong, đạt đến thời điểm mạnh nhất kể từ khi sinh ra đến giờ.

Kế Ngôn không nói lời nào, vung kiếm chém về phía Hồng Mạch ở xa xa.

Ánh mặt trời lần nữa bị che lấp, kiếm quang kinh khủng cao vạn trượng, kiếm khí tung hoành, kiếm ý hỗn loạn.

Như Kiếm Thần từ trên chín tầng trời vung kiếm xuống nhân gian, hủy diệt đất trời, diệt tuyệt tất cả trong nhân thế.

Bầu trời như bị chém thành hai nửa, giữa thiên địa chỉ còn lại một kiếm này, tất cả không còn tồn tại.

Hồng Mạch tê cả da đầu, một kiếm này mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm cực độ.

Nếu không ngăn cản, hắn sẽ tan thành tro bụi, hồn bay phách tán trước một kiếm này.

"Lão già, ngươi cứ từ từ mà chơi nhé, ta đi trước đây."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, cố ý lớn tiếng hô hào.

Hồng Mạch chẳng thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, tên hỗn đản này rất giảo hoạt, từ đầu đến cuối luôn duy trì khoảng cách an toàn với hắn.

Một mực trêu chọc, chọc giận hắn.

Giờ hắn mới nhận ra, mình bị lừa rồi.

Lữ Thiếu Khanh làm mọi chuyện đều là để trì hoãn thời gian cho Kế Ngôn.

Nghĩ đến việc mình sống hai ba trăm năm, kết quả bị hai tiểu tử mà tuổi cộng lại còn chưa bằng mình một nửa đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Đồng thời, hắn cũng tính sai thời gian đột phá của Kế Ngôn, không ngờ lại nhanh đến thế.

Bị người khác trêu đùa như vậy, Hồng Mạch ước gì thế giới này bị hủy diệt.

Nhìn kiếm khủng bố đang đánh tới, mặt Hồng Mạch lộ ra vẻ dữ tợn.

Các ngươi cho rằng như vậy là có thể đánh bại ta sao?

Các ngươi căn bản không biết Nguyên Anh tầng năm rốt cuộc lợi hại đến mức nào.

Một kiếm này của Kế Ngôn đối với Hồng Mạch đúng là có chút uy hiếp, nhưng cũng chỉ có một chút mà thôi.

Kế Ngôn có lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng chỉ là Nguyên Anh tầng ba, vẫn còn kém Hồng Mạch hai tiểu cảnh giới.

Cho nên, Hồng Mạch vẫn có đầy lòng tin vào bản thân.

Một kiếm này hắn có lòng tin ngăn được.

Chỉ cần ta ngăn được kiếm này của ngươi, tiếp theo chính là ngày tàn của hai người ngươi.

Giờ phút này, Hồng Mạch âm thầm thề trong lòng, đời này dù không làm chuyện gì khác, hắn cũng phải giết chết Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, cho dù phải đuổi theo đến chân trời góc bể.

Nếu thế giới không diệt, thì tự hắn sẽ hủy diệt những kẻ mang sỉ nhục đến cho hắn.

"Chết đi!"

Đối diện với một kiếm đỉnh phong của Kế Ngôn, đối diện với kiếm quang vạn trượng.

Hồng Mạch cũng không còn giữ lại thực lực, toàn bộ sức mạnh của Nguyên Anh tầng năm bộc phát.

Khí tức cường đại không còn che giấu, không hề cố kỵ phát tiết.

Như cuồng phong tàn phá, xung kích xung quanh, trên mặt đất dưới lực xung kích, đá vụn, cây cối va vào nhau, tạo ra vụ nổ long trời lở đất.

Hồng Mạch đứng giữa cuồng phong, trường sam tung bay, giờ phút này hắn tỏ vẻ nghiêm nghị, mang khí thế của bậc cao nhân tuyệt thế, uy lâm thiên hạ.

Không vội vàng động thủ, ngược lại là chờ đến khi kiếm quang sắp đến trước mặt, Hồng Mạch mới ra tay.

Linh lực cường đại lại một lần nữa tiết ra, Hồng Mạch không có ý định tránh né, hắn muốn quang minh chính đại, trực diện, dùng sức mạnh như chẻ tre đánh tan kiếm quang của Kế Ngôn.

Ta sẽ cho các ngươi thấy cái gì gọi là lực lượng chân chính.

Ánh mắt Hồng Mạch băng lãnh, giờ hắn đã hết sức tỉnh táo, nắm chắc phần thắng.

Tiết ra linh lực nghênh đón kiếm quang.

Chỉ cần linh lực tiếp theo được duy trì ổn định, Hồng Mạch có trăm phần tin tưởng sẽ đánh tan công kích của Kế Ngôn.

Đúng vào thời điểm này.

Đột nhiên xảy ra biến cố.

Một bóng đen từ phía dưới xông lên.

Nhanh như hắc báo, lướt như gió, lao thẳng đến Hồng Mạch.

Hồng Mạch cười lạnh, trong giọng nói lộ ra đắc ý, "Ngươi nghĩ ta sẽ không đề phòng ngươi sao?"

Hồng Mạch sống hai ba trăm năm, không thể nào bỏ qua sự tồn tại của Lữ Thiếu Khanh.

Hồng Mạch vung chưởng về phía bóng đen, linh lực cường đại đánh văng bóng đen.

Cảm giác bị đánh bay khiến Hồng Mạch sửng sốt, khi nhìn rõ ràng, ánh mắt hắn lập tức đỏ rực, muốn nứt cả tròng.

Đó là thi thể của đồ đệ hắn Lãnh Dược Xuyên.

Lãnh Dược Xuyên đã sớm mất hết khí tức, như một con rối rách nát bị cuồng phong linh lực xô đẩy, xé rách, máu thịt văng tung tóe.

"A..."

Lãnh Dược Xuyên là đồ đệ của Hồng Mạch, hai người tình cảm sâu sắc, bây giờ đồ đệ đã chết, thi thể còn bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng.

Khiến hắn tự tay xé nát thi thể của đồ đệ mình.

Dù ý chí Hồng Mạch có cứng rắn như thép cũng bị đả kích vào lúc này.

Hắn không còn tỉnh táo, ngọn lửa giận như núi lửa phun trào, không ngừng thôn phệ lý trí của hắn.

Hắn hận không thể phát tiết ngọn lửa giận này, đốt trụi cả thế gian.

Nhưng chuyện đó chưa dừng lại, một luồng thần thức to lớn như rắn độc trong đêm tối, hung hăng lao tới, cắn một nhát vào Hồng Mạch.

"Phụt!"

Hồng Mạch không kịp trở tay phun ra một ngụm máu tươi.

Đương nhiên, kẻ chủ mưu Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng dễ chịu gì, hắn cũng phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng núp ở xa, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sáng rực, hắn cười ha ha, "Lão già, thế nào? Có dễ chịu không?"

Nhìn thấy kẻ gây họa Lữ Thiếu Khanh còn khiêu khích mình, chút lý trí cuối cùng của Hồng Mạch bị thôn phệ triệt để.

Hồng Mạch không còn tỉnh táo được nữa, hắn muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại quên mất công kích của Kế Ngôn đã đến trước mặt.

Không thể nào tập trung đối phó với công kích của Kế Ngôn, Hồng Mạch hét thảm lên.

"A..."

Kiếm quang của Kế Ngôn nuốt chửng hắn, kiếm quang kinh khủng xé nát thân thể, phong mang kiếm ý thôn phệ máu thịt, nghiền nát xương cốt.

Thân thể Hồng Mạch tan rã trong kiếm quang, Hồng Mạch đã cố hết sức ngăn cản.

Nhưng kinh hoàng nhận ra, hắn đã tính sai thực lực của Kế Ngôn, hay nói đúng hơn là kiếm ý của Kế Ngôn.

Kiếm quang mang kiếm ý sắc bén như thần khí viễn cổ, mọi nỗ lực ngăn cản của Hồng Mạch trước kiếm ý này đều vô ích, không có tác dụng gì.

Cuối cùng, Hồng Mạch kêu rên liên hồi, thân thể tan biến trong kiếm quang.

Kiếm quang vạn trượng rơi xuống mặt đất, như chẻ đôi mặt đất thành hai khúc, vết nứt lớn sâu hun hút, khói đặc cuồn cuộn, đá vụn bay tán loạn, tất cả đều bị hủy diệt trong một kiếm này.

Trong khói đặc cuồn cuộn, một đạo lưu quang vụt qua.

Nguyên Anh của Hồng Mạch kinh hãi tột độ, tu hành hai ba trăm năm mà hắn không ngờ lại thất bại ở nơi đây.

Một kiếm đáng sợ vậy mà lại hủy diệt nhục thân hắn.

Đợi đó, vẻ mặt Nguyên Anh của Hồng Mạch tràn đầy oán hận, trong lòng thề sẽ báo thù này.

Trong khói dày đặc, Hồng Mạch không nói hai lời thuấn di bỏ chạy.

Nhưng Hồng Mạch không hề phát hiện, trong làn khói dày đặc, một bóng đen lóe lên.

Ngoài vạn dặm, khí tức kinh khủng quét qua, cuối cùng mọi thứ trở lại bình lặng.

Khói đặc tan đi, Lữ Thiếu Khanh tinh thần phấn chấn, bước đến bên Kế Ngôn.

"Chết chưa..."