Trong giới chỉ thời gian, Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, đỉnh đầu trống rỗng, từng ngôi sao như một vị thần linh hiển hiện, vô số tinh quang lấp lánh, xa xôi khôn cùng.

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh nhắm chặt, trên thân thể có vô số con chim nhỏ màu đỏ, có con đang bay lượn trong phòng, có con xoay quanh Lữ Thiếu Khanh.

Có con đậu trên người Lữ Thiếu Khanh, trên đầu, trên vai...

Nhìn thoáng qua, cứ ngỡ đây là thiên đường của chim nhỏ, chim nhỏ sinh động như thật, nhưng nếu nhìn kỹ, có thể thấy đây không phải chim thật.

Chúng chỉ là kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh biến thành, xoay quanh ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đang lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba.

Nhưng điều này không hề dễ dàng, thiên phú kiếm đạo của Lữ Thiếu Khanh kém hơn Kế Ngôn.

Hơn nữa, kiếm ý tầng thứ ba đã liên quan đến đạo, dù là Hóa Thần cũng chưa chắc chạm tới được.

Nếu không phải đã hỏi ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không dùng một trăm vạn linh thạch để lĩnh ngộ.

Nhưng địa vị của ma quỷ tiểu đệ rất lớn, nó nói được thì Lữ Thiếu Khanh liền tin một lần.

Đương nhiên, nếu không được, phải trả lại linh thạch, không trả thì hắn sẽ phá tan cả chỗ ở của nó.

Thời gian ở đây trôi qua rất nhanh, đã mấy năm, Lữ Thiếu Khanh vẫn không chạm tới cảnh giới kia.

Quá khó khăn.

Thiên phú kiếm đạo của hắn không bằng Kế Ngôn, nhưng cũng không yếu.

Vậy mà hắn khó có thể chạm đến cảnh giới kia, cho thấy thiên phú kiếm đạo của Kế Ngôn đáng sợ thế nào.

Thời gian trôi đi, mặt Lữ Thiếu Khanh càng tái nhợt, hắn như người mù, khổ sở tìm kiếm ánh sáng.

Nhưng hắn lại rơi vào một vùng tăm tối, không có chút ánh sáng nào, hắn không có manh mối, như ruồi bâu đầu, không tìm thấy phương hướng, đau khổ tìm kiếm trong bóng tối.

Cô độc, tĩnh lặng, bóng tối khiến hắn mệt mỏi.

Thời gian dường như đã trôi qua hàng ngàn hàng vạn năm, Lữ Thiếu Khanh vẫn không có manh mối nào.

Hơi thở của hắn trở nên nặng nề, áp lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh như cái xác không hồn, bước đi trong bóng tối. Dù hắn mở to mắt, cũng không thấy màu gì ngoài bóng tối.

Hắn không nhớ mình đã đi trong bóng tối bao lâu, cũng không nhớ mình đang làm gì, chỉ biết phải đi lên phía trước, không ngừng đi lên phía trước.

Nếu không tiến lên, bóng tối phía sau sẽ nuốt chửng hắn.

"Hô hô..."

Tiếng thở vang vọng trong bóng tối, mang đến một chút âm thanh cho sự tĩnh mịch, nhưng âm thanh đó lại khiến người ta càng thêm điên cuồng.

Cũng không biết đã qua bao lâu, đang bước đi thì Lữ Thiếu Khanh chợt tỉnh lại.

Ánh mắt hắn sáng lên trong bóng tối, mang một màu sắc khác biệt.

"Ta ở đây làm gì?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh mang theo mê mang, nghĩ không ra tại sao mình lại ở đây, muốn làm gì?

"Đen ngòm, hết cả hồn, có ai không?"

"Có ai thì kêu lên tiếng, ta sợ bóng tối..."

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng la hét trong bóng tối, âm thanh vang vọng trong bóng tối, dần lan xa, khiến người ta không khỏi sợ hãi.

Hô vài tiếng, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng nhớ ra, "Trước đó ta đang lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba, sao lại vào đây? Sao ta lại có duyên với màu đen thế này?"

"Một chút ánh sáng cũng không có, đây là chỗ nào? Chẳng lẽ bị ma quỷ tiểu đệ lừa rồi?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đoán ma quỷ tiểu đệ theo hướng xấu nhất, "Có lẽ nào nó muốn ta không lĩnh ngộ được kiếm ý tầng thứ ba, không có ý định trả linh thạch, muốn hại ta?"

Vừa lẩm bẩm, Lữ Thiếu Khanh vừa thử triệu hồi kiếm ý của mình.

Đột nhiên!

Trên trời dường như xuất hiện mặt trời, ánh sáng rực rỡ trong nháy mắt xuyên thủng bóng tối.

Một con Thần Điểu to lớn bay ngang qua chân trời, như mặt trời, cũng giống Kim Ô, rải ánh sáng xuống trần gian.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thần Điểu bay lượn trên trời, nơi nó đến, bóng tối tan biến, mọi thứ trong bóng tối đều không thể che giấu.

Nhưng ở nơi xa, vẫn còn vô số bóng tối, Thần Điểu đi qua, bóng tối lại ùa đến, nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người nhìn Thần Điểu, một hồi lâu, ánh mắt trở nên mơ màng, lẩm bẩm, "Sáng và tối, ánh sáng khắc bóng tối, bóng tối khắc ánh sáng."

"Ánh sáng mạnh mẽ có thể tiêu diệt bóng tối, tương tự, bóng tối mạnh mẽ cũng có thể nuốt chửng ánh sáng..."

Một cảm giác huyền diệu nảy sinh trong lòng, hai mắt Lữ Thiếu Khanh biến đổi.

Mắt trái biến thành màu trắng, mắt phải biến thành màu đen.

Màu trắng và đen thuần khiết, không có tạp chất.

Rồi mắt trái biến thành màu đen, mắt phải biến thành màu trắng.

Hai màu luân phiên biến đổi, như ánh sáng và bóng tối giao nhau, tôn nhau lên...

Trong phòng thời gian, tiếng thở nặng nề của Lữ Thiếu Khanh vang vọng, bóng người trên linh bài lại xuất hiện, lần này, bóng người trở nên chân thực hơn.

Mơ hồ có thể thấy đó là hình dáng phụ nữ, dáng người uyển chuyển, tóc đen bồng bềnh, mang vẻ ung dung cao quý.

Gương mặt bị sương mù bao phủ, không ai thấy rõ dung mạo.

Nàng lơ lửng trước linh bài, không hề động đậy, lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian chớp mắt lại trôi qua vài năm, Lữ Thiếu Khanh đã nhập định ở đây mười năm.

Mười năm qua, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, hơi thở nặng nề, khí tức hỗn loạn, trông như có thể tẩu hỏa nhập ma bất cứ lúc nào.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh đã như vậy từ năm đầu tiên, vẫn kiên trì đến bây giờ.

Ngoại trừ hơi thở ngày càng nặng, linh lực trong cơ thể ngày càng hỗn loạn, không có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào khác, chứ đừng nói đến tẩu hỏa nhập ma.

Có thể trụ vững mười năm không gục ngã, đủ thấy sự khác thường của hắn.

Nhưng có vẻ như đã đến cực hạn, khí tức của Lữ Thiếu Khanh đã trở nên cực kỳ bất ổn, lúc cao lúc thấp, sắc mặt khi tái nhợt khi hồng hào.

Đây là dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma.

Nếu không rút lui hoặc đột phá kịp thời, một khi tẩu hỏa nhập ma, tâm ma phản phệ sẽ khiến Lữ Thiếu Khanh biến mất hoàn toàn khỏi thế gian này.

Nàng khẽ than một tiếng, đang định ra tay tương trợ thì khí tức của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến đổi.

Nàng giật mình, dừng tay lại.

Những con chim nhỏ màu đỏ quanh Lữ Thiếu Khanh biến mất, chúng không chui vào người Lữ Thiếu Khanh, rồi trước mặt Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một thanh trường kiếm, chính là Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm tỏa ra hai loại ánh sáng, màu trắng và đen quấn quýt, vừa thôn phệ lẫn nhau, vừa hỗ trợ tương sinh.

Mắt nàng lộ vẻ kinh ngạc, thân ảnh thậm chí loạng choạng vài lần, kéo theo lệnh bài cũng rung lên, phát ra tiếng đạp đạp.

Tiếng vang như làm Lữ Thiếu Khanh giật mình, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, đôi mắt nhìn quanh, trong con ngươi rõ ràng là hai đồ án Thái Cực...