Trong con ngươi đôi mắt biến thành trận đồ bát quái, xoay tròn trận đồ bát quái, khí tức hờ hững tràn ngập, Lữ Thiếu Khanh như một vị Thần Linh, không vui không buồn.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên nóng rực, liên tục tăng lên vào thời khắc này.

Linh khí xung quanh không ngừng bị hắn hút vào, linh khí gào thét mà đến một lần nữa hình thành bão linh khí ở nơi này.

Lữ Thiếu Khanh phảng phất hóa thành một cái hố đen, điên cuồng thôn phệ linh khí.

Khí tức tràn ngập, uy áp khuếch tán.

Cũng không biết qua bao lâu, khí tức của Lữ Thiếu Khanh dần bình ổn trở lại, xung quanh cũng khôi phục bình tĩnh.

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở phào một hơi, âm thanh vang vọng trong phòng.

Cảm thụ thành quả tu luyện của mình, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng.

Hắn vung tay, Mặc Quân kiếm rơi vào tay hắn, một cảm xúc càng thêm thân thiết, chân thực truyền tới.

Linh tính của Mặc Quân kiếm tiến thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh gảy nhẹ vào nó, "Ngươi cũng đi theo tu luyện?"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, thanh kiếm này chẳng lẽ không lâu nữa sẽ sinh ra kiếm linh sao?

Bất quá Mặc Quân kiếm mạnh lên, với hắn mà nói sẽ chỉ là chuyện tốt chứ không phải chuyện xấu.

Về phần việc có thể sẽ trở nên rất kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Họa phong của chính hắn đã đi chệch, Mặc Quân kiếm cũng đi theo đi chệch cũng rất bình thường.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán là bởi vì hắn mượn tia sét đen kia và vật liệu của quái vật để rèn Mặc Quân kiếm, nên mới khiến họa phong của Mặc Quân kiếm cũng đi theo đi chệch.

Đi chệch thì cứ đi chệch, mạnh lên là được rồi.

Kiểm tra Mặc Quân kiếm xong, Lữ Thiếu Khanh thu nó lại, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Hắn đưa tay phải ra, một phiên bản thu nhỏ của Thần Điểu xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Một luồng kiếm ý tràn ngập trong phòng.

Hoàn toàn không giống với kiếm ý cuồng bạo, nóng bỏng trước đó của Lữ Thiếu Khanh.

Thần Điểu có vài phần tương tự Tiểu Hồng, nhưng lông vũ đã biến thành màu trắng, sinh động như thật, đôi mắt linh động có thần, như một con Thần Điểu thực thụ.

Nó đứng trên tay Lữ Thiếu Khanh, đầu ngẩng cao, lộ ra vẻ cao ngạo.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, Thần Điểu vỗ cánh, lông vũ màu đỏ trong nháy mắt biến thành màu đen, đôi mắt đỏ thẫm, mang lại cho người ta cảm giác quỷ dị, tà ác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn kiếm ý màu đen biến thành Thần Điểu màu đen, sắc mặt cổ quái.

Ngay cả kiếm ý cũng đi theo phản nghịch sao?

"Cũng không biết có phải là cảnh giới thứ ba hay không, ai, thôi được rồi, cứ vậy đi."

"Đến lúc gặp sư huynh kia, xem có thể làm hắn kinh ngạc không."

"Ừm, trắng và đen, sau này cứ gọi là kiếm ý đen trắng đi."

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc mình đã lĩnh ngộ kiếm ý cảnh giới thứ ba hay chưa, lại còn nói họa phong của hắn tiếp tục đi chệch.

Lĩnh ngộ được kiếm ý đen trắng trong đêm tối và ánh sáng, nhưng đây không đơn thuần là trắng và đen.

"Trắng và đen, đại diện cho mặt chính, mặt trái, ưu điểm và nhược điểm, sở trường và điểm yếu," mắt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ phấn khởi, "Đối đầu với địch nhân, đánh không lại thì cứ phản, phản mà đánh không lại thì lại đánh chính, luôn có một chiêu thích hợp..."

Hắn thích kiểu kiếm ý này, bất ngờ tấn công, hắn rất thích nó.

Lại tỉ mỉ cảm thụ một hồi, Lữ Thiếu Khanh càng thêm khẳng định, hẳn là cảnh giới thứ ba. Thu phát tự nhiên, như tay chân, điều khiển như cánh tay...

Lĩnh ngộ kiếm ý, thực lực tiến thêm một bước.

Nhưng điều khiến Lữ Thiếu Khanh càng thêm vui mừng chính là, trong lúc lĩnh ngộ kiếm ý, cảnh giới của hắn cũng đột phá.

Nguyên Anh cảnh giới tầng ba.

Cảm thụ sức mạnh tăng lên, Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, giọng nói đầy cảm thán, "Không dễ dàng gì, mệt chết đi được, so với thiên tài đúng là cách xa một trời một vực."

Lữ Thiếu Khanh không vì vậy mà đắc ý vênh váo, đại sư huynh biến thái của hắn còn lĩnh ngộ một kiếm đáng sợ.

Một kiếm kia chém ra, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ cũng phải dè chừng đối phó, sơ sẩy một chút thì bị đánh chết cũng không có gì lạ.

Thiên tài chính là thiên tài, không phải ai cũng có thể so sánh được.

"Không thể so sánh, không thể so sánh được a..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nếu không nhờ có chiếc nhẫn đổi được thời gian bằng linh thạch, hắn căn bản không thể đuổi kịp Kế Ngôn.

Hắn có thể lĩnh ngộ được kiếm ý thứ ba, lại còn đột phá đến Nguyên Anh tầng ba.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Về phần sau đó, hắn dự định nghỉ ngơi mấy ngày rồi tính.

Còn về việc muốn lĩnh ngộ một kiếm tương tự như của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ tới.

Thiên phú kiếm đạo của hắn không bằng Kế Ngôn, Kế Ngôn có thể lĩnh ngộ được, không có nghĩa là hắn có thể lĩnh ngộ được.

Hắn có thể lĩnh ngộ kiếm ý thứ ba đã đủ hài lòng.

Một kiếm kia, hắn không dám mơ tưởng.

Hắn hiểu rất rõ bản thân, có một số việc hắn có thể đuổi kịp, thậm chí có thể vượt qua Kế Ngôn, nhưng có một số việc, dù cố gắng gấp vạn lần cũng không bằng Kế Ngôn.

"Cứ thuận theo tự nhiên thôi, đối diện với thiên tài, quan trọng nhất là phải giữ được lòng bình thường."

"Không có tâm thái bình thản, sớm muộn gì cũng sụp đổ."

Điểm này Lữ Thiếu Khanh đã sớm lĩnh ngộ được trước bất kỳ ai.

Cảm ngộ xong, Lữ Thiếu Khanh bước đến trước bàn ngọc, hắn dự định xem lần này đã mất bao lâu.

Trên bàn ngọc, lệnh bài đặt bên cạnh linh bài đã có thêm nhiều thay đổi.

Sau khi dung hợp hai món đồ Lữ Thiếu Khanh tìm thấy ở Đông Châu, mặt rộng không thay đổi, mặt hẹp thì thay đổi chiều rộng, đồng thời cả chiều dài và độ dày đều tăng lên.

Sau khi xem xét kỹ, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Lần này không có nhắc nhở gì, hơn nữa càng ngày càng giống quan tài, chẳng lẽ là quan tài của tiểu đệ ma quỷ?"

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được hỏi linh bài một câu, linh bài không trả lời câu hỏi này.

Sau đó, trên mặt bàn ngọc xuất hiện một vài thông tin.

Đọc xong, Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ kinh ngạc, cảm giác có chút không thật, "Cái gì? Một trăm năm thời gian đã dùng hết rồi? Sao ta cảm giác mới qua có vài năm vậy?"

Sau đó lộ ra vẻ đau lòng, dạy dỗ linh bài, "Tiểu đệ, ngươi không tận lực a, nói một trăm năm thì đúng là một trăm năm?"

"Bớt chút được không? Ngươi nghĩ linh thạch dễ kiếm lắm sao?"

Linh bài không thèm để ý tới Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh bị đá ra ngoài, dường như không muốn Lữ Thiếu Khanh ở trong đó thêm một khắc nào nữa.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài mắng to, "Mẹ kiếp, có còn ý thức của một tiểu đệ không hả?"

Thật là ngày càng quá đáng, bây giờ còn học được cách đá người.

Mà trong phòng thời gian, bóng người trên linh bài lại một lần nữa hiện ra, theo sự xuất hiện của nàng, linh lực khổng lồ ẩn giấu ở nơi đây đều bị nàng hấp thu.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh ở đây, chắc chắn sẽ tức giận đập nát linh bài mất.

Thời gian một trăm năm, Lữ Thiếu Khanh tính toán đâu ra đấy trên thực tế chỉ tốn khoảng mười một năm.

Số còn lại tự nhiên là bị tham ô hết.

Hấp thụ xong linh lực khổng lồ, thân ảnh của người phụ nữ lại càng thêm chân thực, đồng thời trong mắt nàng lộ ra một luồng ánh sáng, tràn đầy hy vọng...