Sau khi Úc Linh thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh, nàng quay trở lại đại trận này, nhưng không trốn vào trong mà tìm chỗ gần đó chữa thương.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, tàn phá cơ thể nàng khiến nàng bị thương nặng.

Thời gian thấm thoắt, hai mươi ngày trôi qua trong nháy mắt.

Thương thế của nàng đã khá hơn nhiều, nàng âm thầm trở lại đại trận.

Nơi này đã lác đác xuất hiện tu sĩ nhân loại. Thấy vậy, Úc Linh không dám tùy tiện tiến vào.

Nàng chỉ có thể ở bên ngoài canh chừng, nếu có người dám tấn công đại trận, nàng sẽ ra tay ngăn cản.

Điều khiến Úc Linh yên tâm là đa số tu sĩ xuất hiện ở đây đều là tán tu.

Họ đến đây chỉ để quan sát từ xa, không dám quá gần.

Thời gian chậm rãi trôi đi, tại đại trận, pho tượng phát ra ánh sáng, đại trận vận hành, hào quang trắng lại hiện lên.

Ánh sáng trắng rực rỡ như mặt trời chói chang, khiến mọi người không khỏi nhắm mắt.

Khi ánh sáng tan biến, trong đại trận xuất hiện một đội ngũ trăm người.

Họ thân hình cao lớn, ai cũng cao trên hai mét, như những gã khổng lồ, đầu đội mũ sắt đen, mình mặc khôi giáp đen, như trăm chiến tinh nhuệ, uy phong lẫm liệt, sát khí ngút trời.

Khuôn mặt họ mang biểu cảm trang nghiêm, toát ra khí tức cường hãn, sát ý ngập tràn.

Sát khí mỗi người tỏa ra như vật chất hóa, trăm người tụ lại một chỗ, khí thế mạnh mẽ xông thẳng lên trời xanh, gió nổi mây vần.

Mặt trời trên cao dường như cũng trở nên ảm đạm trước sự xuất hiện của họ.

Các tu sĩ nhân loại vây xem nhìn thấy đội ngũ trăm người đột ngột xuất hiện, cảm nhận được khí tức cường đại của họ, ai nấy đều tái mét mặt mày.

Da đầu họ tê dại, trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi, quá mức cường hãn.

"Đây, đây chính là Ma Tộc sao?"

"Quá, quá kinh khủng."

"Trốn thôi, mau trốn, không nên ở lại đây, ở lại chỉ có đường chết..."

Đội ngũ trăm người, kẻ yếu nhất cũng là Kết Đan kỳ, thực lực đáng sợ như thế đủ để hủy diệt một môn phái tầm trung.

Mà bảy kẻ đứng đầu thì khí tức mịt mờ, thực lực chắc chắn còn mạnh hơn.

Trong bảy người, lão già cầm đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn xung quanh, lộ ra nụ cười khinh miệt, "Nhân loại yếu đuối, ngu xuẩn không ai bằng."

Rồi phất tay, giọng nói như gió lạnh thổi qua, lạnh lùng hạ lệnh, "Giết."

Khi hắn vừa dứt lời, nhiệt độ xung quanh chợt hạ xuống.

Trong đội ngũ lập tức lao ra từng bóng đen, thân thể cao lớn, mang theo sát ý lạnh thấu xương, như thái sơn áp đỉnh, lao thẳng vào các tu sĩ nhân loại xung quanh.

"Trốn, mau trốn..."

"Các huynh đệ, cùng bọn chúng liều mạng, chỉ là Ma Tộc thôi, giết chúng nó..."

Có tu sĩ nhân loại kinh hãi, trốn sống trốn chết, không dám đối mặt Ma Tộc.

Có người thì hào khí ngút trời, ý chí chiến đấu sục sôi, muốn thử xem Ma Tộc lợi hại thế nào.

"Hừ, chó nhà có tang còn dám quay lại? Để đại gia ta cho các ngươi Ma Tộc biết mặt."

Một tên Kết Đan tu sĩ nhân loại xông lên trời, không lùi mà tiến tới, xông thẳng vào Ma Tộc đang lao đến.

Ma Tộc xông đến với tốc độ không hề giảm, như một quả đạn pháo chính diện hung hăng đâm vào hắn.

Vừa chạm mặt, tu sĩ Kết Đan kia liền hét thảm một tiếng.

Thân thể vốn như sắt thép, đao thương bất nhập trong mắt phàm nhân giờ đây trước mặt Ma Tộc lại như đồ sứ, bị đâm đến tan tành.

Máu thịt văng tung tóe, máu tươi vương vãi.

Chỉ một hiệp, tu sĩ Kết Đan cường đại liền chết ngay tại chỗ.

Cảnh tượng này dọa sợ vô số tu sĩ nhân loại khác.

Có người vốn muốn xem thử Ma Tộc lợi hại thế nào, thấy cảnh này, sợ tè ra quần, xoay người bỏ chạy.

Tuy thân hình Ma Tộc to lớn nhưng tốc độ không hề chậm.

Rất nhanh, đông đảo tu sĩ nhân loại đứng xem tại chỗ này đều bị tàn sát, trừ mấy kẻ hiếm hoi trốn thoát, còn lại đều chết dưới tay Ma Tộc.

"Không chịu nổi một kích!"

Trước kết quả này, đám Ma Tộc không hề bất ngờ, người đàn ông cầm đầu càng cười lạnh khinh miệt.

"Trăm ngàn năm qua, nhân loại vẫn yếu ớt như vậy."

"Hừ, Ma Tộc ta đã tính toán trăm ngàn năm, đã đến lúc trở về tổ địa."

Úc Linh trốn ở đằng xa thấy người của mình tới, mừng rỡ khôn xiết.

Nàng vừa xuất hiện từ xa, chưa kịp mở miệng, một người đàn ông khác đã nhìn thấy Úc Linh.

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Phản đồ Thánh Tộc, còn dám ra mặt?"

Rồi chỉ vào Úc Linh, hạ lệnh, "Giết nàng."

Lập tức có hai tên Ma Tộc mặc hắc giáp lao về phía Úc Linh.

Họ mang theo sát ý nồng đậm, như thợ săn chết người trong đêm tối, nhằm thẳng vào Úc Linh.

Úc Linh nghe người kia nói, như bị một gáo nước lạnh tạt vào đầu trong mùa đông, lạnh thấu xương, như rơi vào hầm băng.

Phản đồ Thánh Tộc?

Nàng thành phản đồ Thánh Tộc từ khi nào?

Ta đổ máu vì Thánh Tộc, suýt chút nữa mất cả mạng.

Vậy mà ngươi lại bảo ta là phản đồ Thánh Tộc?

Trong lòng Úc Linh vô cùng hoảng sợ, nàng không hiểu, nàng lớn tiếng hỏi, "Vì, vì sao?"

Người kia quát lớn, "Ngươi hại chết con trai Thánh Chủ, ngươi còn dám hỏi vì sao?"

"Úc Linh, ngươi thật to gan."

Úc Linh nhìn người đàn ông này, trong lòng càng thêm lạnh lẽo.

Người này là cậu của Loan Tuấn, Nhan Ba, hắn giúp Úc Linh hiểu rõ mọi chuyện.

Phản đồ chỉ là cái cớ, Nhan Ba đổ cái chết của Loan Tuấn lên đầu Úc Linh, muốn báo thù cho Loan Tuấn.

Chỉ là không biết đây là ý của Thánh Chủ hay chỉ là ý của Nhan Ba.

Úc Linh hướng về phía người cầm đầu hô, "Thị vệ trưởng, ta không phải phản đồ."

Người đàn ông được gọi là thị vệ trưởng nhắm mắt lại, điếc không nghe, ngầm cho phép hành động của cậu Loan Tuấn.

Úc Linh nhìn sang những người khác, họ cũng đều im lặng, ánh mắt băng lãnh, không ai lên tiếng ngăn cản, thậm chí còn có người lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Lòng Úc Linh càng lạnh hơn.

Nàng đã khẳng định, đây là ý của Thánh Chủ.

Giờ khắc này Úc Linh cảm thấy tuyệt vọng.

Thánh Chủ muốn nàng chết, nàng còn có thể làm gì?

Úc Linh đã bỏ ý định chống cự, lúc này Nhan Ba cười dữ tợn, "Ngoan ngoãn xuống dưới bầu bạn với tộc Úc đi."

Úc Linh rùng mình, một ý nghĩ đáng sợ xuất hiện trong đầu.

Trong lòng nàng bắt đầu hoảng sợ, "Tộc Úc, tộc Úc làm sao?"

"Tộc sinh ra phản đồ không cần thiết tồn tại."

Nhan Ba khiến Úc Linh như thấy được cảnh tượng thảm khốc của tộc Úc, nghe được tiếng kêu la thảm thiết của tộc nhân, còn cả khuôn mặt đáng yêu của muội muội.

"Không, không thể nào!"

Úc Linh rống giận, hoàn toàn không tin đây là sự thật, nàng liều mạng ở phía trước, người của Thánh Tộc lại ở phía sau đâm lén.

Úc Linh bị phẫn nộ nuốt chửng lý trí, đối diện với Ma Tộc đang xông tới, nàng gầm lên, "Đi chết đi!"

Mấy hiệp sau, Úc Linh bị thương nặng rồi biến mất ở chỗ này.

Nhan Ba muốn đuổi theo, người cầm đầu hừ lạnh một tiếng, "Đừng làm lỡ đại sự."

Thấy vậy Nhan Ba chỉ có thể bỏ qua, nhưng hắn vẫn phái người của mình đuổi theo giết Úc Linh, "Không thể để nàng sống sót......"