"Hô, hô..."

Trong rừng, Úc Linh khó khăn dựa vào một gốc cây, thở dốc nặng nề.

Nàng đã không nhớ mình chạy trốn được bao lâu rồi.

Quân truy đuổi sau lưng như đỉa đói bám vào xương, luôn bám sát nàng, không cho nàng có một phút giây nghỉ ngơi.

Dựa vào cây, Úc Linh mang vẻ mặt bi thương, nàng biết mình bị kết tội là phản đồ của Thánh tộc, tộc Úc cũng vì thế mà liên lụy.

Nàng chợt thấy vô cùng hối hận vì đã tranh đoạt vị trí đội trưởng tiên phong.

Một người phụ nữ, trở thành đội trưởng tiên phong, làm mất mặt bao nhiêu gã đàn ông của Thánh tộc?

Giờ gặp chuyện sơ suất, những kẻ ghen ghét, oán hận nàng chỉ lo đục nước béo cò, chẳng ai đưa tay giúp đỡ.

Tổ địa, ta không nên trở về.

Úc Linh hối hận trong lòng.

Muội muội, các tộc nhân, là ta hại các ngươi.

Nàng đến đây vốn định mang vinh quang về cho tộc nhân, ai ngờ gặp phải hai tên sư huynh đệ biến thái, từ đó phát sinh những chuyện về sau.

Ghê tởm, tất cả đều tại tên khốn đáng chết đó.

Trong đầu Úc Linh hiện lên một bóng hình đáng ghét.

Dù bây giờ nghĩ lại, Úc Linh vẫn không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

Thế mà còn hái được mặt nạ của nàng, đúng là tên đại hỗn đản.

Hỗn đản, ngươi cứ chờ đó, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Úc Linh hạ quyết tâm trong lòng.

Lúc này, sắc mặt nàng khẽ động, lộ vẻ thống khổ, rồi lại tiếp tục rời đi nơi đây.

Chưa được bao lâu, ba bóng người đen kịt xuất hiện phía sau, ầm ầm lao tới.

Ba tên Ma Tộc mắt lạnh tanh, không chút kiêng dè tỏa ra khí tức mạnh mẽ, như bá chủ trong rừng, xông thẳng vào rừng cây, khiến vô số động vật kinh hãi, nháo nhào bỏ chạy.

Ba người đến chỗ Úc Linh đã nghỉ, dò xét một hồi, mũi khẽ giật giật, lạnh lùng nói: "Không đi xa, đuổi theo!"

Tốc độ của ba người đột nhiên tăng lên, hóa thành tia chớp đen biến mất, đuổi theo hướng Úc Linh.

Bọn hắn nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt của Úc Linh.

Úc Linh vừa sợ vừa giận, không ngờ quân truy đuổi đến nhanh như vậy.

Đối mặt với quân truy đuổi, nàng không dám quay đầu lại.

Thực lực của quân truy đuổi không bằng nàng, nhưng lại chiếm ưu thế về số lượng, hơn nữa mỗi người bọn họ đều là những tinh binh bách chiến, chém giết từ biển máu núi thây mà ra.

Đấu một chọi một, Úc Linh không hề có phần thắng, huống chi còn bị thương.

"Phản đồ, chết!"

Quân truy đuổi phía sau lạnh lùng nói, đuổi kịp thì không do dự tấn công Úc Linh.

Mỗi chiêu đều mang sát khí trí mạng, chiêu nào cũng muốn đoạt mạng.

"Phụt!"

Úc Linh lại bị thương một lần nữa, vết thương chồng chất, nàng cắn răng, tế ra một pháp khí, thừa lúc sương mù bao phủ, ngăn cách khí tức, lại biến mất khỏi tầm mắt của quân đuổi bắt.

"Lại chiêu này?"

Ba tên Ma Tộc truy đuổi lộ vẻ bực bội trên mặt.

Bọn chúng đã truy sát Úc Linh mấy tháng, nhưng lần nào Úc Linh cũng dựa vào chiêu này để tẩu thoát.

"Đáng chết!"

Ba tên Ma Tộc nghiến răng nghiến lợi, bọn chúng đã phí quá nhiều thời gian vào người Úc Linh.

Bọn chúng đến đây vì đại nghiệp của Thánh tộc chứ không phải đến đây để truy sát một tên phản đồ nhỏ bé.

Ba người sát ý ngút trời, hận đến phát điên.

Nhưng đây là mệnh lệnh cấp trên, chúng không thể không nghe theo.

"Đuổi theo!"

Chỉ sau đó, khí tức của Úc Linh xuất hiện ở phía xa.

Ba tên Ma Tộc mừng rỡ, "Hết đường chạy rồi, xem ngươi trốn thế nào."

Úc Linh cũng không ngờ mình lại nhanh chóng bại lộ như vậy, bị thương khiến nàng không thể duy trì pháp khí đúng cách, trong lòng tuyệt vọng.

Cuối cùng, Úc Linh bị ba tên Ma Tộc chặn lại, hai bên lại nổ ra giao chiến kịch liệt.

Bị thương, Úc Linh không thể địch lại ba tên Ma Tộc liên thủ, dùng đủ mọi thủ đoạn cũng chỉ có thể gắng gượng.

Khi pháp khí cuối cùng tan vỡ, Úc Linh tuyệt vọng, chuẩn bị buông bỏ sự chống cự.

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên, "Ba tên đàn ông to lớn ức hiếp một cô gái, có hay không quá đáng vậy?"

Mọi người kinh hãi, theo hướng giọng nói nhìn lại, mới phát hiện mình đã đến rìa rừng, một chiếc phi thuyền đang lơ lửng trên đầu họ.

"Nhân loại?"

Ba tên Ma Tộc đầu tiên ngạc nhiên, sau đó lại coi thường, ra lệnh: "Đi giết bọn chúng."

Úc Linh giờ đã là cá trong chậu, không thể thoát được, hai tên Ma Tộc còn lại phóng lên, tấn công phi thuyền.

Hai tên Ma Tộc lên thuyền, cười lớn, mặt lộ vẻ dữ tợn, vào tổ địa mấy tháng, hôm nay cuối cùng có thể giết loài người.

"Nhân loại, chết dưới tay Thánh tộc bọn ta cũng xem như vinh hạnh."

"Thánh tộc? Ma Tộc?" Giọng của một nam nhân vang lên, tiếp theo bọn chúng nhìn thấy sau lưng thiếu nữ có một người đàn ông trung niên dáng vẻ đôn hậu đang ngồi xếp bằng.

Thấy ông ta vung tay lên, hai tên Ma Tộc kêu thảm một tiếng rồi rơi từ trên thuyền xuống.

Người tới chính là Thiều Thừa và Tiêu Y, bọn hắn đi ngang qua nơi này, vừa vặn gặp Úc Linh bị người đuổi giết.

Tiêu Y không chịu nổi cảnh ba tên đàn ông to lớn ức hiếp một cô gái như vậy.

"Sư phụ, mau cứu tỷ tỷ kia."

Thiều Thừa ra đến mạn thuyền, ba tên Ma Tộc phía dưới đã bị kinh hãi.

"Nguyên, Nguyên Anh?"

Chỉ có Nguyên Anh mới có thể vung tay đã đánh bay bọn chúng.

"Đáng chết, giết hắn trước!"

Ba tên Ma Tộc nổi giận gầm lên một tiếng, không tiến mà lùi, ba người liên thủ tấn công Thiều Thừa.

"Nguyên Anh nhân loại, chúng ta nhất định phải giết!"

Không thể phủ nhận Ma Tộc cũng có vài chiêu, ba người liên thủ, phối hợp ăn ý, gây cho Thiều Thừa một chút áp lực.

Đương nhiên, chỉ là một chút áp lực mà thôi.

Đối mặt với bọn chúng, Thiều Thừa thậm chí không cần kiếm, tay không liền đánh tan ba người.

Thực lực cảnh giới Nguyên Anh ba tầng không phải là nói cho có.

Lần đầu gặp Ma Tộc, Thiều Thừa định giữ một người sống để hỏi chuyện.

Nhưng ba tên này thấy mình không phải đối thủ của Thiều Thừa, thế mà lại chuyển hướng sang Tiêu Y, ra tay với Tiêu Y.

Điều này như là sờ vào mông cọp, chọc vào long nghịch lân.

"Muốn chết!"

Thiều Thừa nổi giận, cũng không thèm để lại người sống nữa, trường kiếm xuất hiện trong tay, một kiếm chém xuống, ba tên Ma Tộc kêu thảm một tiếng, bỏ mạng dưới kiếm quang, thân thể tan nát.

Thiều Thừa lại vung tay lớn, linh lực cường đại tuôn ra, làm nát tan thi thể của ba người thành tro bụi, theo gió phiêu tán.

Nằm dưới đất, Úc Linh thấy cảnh này, mặt đầy kinh hãi.

Nguyên Anh ở thế giới này cũng thích ép người đến tan xương nát thịt vậy sao?

Tên hỗn đản kia làm vậy, tên Nguyên Anh này cũng làm vậy.

Đây là truyền thống gì vậy?

Hay là, đây là cách tu sĩ nhân loại đối đãi với Ma Tộc bọn họ?

Úc Linh nằm trên mặt đất, linh lực trong cơ thể đã sớm cạn kiệt, không thể động đậy.

Nếu ở trạng thái hoàn hảo, có lẽ nàng vẫn có thể trốn được.

Nhưng giờ, Úc Linh cam chịu số phận.

Chỉ là, trong lòng không cam tâm.

Lúc Úc Linh nhắm mắt chờ chết, một luồng sức mạnh nhấc nàng lên.

Úc Linh mở mắt, nàng được đưa lên thuyền, một khuôn mặt ngây thơ ngọt ngào xuất hiện trước mặt nàng.

"Oa, tỷ tỷ, mắt của tỷ lại có màu tím, thật đẹp... "