"Ngươi..."

Tiêu Y có vẻ ngoài luôn vui vẻ, ngây thơ vô tư, khiến người nhìn vào liền sinh lòng yêu mến.

Thấy Tiêu Y, Úc Linh trong lòng càng thêm xúc động, cũng nghĩ đến muội muội của mình.

"Yên tâm đi, không sao đâu, có sư phụ ta ở đây, Ma Tộc đến nhiều hơn nữa cũng không sợ." Tiêu Y an ủi Úc Linh một hồi, rồi tò mò hỏi, "Ngươi làm sao bị Ma Tộc truy sát vậy?"

Úc Linh im lặng.

Nàng không dám kể chi tiết thân phận của mình cho Tiêu Y và Thiều Thừa trước mắt.

Nàng sợ rằng sau khi nói ra, Thiều Thừa sẽ đè nàng xuống rồi luyện cốt tủy.

Chết tử tế không bằng sống tạm, hiện tại có cơ hội sống tiếp Úc Linh tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Thấy Úc Linh khó xử, Tiêu Y quan tâm nói, "Thôi vậy, tỷ tỷ, nếu ngươi có khó khăn gì khó nói thì coi như xong."

"Dù sao ngươi bị Ma Tộc truy sát, chắc chắn ngươi không phải là người xấu."

"Đối phó với Ma Tộc, đều là những anh hùng của chúng ta."

Tiêu Y có tâm tư đơn thuần, cộng thêm Úc Linh nhìn cũng không giống người xấu, trong lòng liền coi Úc Linh là người tốt.

Bất quá, nàng cũng không ngốc, chỉ có sư phụ ở đây, nàng mới dám không kiêng nể gì cả, không hề phòng bị mà đến gần Úc Linh.

Nghe Tiêu Y nói xong, Úc Linh cảm thấy cạn lời.

Nha đầu này, đúng là quá ngây thơ.

Nàng giãy giụa, thân thể của Ma Tộc so với thân thể của con người cường tráng hơn mấy phần.

Người bình thường giống như Úc Linh, chắc đã nằm im không nhúc nhích từ lâu.

Úc Linh hướng về phía Thiều Thừa và Tiêu Y hành lễ, "Cảm tạ hai vị ân cứu mạng."

Thiều Thừa khoát tay, mỉm cười, hòa nhã dễ gần, nói, "Không cần khách khí, Ma Tộc là thứ ai ai cũng muốn diệt trừ."

Thiều Thừa hòa nhã dễ gần, như một vị đại thúc hiền lành, Tiêu Y ngọt ngào đáng yêu, mở miệng gọi một tiếng tỷ tỷ.

Sư đồ như vậy, khiến Úc Linh trong lòng không khỏi cảm thán.

Thì ra con người không phải ai cũng bạo ngược, hung tàn, tàn ác như lời đồn.

Sư phụ hiền lành, đồ đệ thì nhu thuận hiểu chuyện.

Chắc chắn là xuất thân từ môn phái lớn.

Úc Linh có thêm hảo cảm với hai thầy trò Thiều Thừa và Tiêu Y.

Sau đó, Úc Linh dứt khoát ở lại đây dưỡng thương.

Ở cạnh một Nguyên Anh, an toàn hơn nhiều so với việc mình lang thang khắp nơi.

Theo thời gian trôi qua, Úc Linh cũng trở nên thân thiết với Tiêu Y.

Nói đúng hơn, tính cách của Tiêu Y khiến Úc Linh vô cùng quý mến, ở chung một thời gian, đã xem nàng như muội muội mà đối đãi.

Ở chung quen rồi, Úc Linh không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, có phải ngươi muốn đi tìm đám thánh ma, Ma Tộc để gây sự không?"

Đồng thời trong lòng âm thầm quyết định, nếu đúng là như vậy, nàng sẽ hết sức khuyên can.

Đám người Ma Tộc lần này truyền tống đến không hề đơn giản, thực lực rất mạnh, tuyệt đối không phải là Nguyên Anh như Thiều Thừa có thể đối phó.

Tiêu Y lắc đầu, trên mặt lộ ra vài phần tò mò, "Ta cũng muốn chứ, nhưng sư phụ chưa quyết định chuyện đó."

"Lần này chúng ta ra ngoài là để tìm sư huynh."

Úc Linh ngạc nhiên, không ngờ tới lại là vì chuyện này.

"Tại sao vậy?" Úc Linh rất lạ, sư huynh của ngươi hẳn là lớn tuổi hơn ngươi chứ, sao còn phải đi tìm họ?

Chẳng lẽ là mấy cậu thiếu niên nổi loạn, bỏ nhà đi, mấy năm không về?

Tiêu Y cười hắc hắc, liếc nhìn sư phụ ở ngoài, thấp giọng nói, "Chẳng phải là Ma Tộc xuất hiện ở Yến Châu sao?"

"Sư phụ lo lắng cho an toàn của hai vị sư huynh, nên mới dẫn ta đến đây tìm bọn họ."

Úc Linh hiểu ra, cũng không nhịn được liếc ra ngoài.

Thiều Thừa càng khiến nàng cảm thấy tốt hơn.

Không ngại xa xôi nguy hiểm tìm đến đồ đệ, coi trọng tình nghĩa, nuôi dạy ra đồ đệ chắc chắn cũng là những người coi trọng tình nghĩa, khiêm tốn lễ phép.

Úc Linh mang vẻ ngưỡng mộ hỏi Tiêu Y, "Hai vị sư huynh của ngươi chắc là tốt lắm nhỉ?"

Tiếp đó, Úc Linh nhận thấy nụ cười trên mặt Tiêu Y càng thêm rạng rỡ, đôi mắt lấp lánh ánh lên.

Tiêu Y khẳng định, trịnh trọng gật đầu, giọng nói có chút tự hào, "Đúng vậy, họ như ca ca của ta, đối xử với ta rất tốt."

Khi nói đến sư huynh, Tiêu Y giống như một chú chim sẻ nhỏ, không ngừng líu ríu nói không ngừng.

Úc Linh nghe xong, trong lòng không khỏi cảm thán.

Nghe Tiêu Y nói, trong đầu nàng đã hình dung ra hai thân ảnh cao lớn vĩ ngạn, quang minh chính đại.

Nhưng rất nhanh, Úc Linh bắt đầu nghi ngờ.

Trong lời Tiêu Y, hai vị sư huynh của nàng là người tốt nhất trên đời, lợi hại nhất, hoàn mỹ nhất.

Những người khác không xứng xách giày cho sư huynh nàng.

Lẽ nào lại có người như vậy?

Sau khi bình tĩnh lại, Úc Linh không quá tin sẽ có người như vậy tồn tại.

Đây là người, không phải thần.

Nhìn ánh mắt Tiêu Y, loại ánh mắt, vẻ mặt này nàng không xa lạ gì.

Nàng từng thấy qua, muội muội của nàng cũng sùng bái nàng như vậy, khi đối diện với nàng, muội muội cũng có ánh mắt và vẻ mặt như thế này.

So sánh một chút, Úc Linh đại khái đoán được hai vị sư huynh của Tiêu Y như thế nào.

Có thực lực, có lẽ ngang bằng nàng.

Đối xử với Tiêu Y rất tốt, bảo vệ Tiêu Y.

Tiêu Y tuổi này vẫn còn là con gái nhỏ, tâm tư đơn thuần, ngưỡng mộ sư huynh như người anh cả không có gì lạ.

Thế là, hai hình ảnh cao lớn vĩ ngạn trong đầu Úc Linh bị thay đổi, trở thành hai hình ảnh bình thường, tầm thường.

"Thực lực của hai vị sư huynh ngươi chắc hẳn mạnh lắm nhỉ?"

Tiêu Y gật đầu, giọng nói càng thêm nghiêm túc khẳng định, lại lần nữa hạ thấp giọng, "Ta cảm thấy thực lực của đại sư huynh và nhị sư huynh còn mạnh hơn cả sư phụ."

Úc Linh không nhịn được cười.

Trong mắt nàng, hai vị sư huynh của Tiêu Y cùng lắm là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ sao có thể so với Nguyên Anh kỳ?

Đồ đệ sao có thể mạnh hơn sư phụ?

Điểm này nàng cũng không thấy kỳ lạ.

Bởi vì muội muội của nàng cũng cảm thấy Úc Linh mạnh hơn cả Thánh Chủ.

Đây là kết quả của sự sùng bái.

Úc Linh không vạch trần, nàng mỉm cười, "Vậy hả, vậy chắc là lợi hại lắm."

Tiêu Y không nhận ra ý nghĩ của Úc Linh, nàng đắc ý giơ đầu, nắm chặt tay đấm nói, "Đương nhiên rồi, Ma Tộc cái gì chứ, một khi gặp đại sư huynh và nhị sư huynh của ta, có mà uống no bụng."

Úc Linh thầm nghĩ, là do ngươi chưa biết đám người Thánh tộc lợi hại như thế nào.

Lần này những người đi vào không phải tu sĩ loài người như các ngươi có thể dễ dàng đối phó.

Đừng nói hai vị sư huynh của ngươi chỉ là Kết Đan kỳ, coi như bọn họ là Nguyên Anh kỳ, đối mặt với họ cũng lành ít dữ nhiều.

Úc Linh không phản bác, cảm thấy giữ lại một ý nghĩ tốt đẹp cho Tiêu Y cũng không sao, không cần thiết phải nhẫn tâm phá vỡ nó.

Bỗng nhiên!

Tốc độ bay của phi thuyền chậm lại.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Thiều Thừa biểu tình bình tĩnh, lắc đầu, "Không rõ lắm, phía trước có khá nhiều người..."

Còn chưa đợi Thiều Thừa tìm hiểu rõ chuyện gì xảy ra thì một giọng nói giận dữ vang lên.

"Thiên Cung môn các ngươi quá đáng lắm rồi, thật sự cho rằng Ngọc Đỉnh phái ta không tồn tại sao?"

Âm thanh như sấm nổ, cuồn cuộn kéo đến, vang vọng cả chân trời...