Thiều Thừa từ xa nhìn lại, một lão già mặc áo xám trên không trung, khí tức cường đại không ngừng rung chuyển, như cơn bão không gian, không khí xung quanh nổi lên từng đợt sóng gợn.

Hắn mang theo cơn giận dữ, căm hận nhìn về phía mấy tên tu sĩ phía trước.

Trước mặt hắn chỉ là mấy tên tu sĩ Kết Đan, trước khí tức đáng sợ của lão già, mấy người hoảng sợ không thôi, run rẩy lo sợ, nói chuyện cũng không lưu loát.

"Là chưởng môn Ngọc Đỉnh phái, Ung Y."

"Ngoan ngoãn, đây chính là đại năng Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới, sao hắn lại tới đây?"

"Hắc hắc, người Thiên Cung môn đá phải tấm sắt rồi. Ngọc Đỉnh phái là môn phái có Hóa Thần tồn tại đấy."

"Có trò hay để xem, xem đám chó má Thiên Cung môn làm sao bây giờ..."

Thần thức Thiều Thừa quét qua, đem lời bàn tán của người xung quanh nghe hết vào tai.

Thì ra, sau khi Ma Tộc xuất hiện ở đây, Thiên Cung môn phản ứng bình thường, thậm chí còn không xem ra gì.

Người của Ma Tộc sau khi truyền tống tới nơi này, lấy trận truyền tống làm trung tâm, bắt đầu xây dựng trận tuyến phòng ngự.

Dự định lấy nơi này làm cứ điểm, bắt đầu từng bước xâm chiếm.

Đợi đến khi công sự phòng ngự của Ma Tộc xây dựng hơn một nửa, người Thiên Cung môn mới thong thả tới chậm.

Sau đó, đụng vào thì đổ máu.

Công sự phòng ngự, trận pháp, cấm chế do Ma Tộc xây dựng làm tuyến phòng thủ chính khiến Thiên Cung môn tổn thất nặng nề.

Theo tin tức ngầm, Thiên Cung môn đã có ít nhất hai mươi tên Kết Đan, trên trăm tên tu sĩ Trúc Cơ vẫn lạc.

Tổn thất như vậy đủ để chưởng môn Thiên Cung môn trốn đi khóc lớn mấy ngày.

Sau này Thiên Cung môn khôn ra, để cho các môn phái hoặc thế lực khác phía dưới đi tấn công, người Thiên Cung môn cố gắng ít ra trận.

Nhưng vẫn như cũ đụng phải đầu rơi máu chảy, tổn thất nặng nề.

Sau đó Thiên Cung môn đem ánh mắt nhắm vào những tán tu vây xem ăn dưa xung quanh.

Tán tu có thế lực cao thấp không đều, nhưng số lượng đông đảo, bọn họ đánh không lại Ma Tộc, nhưng bọn họ có thể tiêu hao Ma Tộc.

Đối với Thiên Cung môn mà nói, còn có ai tốt hơn để làm pháo hôi không?

Kết quả là, Thiên Cung môn liền bắt đầu bắt lính, ép buộc đám tán tu tham gia vào.

Thiên Cung môn giương cờ chống lại Ma Tộc, chiếm thế đại nghĩa, đám tán tu căn bản không có cách phản kháng, không ít người bị ép tham gia vào việc đối kháng với Ma Tộc.

Đối mặt Ma Tộc cường đại, đám tán tu tử thương cũng thê thảm vô cùng.

Thiều Thừa hiểu rõ rồi, ánh mắt liếc nhìn xung quanh, phát hiện nơi này đã bị bao vây, hung thần ác sát, sát khí đằng đằng, đã không cho phép rời đi.

Cái này có thể phiền phức rồi.

Lông mày Thiều Thừa không nhịn được nhíu lại.

Đối phó Ma Tộc, hắn không sợ, thực lực của hắn coi như đánh không lại, cũng có thể tự bảo vệ mình.

Nhưng mà đồ đệ nhỏ của hắn thì không được.

Chỉ có Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới, nàng ở trước mặt Ma Tộc, còn nhỏ bé hơn cả con cừu non.

Nói cách khác, đồ đệ nhỏ đối mặt với Ma Tộc, ngay cả tiêu chuẩn của pháo hôi cũng không đạt.

Phải nghĩ cách mới được.

Thiều Thừa nhìn Ung Y ở phía xa, ánh mắt chớp động.

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, thế nào?"

Thiều Thừa kể sơ qua sự tình, Tiêu Y nghe xong, căm phẫn trong lòng, "Thiên Cung môn thật bá đạo, giống như Quy Nguyên các vậy."

Thiều Thừa nói, "Đây là địa bàn của người ta, loại lời này vẫn là nên ít nói thì tốt hơn."

"Sư phụ, bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Sau khi Tiêu Y phân tích thế cục trước mắt, trên mặt lộ ra mấy phần lo lắng, hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, ngươi sẽ không muốn đi chứ?"

Mặc dù rất hiếu kỳ về Ma Tộc, nhưng sự kinh khủng của Ma Tộc vẫn luôn được đồn đại.

Tiêu Y cũng không mong muốn sư phụ đi đối phó Ma Tộc.

Nơi này là địa bàn của Thiên Cung môn, xuất hiện Ma Tộc, bọn họ có trách nhiệm tiêu diệt.

Chưa tới phiên Thiều Thừa đến giúp.

Thiều Thừa lắc đầu, chỉ vào nơi xa, nói, "Chỉ sợ có chút khó."

Nơi xa, có một tên Nguyên Anh xuất hiện, trước mặt mọi người lớn tiếng nói, "Ma Tộc là kẻ thù của Nhân tộc, chúng ta đều là tu sĩ Nhân tộc, chẳng lẽ các vị muốn khoanh tay đứng nhìn ở đây, mặc cho Ma Tộc làm hại chúng sinh sao?"

"Nếu là như vậy, chúng ta còn ra gì là tu sĩ Nhân tộc?"

"Các ngươi xứng đáng với dự tính ban đầu khi tu luyện sao?"

Tên Nguyên Anh Thiên Cung môn này đầu tiên là vung một cái mũ lớn ra, sau đó mới nói với Ung Y, "Đại danh của Ngọc Đỉnh phái như sấm bên tai, chưởng môn Ngọc Đỉnh phái càng là đại năng danh chấn thiên hạ."

"Hiện tại Ma Tộc xuất hiện, chưởng môn Ung Y, ngươi xác định muốn ngồi nhìn bỏ mặc, mặc cho Ma Tộc đồ sát đám tu sĩ Nhân tộc chúng ta sao?"

Sắc mặt Ung Y khó coi đi vài phần.

Chiếc mũ này chụp xuống, hắn không thể không đón.

Nhưng mà.

Ung Y cúi đầu liếc nhìn đồ đệ ở xa.

Lần trước xảy ra chuyện như vậy, khiến đồ đệ của mình chịu áp lực cực lớn.

Cả ngày ủ rũ không vui, mất hồn mất vía, ngay cả tu luyện cũng trở nên lười biếng.

Để cho đồ đệ giải sầu, quyết định dẫn đồ đệ tới đây giải khuây một chút.

Nghe nói nơi này xuất hiện Ma Tộc, liền định đến xem.

Không ngờ vừa đến đây, thế mà bị người Thiên Cung môn yêu cầu đi hỗ trợ đối phó Ma Tộc.

Đùa à, hắn tới đây chỉ là chuẩn bị xem kịch, không có ý định ra tay.

Xuất hiện bất quá là Ma Tộc quy mô nhỏ, dù thực lực lợi hại hơn nữa cũng không đến lượt hắn ra tay.

Hắn là người Đông Châu, chuyện ở Yến Châu nơi này liên quan gì đến hắn?

Nhưng Nguyên Anh Thiên Cung môn rất xảo quyệt.

Đứng trên danh nghĩa đại nghĩa Nhân tộc để chụp mũ hắn.

Chiếc mũ này, hắn không muốn đội, nhưng không thể không đội.

Không đội, tên của Ung Y sẽ mang tiếng xấu, danh tiếng của Ngọc Đỉnh phái cũng sẽ xấu.

Hắn đi đối phó Ma Tộc không sao, nhưng đồ đệ của hắn thì không được.

Sự kinh khủng của Ma Tộc, trên sách có ghi chép, hắn không muốn để đồ đệ của mình mạo hiểm.

Ngay lúc Ung Y khó xử, một giọng nói sảng khoái vang lên.

"Ha ha, đạo hữu nói không sai, thân là tu sĩ Nhân tộc, sao có thể ngồi nhìn Ma Tộc ngang ngược mà bỏ mặc?"

Thiều Thừa bước ra, hắn chắp tay với Ung Y và tu sĩ Nguyên Anh Thiên Cung môn, nói, "Hai vị đạo hữu! Ta cùng đồ đệ của ta đi ngang qua nơi này, nghe nói Ma Tộc hoành hành, quyết định góp một phần sức."

Tu sĩ Thiên Cung môn nghe xong, còn có kẻ ngốc như vậy sao?

Tu sĩ Thiên Cung môn mừng rỡ, đối với điều này còn cầu còn không được, đây coi như cho mình có bậc thang xuống, cũng là tiến một bước uy hiếp Ung Y, hắn ha ha cười nói, "Hoan nghênh, hoan nghênh, đạo hữu nguyện ý góp một phần sức, là điều may mắn lớn của Nhân tộc chúng ta."

Nụ cười Thiều Thừa không đổi, bất quá lại thêm vài phần gian xảo, "Ta có một đồ đệ, thực lực thấp, không thể cùng Ma Tộc tác chiến."

Có thể tu luyện tới cảnh giới Nguyên Anh đều là cáo già, vừa nghe câu này, tất cả mọi người hiểu rõ ý của Thiều Thừa.

Thiều Thừa ra tay là có điều kiện, lấy việc đồ đệ rời khỏi nơi này làm điều kiện tiên quyết.

Ung Y cũng nhìn rõ thế cục, hắn lạnh lùng nói, "Ta có thể ở lại đây giúp đỡ, nhưng đồ đệ của ta cũng phải rời khỏi nơi này..."