Trên phi thuyền, Thiều Thừa đi qua đi lại, vẻ mặt hắn rất nghiêm trọng.

Hắn đem quyết định của mình nói cho Tiêu Y.

Tiêu Y nghe xong, mắt lập tức đỏ hoe, lo lắng.

"Sư phụ..."

Sư phụ vậy mà muốn đi cùng Ma Tộc tác chiến.

Ma Tộc đáng sợ, lời đồn lan truyền từ lâu.

Nào là ba đầu sáu tay, miệng rộng như chậu máu, mở miệng ra là tiếng trẻ con khóc...

Chỉ nghe thôi đã đủ hãi hùng.

Bây giờ sư phụ vậy mà muốn đi cùng lũ Ma Tộc kinh khủng như vậy chiến đấu, quá nguy hiểm.

"Sư phụ, người có thể đừng đi không?" Tiêu Y đã muốn khóc oà lên.

Thiều Thừa xoa đầu Tiêu Y, hiền hòa cười nói: "Yên tâm, Ma Tộc thôi mà, chẳng phải sư phụ ta một kiếm chém ba tên đấy sao?"

"Ma Tộc, thật ra cũng là con người cả thôi, chẳng có gì đáng sợ."

Nếu có thể, Thiều Thừa đương nhiên không muốn đi đối đầu với Ma Tộc.

Nhưng mà, hắn không ra mặt, bọn họ căn bản không thể rời khỏi nơi này.

Lăng Tiêu phái là một trong ba môn phái lớn của Tề Châu, thực lực mạnh mẽ.

Nhưng mà sức ảnh hưởng của Lăng Tiêu phái không thể truyền đến đây được, Thiên Cung môn sẽ không nể mặt hắn.

Ở đây trở mặt với Thiên Cung môn, chỉ khiến một nhóm người của mình thêm nguy hiểm.

Chi bằng đi đường vòng, trước tiên để đồ đệ an toàn rời khỏi nơi này rồi tính tiếp.

Úc Linh đứng ở cửa phi thuyền, nhìn Thiều Thừa dịu dàng hiền lành, giống như một người cha dặn dò Tiêu Y.

Nàng biết rõ Thiều Thừa vì sao muốn ở lại, chủ yếu vẫn là vì sự an toàn của Tiêu Y, trong lòng không nhịn được cảm thán một phen, đồng thời cũng có vài phần hâm mộ.

Tình cảm thầy trò của bọn họ thật tốt.

Thiều Thừa lấy ra một cái đĩa tròn, đưa cho Tiêu Y, "Cầm lấy, theo nó, có thể tìm được sư huynh của con."

Tiêu Y lúc này hiếu kỳ lấn át cả đau buồn, nàng trợn tròn mắt, nhận lấy.

Đặt trong tay cẩn thận quan sát.

Chiếc đĩa tròn lớn gần bằng hai bàn tay của nàng, giống như la bàn, phía trên lơ lửng một cây kim, đang không ngừng xoay tròn lay động.

"Sư phụ, đây là cái gì?"

Thiều Thừa mỉm cười, "Ta làm một món đồ chơi nhỏ, có thể chỉ đại khái vị trí sư huynh của con."

Tiêu Y kinh ngạc, sùng bái vô cùng.

Trời ạ, sư phụ lợi hại quá, sư phụ oai phong.

Thảo nào trước đó có thể dễ dàng tìm được Đại sư huynh và Nhị sư huynh, hóa ra là có cái này.

Sư phụ quả nhiên không phải người thường.

"Nhưng mà, sư phụ, đến lúc đó con làm sao tìm được người?"

Thiều Thừa cười ha ha, "Yên tâm đi, trên người sư phụ không chỉ có một cái."

Ừm, cũng đúng.

Mình hỏi câu ngớ ngẩn rồi.

Tiêu Y cất la bàn đi, lần nữa hỏi, "Sư phụ, bọn con không thể cùng đi sao?"

Thiều Thừa lắc đầu, còn chưa kịp nói, một giọng nói trầm đục, mang theo vẻ khó chịu vang lên, "Tiểu nha đầu, nếu mà đi được, sư phụ con đã sớm dẫn con đi rồi."

Tiêu Y ngẩng đầu, một lão nhân dẫn theo một thiếu nữ đầu búi hai củ tỏi đi lên phi thuyền của bọn họ.

Ung Y nói với Thiều Thừa, "Thiều huynh, để đồ đệ của ta đi cùng đồ đệ của huynh đi, có thể giúp nhau chiếu ứng, cũng để tránh bọn tiểu nhân kia sau lưng làm càn."

Ung Y lộ vẻ tức giận, cực kỳ khinh thường hành động của Thiên Cung môn, vuốt bộ râu hoa râm, giận phì phò nói, "Nếu không phải kiêng kị Hóa Thần phía sau Thiên Cung môn, ta đã sớm ra tay đánh chết đám rùa rụt cổ này."

Thiều Thừa lắc đầu, cũng coi thường cách làm của Thiên Cung môn, "Là đại môn phái, số lượng người của ma tộc đâu có nhiều, lại chỉ nghĩ bảo tồn thực lực, chẳng có chút trách nhiệm nào."

Lăng Tiêu phái vì thiếu sót của mình, chủ động nhận lấy trách nhiệm, âm thầm hy sinh hơn ngàn năm.

Hiện tại Ma Tộc vừa xuất hiện, số lượng lại không nhiều, với thực lực của Thiên Cung môn hoàn toàn có thể tiêu diệt được.

Nhưng Thiên Cung môn thấy Ma Tộc khó nhằn, cần cái giá quá lớn để tiêu diệt hoàn toàn.

Thế là co đầu lại, bảo toàn lực lượng.

Thậm chí không tiếc dùng đến cách này khiến ai ai cũng oán trách, tình nguyện bị người ta chỉ vào sống lưng mắng cũng không chịu tổn thất thực lực.

Thiều Thừa cảm thấy Thiên Cung môn ngay cả tư cách xách giày cho Lăng Tiêu phái cũng không có.

Mạnh Tiểu đầu búi hai củ tỏi phồng má lên, có thể cảm nhận được sự tức giận của nàng qua từng nhịp thở.

"Sư phụ, chúng ta đi thôi, đừng ở đây làm chân sai vặt cho bọn họ."

"Thiên Cung môn có Hóa Thần thì sao, Ngọc Đỉnh phái của bọn ta cũng có Hóa Thần, chẳng sợ bọn chúng."

Hóa Thần à, nhà ai chẳng có một hai người?

Ung Y lắc đầu, nói với Mạnh Tiểu, "Con cùng đồ đệ của đạo huynh đi chung, đến Triều thành trước chờ ta."

"Chuyện lần trước khiến danh tiếng môn phái bị tổn hại, ta ở đây bù đắp một chút vậy."

Mạnh Tiểu nghe vậy, thần sắc ảm đạm, "Sư phụ, là do con gây thêm phiền phức cho người."

"Không sao, các con lên đường đi, đừng dừng lại, đừng quay đầu, đừng để cho Thiên Cung môn có cơ hội đối phó các con."

Cuối cùng Mạnh Tiểu kéo theo Tiêu Y lên phi thuyền rời khỏi nơi này.

Tiêu Y và Mạnh Tiểu đứng ở đuôi thuyền, nhìn bóng lưng sư phụ mình dần dần nhỏ lại, cho đến khi biến mất hẳn.

"Đáng ghét!"

"Đáng chết!"

Tiêu Y và Mạnh Tiểu cùng thốt ra một câu, sau đó hai người liếc nhìn nhau, thấy được sự đồng lòng trong mắt đối phương.

"Ta tên là Mạnh Tiểu, đại sư tỷ Ngọc Đỉnh phái."

"Ta là Tiêu Y, ừm, môn phái tạm thời giữ bí mật."

Hai người tự giới thiệu, nhìn nhau cười một tiếng, cảm giác xa lạ giữa hai người lập tức tan biến.

Hai người cũng cảm thấy đối phương giống như một người bạn thân lâu năm không gặp.

"Mạnh Tiểu muội muội..."

Mạnh Tiểu lập tức cắt ngang Tiêu Y, "Ta không phải muội muội, ta là tỷ tỷ, muội mới là muội muội."

Đùa à, nàng ở trong môn phái là đại sư tỷ, ra ngoài sao có thể là muội muội được?

"Ngươi là tỷ tỷ? Ngươi bao nhiêu tuổi?" Tiêu Y không tin, Mạnh Tiểu chiều cao còn không bằng nàng.

Thêm hai búi củ tỏi mới miễn cưỡng cao ngang ngửa nàng.

Ngực cũng phẳng hơn mình, rõ ràng là chưa phát triển hết. Không phải muội muội thì là gì?

"Ta hai mươi hai," Mạnh Tiểu ưỡn ngực lên, "Còn ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Ta mười tám," Tiêu Y vẫn không tin Mạnh Tiểu lớn tuổi hơn mình, "Ngươi cũng thấp hơn ta, coi như muội muội thì thế nào?"

Mạnh Tiểu kiên quyết không đồng ý, nếu tính theo chiều cao thì nàng ở Ngọc Đỉnh phái chính là sư muội nhỏ nhất, nàng phì phì nói, "Không được, ta là tỷ tỷ, muội làm muội muội, không thì ta đánh muội."

Cái gì cũng có thể nhường, nhưng chuyện này tuyệt đối không được.

Ta ghét nhất lấy chiều cao để xét người khác.

Tình bạn đẹp đẽ có nguy cơ đổ vỡ.

Tiêu Y mới đây đã đột phá Trúc Cơ tầng sáu, lòng tự tin đang bùng nổ.

"Muốn dùng thực lực để quyết định ai là tỷ tỷ muội muội sao? Được thôi, thực lực của ngươi thế nào?"

Mạnh Tiểu lập tức thể hiện thực lực của mình, chống nạnh ngạo nghễ nói: "Mới đây đạt đến Kết Đan tầng tám."

"Tỷ tỷ!" Tiêu Y không nói hai lời, lập tức ngọt ngào mở miệng, rất giống phong thái của Nhị sư huynh nàng.