Một tiếng tỷ tỷ, thuyền nhỏ hữu nghị lại trở lại bình thường, đồng thời còn được gia cố thêm.

Mạnh Tiểu cười đắc ý, "Lúc này mới ngoan chứ."

Sau đó, ánh mắt nàng rơi vào Úc Linh đang đứng ở cửa thuyền, có vẻ im lặng, cũng nói với Úc Linh, "ngươi cũng phải gọi ta là tỷ tỷ."

Úc Linh tuổi tác còn lớn hơn Mạnh Tiểu hai tuổi, nàng không giống Mạnh Tiểu, không có ý muốn làm em gái của người khác.

Nàng nhàn nhạt nói, "Ta lớn hơn ngươi."

Mạnh Tiểu nghe xong, không vui trừng mắt, muốn đe dọa một phen.

Làm quen làm lớn, không muốn lại đi làm bé.

Úc Linh bổ sung một câu, "Ta cũng là Kết Đan tầng chín."

Thôi được rồi.

Mạnh Tiểu ngậm miệng, nhíu mũi, thức thời không dây dưa trong vấn đề này.

Nàng hỏi Tiêu Y, "Tiểu Y muội muội, ngươi đi Triều thành làm gì?"

Tiêu Y lấy ra la bàn, nhìn thoáng qua, kim đồng hồ chỉ hướng Triều thành, nàng nói, "Ta đi tìm Đại sư huynh cùng nhị sư huynh, bọn họ lúc này hẳn là ở Triều thành chứ?"

"Thôi đi," Mạnh Tiểu nghe xong liền khinh thường, "Thì ra ngươi là nhỏ nhất à, ta còn tưởng dáng vẻ này của ngươi cũng là đại sư tỷ chứ."

Sao ngươi dám đến tranh vị trí tỷ tỷ với ta chứ.

Tiêu Y bĩu môi, "Ta cũng muốn lắm, nhưng hai sư huynh quá giỏi, ta chỉ có thể là sư muội."

Là đại sư tỷ, giống Đại sư huynh, người phía dưới đều gọi nàng đại sư tỷ, nghĩ thôi cũng thấy kích thích rồi.

Đáng tiếc, nàng không có thực lực đó.

Cho dù Đại sư huynh buông gánh không làm, cũng không đến lượt nàng.

Mạnh Tiểu bĩu môi, trong lòng nghĩ cũng giống như Úc Linh trước đó, lợi hại đến đâu cũng chỉ hơn cái sư muội này chút xíu thôi, không thể lợi hại đến đâu được.

Không chừng còn không bằng ta ấy chứ.

Bất quá, vì thuyền nhỏ hữu nghị, Mạnh Tiểu không nói ra.

Nàng lại hỏi, "Tìm được sư huynh của ngươi rồi, tính sao? Sư phụ ngươi vẫn ở đây."

Bị Thiên Cung môn giữ lại ở đây để đối phó với Ma Tộc, nguy hiểm không nói, khi nào rời đi cũng không biết rõ.

Nói đến sư phụ, Mạnh Tiểu cũng nhớ tới sư phụ của mình.

Nàng nhìn về phía sau thuyền, núi rừng phía xa sương trắng lượn lờ, trông thật mờ ảo thần bí.

Cảnh sắc thì ưu mỹ, nhưng khiến Mạnh Tiểu chẳng vui vẻ gì.

Sư phụ để nàng không phải tham gia chiến đấu với Ma Tộc, buộc phải ở lại, để đảm bảo an toàn cho nàng.

Tiêu Y lắc đầu, vấn đề này nàng không nghĩ tới, cũng không cần nàng cân nhắc, nàng chỉ cần tìm được hai sư huynh là đủ.

"Đến lúc đó nghe sư huynh, bọn họ nói sao thì làm vậy."

"Còn có thể thế nào nữa?" Mạnh Tiểu thở dài, đối mặt với Thiên Cung môn kiểu môn phái này, chỉ có thể ngoan ngoãn nhẫn nhịn thôi chứ sao.

Tiêu Y vẫn lắc đầu, "Không biết nữa, nhưng đến lúc đó nhất định sẽ làm cho Thiên Cung môn phải chịu chút đau khổ."

Đùa à, ở đây đối xử với sư phụ nàng như vậy, hai sư huynh của nàng chắc chắn có ý định diệt Thiên Cung môn rồi.

Bất quá, Thiên Cung môn có Hóa Thần, theo tính cách của nhị sư huynh thì chắc chắn sẽ không công khai ra mặt trêu chọc, mà sẽ ngấm ngầm chơi xấu sau lưng thôi.

Ngô, đến lúc đó đệ tử bình thường của Thiên Cung môn coi như thảm rồi.

Không chừng sẽ bị nhị sư huynh cướp sạch, đến cái quần lót cũng không còn.

Mạnh Tiểu không tin, ngay cả Úc Linh cũng thầm lắc đầu.

Cô bé này quá sùng bái sư huynh của mình, cứ cho rằng sư huynh nàng thiên hạ vô địch, không gì không làm được.

Haizz, em gái cũng nhìn mình như thế à?

Đáng tiếc, ta đã khiến nàng thất vọng rồi.

Nghĩ đến em gái mình, Úc Linh bên cạnh thầm buồn.

Mạnh Tiểu thấy Tiêu Y quá khoa trương, "Thiên Cung môn thực lực cường đại, là một trong hai đại môn phái ở Yến Châu, thực lực thậm chí còn mạnh hơn Ngọc Đỉnh phái của ta vài phần."

"Sư huynh của ngươi có thể lợi hại đến mức nào? Làm sao mà khiến Thiên Cung môn phải chịu đau khổ chứ?"

Nhắc đến sư huynh, Tiêu Y lộ ra vẻ đắc ý trên mặt, đôi mắt ánh lên vẻ sùng bái.

"Đại sư huynh của ta thiên hạ vô địch, nhị sư huynh cũng kém không nhiều, mà nhị sư huynh quỷ kế, phi, thông minh tuyệt đỉnh, túc trí đa mưu, chắc chắn có thể khiến Thiên Cung môn phải chịu đau khổ."

Mạnh Tiểu vẫn không tin, cứ như hai sư huynh của ngươi thiên hạ vô địch vậy, có hạng người như thế sao?

"Hai sư huynh của ngươi tên gì?" Mạnh Tiểu hỏi, đã lợi hại như thế, chắc chắn là người có tiếng tăm lừng lẫy rồi.

Tiêu Y do dự một lát, cuối cùng lắc đầu nói, "Cái này không thể nói, nhị sư huynh không thích có quá nhiều người biết tên hắn."

Trong lòng Mạnh Tiểu càng thêm chắc chắn, tuyệt đối là người vô danh, có lợi hại thì cũng đến thế thôi chứ gì?

Thôi được, không dây dưa trong vấn đề này nữa, nói nhiều quá, đến lúc đó tiểu Y muội muội lại mất mặt.

Trên đường đi, quan hệ ba người trở nên thân thiết hơn.

Úc Linh tuy hơi cao lãnh, nhưng làm việc trầm ổn quyết đoán, dứt khoát lưu loát, có phong thái của đàn chị, dù là Mạnh Tiểu, sau một thời gian chung sống cũng bị Úc Linh thuyết phục, cam tâm tình nguyện gọi nàng là Linh tỷ tỷ.

Trên đường đi không có chuyện gì đặc biệt xảy ra, trải qua một đoạn đường đi, ba người cuối cùng đã đến Triều thành.

Triều thành nơi đây vẫn tấp nập người qua lại, Ma Tộc vẫn là chủ đề bàn tán hàng đầu.

Vẫn có vô số tu sĩ muốn đến xem Ma Tộc hình thù ra sao.

Thiên Cung môn cũng ở Triều thành thuê các tán tu hỗ trợ đối phó với Ma Tộc bằng linh thạch.

Tiêu Y nhìn từng nhóm tu sĩ hướng đến nơi Ma Tộc xuất hiện, Tiêu Y biết rõ những người này có người đi đối phó Ma Tộc, có người chỉ đi xem náo nhiệt.

Nhưng khi đến đó, họ đều bị người của Thiên Cung môn ép phải đi đối phó với Ma Tộc.

Những người này khi đến đó, không có mấy ai có thể trở về.

Tiêu Y tức giận nói, "Thật muốn vạch trần hành vi vô sỉ của Thiên Cung môn ra."

Vì bảo toàn thực lực của mình, cố tình bắt tán tu đi chịu chết, loại hành vi này thật sự quá vô sỉ.

Mạnh Tiểu lắc đầu, nàng dù sao cũng là người làm đại tỷ, nhìn sự việc xa trông rộng hơn Tiêu Y.

"Chúng ta không thể làm vậy, nếu không sẽ gây phiền phức cho sư phụ bọn họ."

Úc Linh thì quan tâm đến việc Tiêu Y làm sao tìm sư huynh, "Hai sư huynh của ngươi thực sự ở đây sao?"

Tiêu Y lấy ra la bàn, kim đồng hồ trên la bàn rung lên dữ dội, theo ý của sư phụ, đây là gần đến chỗ của sư huynh rồi.

Lúc này, Tiêu Y mới phát hiện ra một vấn đề, la bàn sư phụ cho nàng có một khuyết điểm, đó là độ chính xác không cao, sai số rất lớn.

Triều thành rộng lớn như vậy, sư huynh thì nhỏ như vậy, tìm được họ ở đây còn khó hơn mò kim đáy biển.

Mà hai vị sư huynh cũng không phải người thích gây sự chú ý, trên mặt Tiêu Y lập tức lộ ra vẻ đau khổ.

Cái này phải tìm họ thế nào đây?

Úc Linh và Mạnh Tiểu cũng hiểu được độ khó của Tiêu Y, hai người cũng không có cách nào.

Mạnh Tiểu chỉ có thể nói, "Tìm chỗ nghỉ ngơi trước đã, vừa chờ sư phụ, vừa tìm sư huynh của ngươi."

Tiêu Y gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể làm thế thôi.

Nhưng đúng lúc này, một vệt màu đỏ lóe lên trước mắt mọi người, như ánh sáng, đến khi mọi người kịp phản ứng, thì một con chim nhỏ màu đỏ đã đậu trên đầu Tiêu Y.

Và đang giật giật tóc của Tiêu Y....