Đột nhiên một chú chim sẻ đỏ nhỏ xuất hiện làm cả ba người giật mình, Úc Linh thì mặt trắng bệch, trợn mắt nhìn.

Con chim này nàng đã gặp.

Là thú cưng của tên hỗn đản kia.

Úc Linh da đầu tê rần.

Nàng ngơ ngác nhìn chú chim sẻ đỏ, nó vừa lắc đầu vừa nhìn chằm chằm nàng, đôi mắt chim như mắt người, khiến Úc Linh có chút áp lực.

Nhưng cuối cùng nó quay đầu đi, không thèm nhìn Úc Linh.

Úc Linh hồn vía lên mây, đầu óc rối tung, không biết phải làm sao.

Chắc chắn đây là thú cưng của tên hỗn đản kia, chẳng lẽ sư huynh Tiêu Y chính là tên hỗn đản kia sao?

Không thể nào, sao có thể?

Tiêu Y đáng yêu, hiểu chuyện như thế, sao lại có một sư huynh như vậy?

Thật nực cười!

Mạnh Tiểu mắt sáng rỡ, tò mò nhìn chú chim sẻ đỏ như đang thu dọn ổ của mình, một cái chớp mắt đã làm rối tung tóc Tiêu Y.

Tiêu Y mừng rỡ khôn xiết, nâng chim sẻ đỏ trong tay, ngắm nghía một hồi, rồi áp nó lên mặt cọ xát.

"Tiểu Hồng, lâu lắm không gặp, nhớ ngươi chết đi được."

"Chít chít!"

Chim sẻ đỏ trợn trắng mắt, cố tránh thoát, nhưng nó chỉ là một con chim, bị Tiêu Y ôm chặt không nhúc nhích được.

Một lúc sau, Tiểu Hồng mới thoát khỏi tay Tiêu Y, bay đến trước mặt cô, chỉ vào Tiêu Y kêu chít chít.

Vừa gặp đã như vậy, muốn làm ta buồn chết sao?

Tiểu Hồng càng ngày càng linh hoạt, líu ríu như một đứa trẻ.

Tiêu Y cười tít cả mắt, mắt lớn nheo thành một đường.

Tiểu Hồng đã xuất hiện ở đây, nhị sư huynh chắc chắn cũng ở đây.

Tiêu Y lại nâng Tiểu Hồng lên, hỏi: "Tiểu Hồng, nhị sư huynh bọn họ đâu?"

Tiểu Hồng kêu lên một tiếng, rồi bay về phía trước.

Tiêu Y vui vẻ nói với Mạnh Tiểu và Úc Linh: "Hai vị tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, đi tìm sư huynh ta."

Úc Linh ngập ngừng, há hốc miệng.

Nàng không muốn gặp lại cái tên kia, ấn tượng của nàng về hắn chỉ có ghê tởm và đáng sợ.

Nàng há miệng, định nói gì đó, thì Tiêu Y đã bước lên trước.

Mạnh Tiểu nhìn nàng với vẻ mặt như cười như không: "Đi cùng nhau không?"

Úc Linh tim đập thình thịch, nha đầu này có phải đã nhận ra điều gì rồi không?

Quả không hổ là người của đại sư tỷ, không hề giống nha đầu Tiêu Y vô tư lự.

"Đi thôi!"

Đầu óc Úc Linh rối như tơ vò, nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể đi theo.

Thân phận Ma Tộc của nàng một khi bị bại lộ ở nơi này, thì đến cặn bã cũng không còn.

Tiểu Hồng dẫn ba người xuyên qua thành, chưa đến nửa ngày đã đến chỗ Lữ Thiếu Khanh ở.

Đến nơi, Tiểu Hồng kêu một tiếng, rồi bay thẳng vào trong.

Tiêu Y đánh giá xung quanh, trong ngõ nhỏ thưa thớt người qua lại, ánh nắng chiếu vào tường, làm bức tường thêm một lớp vàng óng ánh.

Nhà cửa ở đây khá xa nhau, không gian yên tĩnh.

Theo Tiêu Y, nơi này thực sự rất hợp với sự lười biếng của nhị sư huynh.

Trong lòng Tiêu Y có chút phấn khích, nhị sư huynh đi xa như vậy tới đây, rốt cuộc là có chuyện gì vui?

Ngay lúc Tiêu Y chuẩn bị đẩy cửa, một giọng nói vang lên: "Các ngươi muốn làm gì?"

Sau đó một người béo chạy đến, mặt lộ vẻ hoảng hốt, thấp giọng gầm gừ với Tiêu Y: "Cô nương, ngươi muốn làm gì?"

"Muốn chết hả?"

Quản Đại Ngưu sợ hết hồn, cô nương này từ đâu tới vậy? Không biết trời cao đất dày sao?

Không biết không được tự tiện xông vào nhà dân hả?

Bên trong đang ở một tên ghê tởm, vô sỉ, hèn hạ, đáng sợ đó.

Ba nha đầu các ngươi mà vào đó gặp tên kia thì sẽ bị nuốt đến nỗi ngay cả xương cốt cũng không còn.

Tiêu Y chống nạnh, bất mãn nói: "Ngươi là ai? Đây là nhà của ngươi sao?"

Bàn tử từ đâu ra? Mới mở miệng đã thấy đáng ghét, ai muốn chết chứ?

Ôi, nha đầu này, ta là đang tốt cho ngươi đấy, đúng là không biết lòng tốt người khác.

Quản Đại Ngưu nói nhỏ: "Đây là nhà của ta, các ngươi muốn làm gì? Muốn ăn trộm hả?"

"Mau đi đi, nếu không ta thu thập các ngươi."

Mắt Mạnh Tiểu sáng lên, nhào ra, giơ hai nắm tay tròn trịa lên, khớp xương kêu răng rắc: "Muốn đánh nhau sao?"

Từ đâu ra con nhỏ bạo lực thế?

Tiêu Y nghe Quản Đại Ngưu nói, thái độ lập tức thay đổi, biết đâu đây lại là bạn của các sư huynh.

Cô cười lên, khách khí nói: "Nhà của ngươi hả? Anh mập, anh chắc là quen sư huynh của ta đúng không? Ta đến tìm sư huynh."

"Sư huynh của ngươi? Ở đây không có sư huynh gì cả."

Sư huynh của cái cô này sao mà vô trách nhiệm vậy? Nỡ bỏ sư muội đáng yêu ngọt ngào như vậy ở lại một mình?

Mặc dù ba người trước mặt đều là mỹ nữ, nhưng Quản Đại Ngưu không có tâm tư nói chuyện với mỹ nữ.

Tên hỗn đản kia đang ở bên trong, trước đó đã nói không có chuyện gì thì đừng đến quấy rầy hắn.

Nếu để mấy nha đầu này quấy rầy đến tên hỗn đản kia, thì sẽ lại có cớ để đánh hắn.

Nghĩ đến việc mình bị đánh đến hoài nghi nhân sinh, lửa giận trong lòng bắt đầu bùng lên.

Cũng mặc kệ trước mắt là mỹ nhân, hắn quát thẳng: "Cút đi, cút ngay cho ông."

Các ngươi không cút đi mà cứ ở đây cãi nhau, quấy rầy tên hỗn đản kia thì cuối cùng xui xẻo vẫn là ta thôi.

Mạnh Tiểu tức giận phồng má, quay sang nói với Tiêu Y: "Tiểu Y muội muội, tên mập này đáng ghét quá, ta muốn đánh hắn."

Tiêu Y có chút ngập ngừng, sư huynh của mình ở trong, nơi này lại là nhà của mập, mập này chắc phải quen với sư huynh, biết đâu là bạn.

Cô lắc đầu nói: "Không hay đâu, dù sao cũng là bạn của sư huynh."

"Ai là bạn với sư huynh của ngươi?" Quản Đại Ngưu giờ phút này đã bốc hỏa, mấy cô nương này có nghe người khác nói chuyện không vậy?

"Cút mau."

Mạnh Tiểu càng tức hơn, la lên: "Ai da, chịu hết nổi rồi, ta muốn thu thập hắn."

Nói xong liền xông vào đánh Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu giận tím mặt, được thôi, tốt bụng bảo các ngươi đi, nha đầu ngươi thế mà dám ra tay trước.

Hắn gầm lên: "Nhóc con, ngươi tự tìm đường chết."

"Nhóc con?" Mạnh Tiểu hoàn toàn bùng nổ, "Ngươi chết đi!"

Mạnh Tiểu nổi giận như con hổ bị giật lông, gần như dốc hết sức ra tay.

Quản Đại Ngưu mặc dù cũng là Kết Đan, nhưng chỉ mới Kết Đan tầng hai, đối mặt với Mạnh Tiểu cao thủ Kết Đan chín tầng, chưa đến vài hiệp đã bị đánh ngã lăn ra đất, la oai oái.

"Đừng...đừng đánh nữa..."

Một lúc lâu sau, mặt mày Quản Đại Ngưu bầm dập nằm trên đất, một mặt thất thần, hoài nghi nhân sinh.

Sao lại xuất hiện con nhỏ đáng sợ như vậy?

Sau khi thu thập Quản Đại Ngưu một trận, Mạnh Tiểu trong lòng dễ chịu hơn, hung tợn nói với Quản Đại Ngưu: "Nhóc con? Lần sau nghe thấy một lần đánh ngươi một trận."

Tiêu Y thì quỳ xuống, mặt lộ vẻ áy náy: "Xin lỗi nhé, anh mập, em thật sự đến tìm sư huynh."

Quản Đại Ngưu lắc đầu, giọng nói mơ hồ: "Bên trong, bên trong, mặt không có sư huynh của ngươi, bên trong chỉ có một tên hèn hạ vô sỉ thôi."

Nha đầu này cũng hiền lành hiểu chuyện, so với con nhỏ bạo lực kia thì tốt hơn nhiều. Chắc không phải là sư muội của tên hỗn đản kia đâu.

À, thì ra đây chính là đặc điểm của nhị sư huynh ta.

Tiêu Y cười tủm tỉm nói: "Đúng đó, chính là sư huynh em. . . . ."