"Không thể nào!"

Quản Đại Ngưu đứng dậy, không tin lời Tiêu Y.

Ngươi cô nàng này người cũng không tệ, nhu thuận hiểu lễ phép, tâm địa thiện lương.

Sao có thể là sư muội của tên hỗn đản kia được?

Tên hỗn đản kia nhìn là biết ngay xuất thân từ cái loại môn phái không thể lộ ra ngoài ánh sáng nào rồi.

Tiêu Y mười phần khẳng định, "Chính là sư huynh ta, không tin ngươi cứ đi vào chung với ta sẽ biết thôi."

Quản Đại Ngưu do dự, hắn sợ đi vào lại bị đánh cho một trận.

Hắn chỉ vào Mạnh Tiểu như một con hổ cái bên cạnh, "Nàng cũng là sư muội?"

Mạnh Tiểu không vui, giận dữ trừng mắt Quản Đại Ngưu, "Mắt ngươi có vấn đề à? Ta giống sư muội người sao? Ta là đại sư tỷ của Ngọc Đỉnh phái đấy."

Ngọc Đỉnh phái?

Quản Đại Ngưu giật mình, nơi này nằm cạnh Đông Châu, làm Thiên Cơ giả hắn đương nhiên nghe danh Ngọc Đỉnh phái.

Lẽ nào tên hỗn đản kia là người của Ngọc Đỉnh phái?

"Các ngươi là người của Ngọc Đỉnh phái?"

Tiêu Y lắc đầu, không nói nhiều.

Trong lòng Quản Đại Ngưu, cái hồn bát quái lập tức thức tỉnh.

Là một Thiên Cơ giả, hắn rất nhạy cảm ngửi thấy mùi tin tức.

Vốn còn do dự có nên đi vào hay không, hiện tại thì đã quyết tâm, nhất định phải đi vào.

Nếu một tin tức lớn chạy mất khỏi tay mình, Quản Đại Ngưu chắc sẽ tự trách mất thôi.

Thế là, Quản Đại Ngưu không nói hai lời, mở cửa và bảo Tiêu Y, "Mời vào trong, xem có phải sư huynh của ngươi ở bên trong không."

Tiêu Y nhìn cánh cửa đã mở, vẻ mặt có chút chần chừ.

Mạnh Tiểu thấy lạ, đẩy Tiêu Y một cái, "Ngây ngốc gì đấy? Vào đi."

Con bé này, cũng đến đây rồi, còn có gì mà ngại nữa chứ?

Tiêu Y lắc đầu nói, "Đi thẳng vào, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm."

Chuyện đi xông vào nhà nhị sư huynh giáo huấn còn sờ sờ trước mắt.

Quản Đại Ngưu cười, "Cô nương, đây là nhà ta, không phải hang rồng ổ hổ gì, làm sao có thể nguy hiểm?"

Mạnh Tiểu đồng ý, "Đúng đấy, chẳng lẽ ngươi không muốn gặp sư huynh của mình?"

"Đi thôi."

Nói xong, Mạnh Tiểu dẫn trước nhảy vào, Quản Đại Ngưu cũng vội vã theo sau.

Hai người gần như là lần lượt bước qua cửa.

Tiêu Y kêu lên, "Chờ đã, chờ chút..."

Ngay sau đó trơ mắt nhìn cánh cửa bốc lên màn sương trắng, trong nháy mắt lan tràn ra, bóng dáng Quản Đại Ngưu và Mạnh Tiểu biến mất trong màn sương trắng.

Tựa như trong màn sương trắng có yêu thú há miệng nuốt chửng bọn họ.

"Ai!"

Tiêu Y thấy vậy, không khỏi lắc đầu, lẩm bẩm một tiếng, "Ta đã biết mà."

Sau đó cô ra vẻ người lớn, như thể một người từng trải đã sớm nhìn thấu tất cả, "Không nghe lời thiếu nữ, thiệt thòi ở ngay trước mắt."

Úc Linh ngập ngừng, đầu óc cô vẫn còn rất loạn, cô không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Trận pháp?"

Cô cảm nhận được một luồng sức mạnh đáng sợ, khó hiểu khuếch tán ra.

Tiêu Y gật đầu, vẻ mặt lộ ra mấy phần kiêu ngạo, "Nhị sư huynh của ta giỏi về trận pháp, hai người họ đã bước vào trận pháp mà nhị sư huynh bày ra, sẽ có mùi đau khổ mà thôi."

Úc Linh đã cải trang, đôi mắt tím chuyển thành màu đen, mang khăn che mặt, che khuất dung mạo.

Dưới lớp khăn che mặt, trên mặt cô mang theo vài phần phức tạp.

Tên hỗn đản kia quả thực rất giỏi về trận pháp.

Lúc đó nếu không có pho tượng Thánh Chủ chế tạo để bảo hộ, trận pháp truyền tống sớm đã bị Lữ Thiếu Khanh làm hỏng rồi.

Bất quá, ngay cả ở một mình cũng muốn bày trận pháp, Úc Linh không nhịn được hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ ra mặt, "Gan nhỏ."

Tiêu Y không tức giận, mà là vui vẻ cười chỉnh lại, "Nhị sư huynh đây là cẩn thận."

Hai người nói một hồi, màn sương trắng biến mất, khí tức đáng sợ cũng biến mất.

Bóng dáng Quản Đại Ngưu và Mạnh Tiểu lại xuất hiện.

Thịt mỡ trên mặt Quản Đại Ngưu run lên, có vẻ như ở bên trong gặp phải chuyện gì kinh hãi.

Khí tức Mạnh Tiểu thì tăng vọt, một bộ dáng chuẩn bị chiến đấu, những vật xung quanh sau lưng cô đều bị đánh trúng, sắc mặt cô cũng không đẹp.

Mạnh Tiểu tức điên rồi, hướng vào bên trong hét lớn, "Đồ đáng ghét, ai đấy? Đi ra cho ta, xem ta có thu thập được ngươi không."

Nói xong, cô vung nắm đấm xông vào, cô muốn đi tìm cái gã trong đó để tính sổ.

Tiêu Y sợ Mạnh Tiểu chịu thiệt, cũng vội vàng đi theo vào.

Quản Đại Ngưu thì hít sâu vài hơi mới khiến bản thân trấn tĩnh lại được.

Bất quá, trong ánh mắt của hắn thì lại mang theo sự kiêng kỵ sâu sắc, tên hỗn đản kia thật đáng ghét kiêm đáng sợ.

Chờ đã, Quản Đại Ngưu kịp phản ứng, tức đến nghẹo cả mũi, đây là nhà của ta, dựa vào cái gì lại bày trận pháp ở đây?

Ngay cả ta là chủ nhà đi vào còn phải chịu khổ, thật sự coi đây là nhà của hắn sao?

Quản Đại Ngưu cũng muốn xông vào đấm cho Lữ Thiếu Khanh một phát cho bõ tức.

Nhưng ngẫm lại thôi, tên hỗn đản kia quá mạnh, mình không phải là đối thủ.

Giấu nghề đi, chờ thực lực của mình đủ mạnh sẽ đi thu thập tên hỗn đản kia.

Sau khi Quản Đại Ngưu đã tự sướng trong lòng, hắn chú ý tới Úc Linh đang đứng chần chờ ở cửa.

Mặc đồ bó màu đen, dáng người yểu điệu được phác họa vô cùng tỉ mỉ, Úc Linh mang khăn che mặt, khiến Quản Đại Ngưu cảm thấy quen thuộc.

Nhưng mà trong đầu hắn nghĩ một hồi cũng không thể nhớ được bản thân từng thấy một cô gái dáng người thế này ở đâu.

Thế là, hắn thử dò hỏi một câu, "Cô nương, hình như chúng ta từng gặp nhau rồi thì phải?"

Ánh mắt Úc Linh lạnh nhạt nhìn Quản Đại Ngưu, khiến Quản Đại Ngưu cảm thấy càng thêm quen thuộc.

Nhìn Quản Đại Ngưu nhíu mày, thậm chí sờ lên đầu để nghĩ xem đã từng gặp mình ở đâu.

Trong lòng Úc Linh thầm nghĩ, tên béo này không nhận ra mình, có khi tên hỗn đản kia cũng không thể nào nhận ra mình đâu.

Mang theo sự may mắn này, Úc Linh bước vào cửa lớn.

Sau khi vào, Úc Linh nghe thấy giọng của Tiêu Y, tràn ngập kinh hỉ, "Nhị sư huynh, ngươi biết tỷ tỷ Mạnh Tiểu sao?"

Vượt qua phòng chính, đi đến sân nhỏ, Úc Linh nhìn thấy bóng hình khiến cô nghiến răng nghiến lợi.

Lữ Thiếu Khanh lại đang nằm trên một cái cây trong sân nhỏ, nhẹ nhàng như lông vũ, gác chân, nhắm mắt lại, trông thật chẳng thỏa mãn chút nào, tiểu Hồng bay lên đầu Tiêu Y, tiếp tục nằm sấp ngủ.

Mạnh Tiểu cũng kinh hỉ vô cùng, "Ngươi, sao ngươi lại ở đây?"

Mạnh Tiểu vốn muốn xông lên đánh cho tên đáng ghét ở đây một trận.

Không ngờ người kia lại chính là người cô luôn suy nghĩ đến.

Sau kinh hỉ, Mạnh Tiểu bĩu môi, không vui nói, "Ngươi cái tên này, vậy mà đi không từ giã, thật là không có lễ phép."

"Ngươi có để ý đến cảm xúc của ta không vậy?"

Tiêu Y bên cạnh lập tức kinh ngạc, miệng nhỏ hình chữ O, hồn bát quái bị đốt lên, trong nháy mắt bốc cháy.

Cô hận không thể bay lên lay miệng nhị sư huynh, bắt hắn phải khai rõ đầu đuôi câu chuyện.

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, chỉ vào Mạnh Tiểu, "Cô nàng này, đừng có nói lung tung, đầu óc sư muội của ta lú lẫn, ta chỉ có hỏi tội mình ngươi thôi."

Sau khi vào, Úc Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù có suy đoán, nhưng khi thật sự thấy Lữ Thiếu Khanh ở đây, Úc Linh vẫn cảm thấy có chút choáng váng.

Tiêu Y vậy mà lại thật là sư muội của tên hỗn đản này.

Nhưng mà, thế giới này chắc có gì đó xảy ra vấn đề.

Nói không chừng cả thiên đạo cũng có vấn đề ấy chứ.

Tiểu Y muội muội nhu thuận hiểu chuyện, đơn thuần khiến người ta yêu thương.

Sao lại có một sư huynh như thế được?

Hỗn đản vô sỉ, hèn hạ hạ lưu, tiền bối Thiều Thừa khi nhận đồ đệ chẳng lẽ mắt bị mù hay sao?

Thiều Thừa tiền bối hòa ái hiền lành làm sao lại dạy ra một đồ đệ hỗn đản như thế chứ?

Úc Linh không nhịn được ôm đầu, quá bất ngờ, quá khó chấp nhận.