Kế Ngôn mặt tái nhợt, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, thêm vài phần nghi hoặc, "Màu đen?"

Nguyên Anh của người khác đều mập mạp, như trẻ sơ sinh.

Nguyên Anh của ngươi lại đen thui, ngay cả Nguyên Anh cũng muốn khác người như vậy?

Dù có khói đặc cuồn cuộn, nhưng Kế Ngôn thấy rất rõ ràng.

Hào quang màu đen, Nguyên Anh màu đen.

Kế Ngôn tin chắc, đây tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

"Ngươi có ý kiến với màu đen à?" Lữ Thiếu Khanh hung dữ hỏi.

Im lặng một lát, Kế Ngôn mở miệng, "Màu đen, rất tốt."

Kế Ngôn cuối cùng hiểu vì sao sư đệ của mình có thể trong thời gian ngắn hấp thụ hết toàn bộ năng lượng Nguyên Anh to lớn kia.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngậm miệng, ngươi mà dám nói ra ngoài, ta liền đào hố chôn ngươi."

"Ha ha..."

Kế Ngôn cười, mang theo vài phần đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta hiện tại là Nguyên Anh tầng ba."

"Ngươi bây giờ bị thương," Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không tốt, vung Mặc Quân kiếm, "Ta bây giờ liền chém ngươi."

"Ngươi có thể thử." Kế Ngôn không hề lo lắng, ngược lại có mấy phần chiến ý đang bùng cháy, "Ta thật muốn xem màu đen lợi hại thế nào."

Quả không hổ là sư đệ của mình, cái gì cũng thích đặc biệt.

Thảo nào lúc trước muốn nhìn Nguyên Anh của ta, thì ra lúc đó đã thế này rồi.

Còn về việc hình thành như thế nào, Kế Ngôn đoán là do ở trong động thiên hung địa tạo thành.

Việc Lữ Thiếu Khanh có gặp nguy hiểm không, Kế Ngôn không lo.

Người có thể làm sư đệ mình chịu thiệt vẫn chưa ra đời.

Hắn có thể đè ép được Lữ Thiếu Khanh cũng là nhờ bản thân mạnh mẽ.

Mình còn phải cố gắng lên thôi.

Không thể thua sư đệ.

Ánh mắt Kế Ngôn kiên định.

Lữ Thiếu Khanh nghe Kế Ngôn còn dám lên giọng, tức giận mắng to, "Còn nói? Hỗn đản, sớm biết vừa rồi đã không cứu ngươi, để tên kia giết ngươi rồi."

Hồng Mạch quá mạnh, dù Kế Ngôn dùng toàn lực cũng không thể thắng nổi.

Nhát kiếm cuối, không có Lữ Thiếu Khanh quấy nhiễu, tuyệt đối không thể đánh bại Hồng Mạch.

Bất quá đây là sự ăn ý của hai người, đối mặt đối thủ mạnh, không cần nhiều lời, mọi người tâm linh tương thông, biết mình nên làm gì.

Kế Ngôn ngạo nghễ, giọng đầy tự tin, "Ta chỉ cần đột phá thêm một cảnh giới nữa, hắn không phải đối thủ của ta."

"Nhưng mà tên cặn bã như ngươi hiện tại mới tầng ba, không có ta thì ngươi sớm bị giết rồi."

"Mẹ kiếp, sau này lúc đánh nhau có thể đừng đột phá được không? Không thể đánh xong rồi đột phá sao?"

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, cằn nhằn, "Sau này đánh nhau có thể giữ trữ vật giới chỉ cho ta không, mấy lần chém vỡ rồi, có được không hả?"

Kế Ngôn giận nói, "Lần sau ngươi đến đi!"

"Ta không giống ngươi thích gây chuyện."

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, vừa triệu hồi phi thuyền, hai người lên thuyền, trước khi Mạnh Tiểu đến đây, đã rời đi trước một bước.

Nhìn phi thuyền dần khuất dạng trên không trung, trong lòng Mạnh Tiểu không hiểu vì sao lại có chút thất vọng.

Nhan Hồng Vũ, Nhan Hồng Tân thì mặt đầy thất vọng, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh không có ý định mang theo bọn họ.

Còn về Giả Tôn, lúc này đang ngồi khóc.

"Các ngươi, các ngươi đi rồi, ta phải làm sao?"

Giả Tôn kêu than, "Các ngươi có phải quên mất chuyện gì không?"

Mẹ kiếp, lưu một quả bom trong cơ thể ta rồi phủi mông chạy mất, các ngươi còn có tính người không hả?

Khoái Hằng và Mạnh Tiểu liếc nhau, không hiểu vì sao Giả Tôn lại kích động như vậy.

Mạnh Tiểu không nhịn được hỏi Giả Tôn, "Ngươi là tùy tùng của bọn họ mà, giờ bọn họ không cần ngươi nữa à?"

"Cái thá gì tùy tùng," Giả Tôn lúc này vừa tức vừa sợ, một bụng ấm ức, cũng mặc ngươi Mạnh Tiểu là ai, không khách khí nói, "Hai tên kia là đồ hỗn đản."

Đến khi Khoái Hằng và Mạnh Tiểu hiểu ra vì sao Giả Tôn khóc, hai người cũng bó tay.

Khoái Hằng nghĩ ngợi rồi nói với Giả Tôn, "Giả công tử, nếu ngươi không chê, ta thử xem sao, xem có thể hóa giải kiếm ý trong người ngươi không."

"Tốt, tốt," Giả Tôn cầu còn không được, "Mong Khoái công tử mau cứu ta."

Khoái Hằng gật đầu, hắn ra tay giúp Giả Tôn, chủ yếu là muốn thử xem kiếm ý trong người Giả Tôn lợi hại cỡ nào.

Thần thức nhập thể, nhanh chóng chạm đến kiếm ý trong người Giả Tôn.

Linh thức Khoái Hằng chấn động, còn chưa đến gần đã cảm nhận một cỗ sắc bén, như vô số kim châm, linh thức hắn càng đến gần thì càng thêm áp lực.

Đến khi vào đến trước mặt, Khoái Hằng bên ngoài đã lộ vẻ đau khổ, thần thức hắn thủng trăm ngàn lỗ, như một tấm lưới rách.

Khoái Hằng định dò xét một chút, nhưng vừa lóe lên ý nghĩ này, kiếm ý đang xoáy tròn như bị tổ ong vỡ, vô số kiếm ý sôi trào mãnh liệt.

"A!"

Khoái Hằng không nhịn được quát lớn một tiếng, vội vàng rút linh thức về, một cỗ kiếm ý theo linh thức hắn mà vào, nhập vào cơ thể hắn.

"Phụt!"

Máu tươi phun ra, Khoái Hằng bị thương.

Mặt hắn hoảng sợ, trước kiếm ý này, Khoái Hằng lần đầu tiên cảm nhận được sự nhỏ bé, lần đầu tiên cảm nhận hơi thở của cái chết.

Hắn tin rằng, nếu không phải hắn thu hồi linh thức trước, kiếm ý ồ ạt kéo đến, hắn sẽ mất mạng tại chỗ.

Giả Tôn cũng thét thảm lên.

Kiếm ý bị đánh thức trong cơ thể hắn tán loạn, khiến Giả Tôn đau đớn muốn chết, lại một lần nữa trải qua nỗi đau khổ không phải của người.

Nhìn Giả Tôn nằm lăn lộn dưới đất kêu gào, Khoái Hằng mặt lộ vẻ sợ hãi, kinh hồn bạt vía.

Hắn đã nhận thức sâu hơn về kiếm ý của Kế Ngôn.

Đây tuyệt đối không phải thứ hắn ở cảnh giới này có thể trêu vào.

"Tiểu tử, có chuyện gì?"

Một giọng nói già nua vang lên, tiếp đó một lão nhân tóc bạc trắng, vẻ mặt hiền lành xuất hiện.

Hơi thở của lão nhân rất bình thường, làm người ta sinh thiện cảm.

Mạnh Tiểu nhìn thấy liền ngạc nhiên kêu lên, "Sư phụ!"

Người đến là chưởng môn Ngọc Đỉnh phái, Ung Y.

Khoái Hằng, Nhan Hồng Vũ và những người khác vội hành lễ.

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa là Hóa Thần.

Ở Đông Châu này uy danh lừng lẫy, không ai dám trêu vào.

Ung Y cười với Mạnh Tiểu, "Ta đã biết chuyện gì xảy ra, hừ, Đoan Mộc gia, ta sẽ tính sổ với bọn chúng."

Lúc này mắt ông dừng trên người Giả Tôn, càng thêm hứng thú với Giả Tôn.

Khi cảm nhận kiếm ý trong người Giả Tôn, sắc mặt ông nghiêm trọng hơn.

Từ cỗ kiếm ý này, ông cảm nhận được đạo ý.

Khi biết lai lịch của cỗ kiếm ý này, biết rõ những gì đã xảy ra, Ung Y không khỏi cảm thán, "Thiên tài, chỉ có thiên tài vạn năm có một mới có thể làm được bước này."

Giả Tôn cầu xin Ung Y cứu hắn, "Ung chưởng môn, mau cứu ta."

Ung Y lại từ chối, "Ta cũng không giải quyết được, nhưng điều này tốt cho ngươi."

"Chuyện tốt?"

Giả Tôn ngây người, ta đau chết sắp tới nơi rồi, còn nói là chuyện tốt?

"Tiểu tử, nếu ngươi tiêu hóa được cỗ kiếm ý này, ngươi sẽ thành nhân vật nổi bật của Đông Châu..."