Úc Linh đau đầu, có chút nghi ngờ mình có phải đang nằm mơ hay không.

Bỗng nhiên cảm thấy thân thể lạnh lẽo.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như chim ưng bén nhọn hung dữ nhìn mình chằm chằm.

Úc Linh trong lòng giật mình, bị phát hiện rồi sao?

Sự ngụy trang của mình vẫn là không lừa được tên hỗn đản này sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đã nhảy lên, như chim ưng từ trên trời giáng xuống, vươn móng vuốt sắc bén.

Úc Linh trong lòng kinh sợ, liều mạng tránh né.

Khi Úc Linh đang định ra tay thì phát hiện Lữ Thiếu Khanh còn chẳng thèm nhìn nàng một cái, trực tiếp vượt qua nàng, lao thẳng về phía sau lưng nàng.

Mà ở sau lưng nàng thì là Quản Đại Ngưu đang theo vào.

"Rầm!"

Một cước đá Quản Đại Ngưu lăn xuống đất, rồi đè xuống đất đánh tới tấp.

Úc Linh kinh hãi, Tiêu Y kinh hãi, Mạnh Tiểu kinh hãi.

Ba người đều không hiểu ra sao, chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ tên béo này là người xấu?

Quản Đại Ngưu cũng ngơ ngác, tức giận đến muốn khóc, lâu như vậy không gặp, vừa gặp mặt ngươi đã đánh ta?

Nói nhảm cũng chẳng muốn nói nhiều một câu?

Ta rốt cuộc đã chọc giận ngươi ở chỗ nào rồi?

Lữ Thiếu Khanh vẫn không dùng linh lực, chỉ đơn thuần dùng nắm đấm đánh Quản Đại Ngưu.

Đánh Quản Đại Ngưu kêu la oai oái, như một thùng gỗ lăn lóc trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh đánh cho Quản Đại Ngưu một trận xong thì trong lòng sướng không gì sánh được.

Ẩn danh? Để ngươi kêu ẩn danh!

Đánh chết ngươi cái con rùa này.

Đánh xong, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở lại sân nhỏ, ngồi dưới đình nghỉ mát.

Tiêu Y vui vẻ tiến tới, lấy ra từ trong nhẫn trữ vật một hộp đậu linh, lập tức hương thơm ngào ngạt.

Tiểu Hồng đang ngủ gật trên đầu nghe được mùi thơm liền mở mắt, bay nhảy xuống.

Tiêu Y cười hì hì bóc đậu linh, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, xem này, huynh nếm thử đi."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hài lòng, nha đầu này không phí công mà mình thương.

Tiêu Y vừa thuần thục bóc đậu linh, vừa hỏi, "Nhị sư huynh, Đại sư huynh đâu rồi?"

Nhắc đến Đại sư huynh, Lữ Thiếu Khanh bực mình.

Gã không đáng tin cậy, để ta ở đây làm mấy tháng trạch nam.

Bây giờ Triều Thành có quá nhiều người, đừng nói là mười vạn dặm bên ngoài, coi như là trong vòng một trăm vạn dặm cũng có người.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dám tùy tiện chạy tới tìm kiếm, lỡ gây ra động tĩnh lớn, hấp dẫn người đến thì bảo bối tới tay cũng sẽ bay mất.

"Chết rồi." Lữ Thiếu Khanh tức giận nói.

Chết rồi?

Tiêu Y nửa chữ cũng không tin, nàng bĩu môi, "Nói dối."

Đại sư huynh của mình anh minh thần võ, vô địch cùng thế hệ, một kiếm quét ngang thiên hạ, làm sao có thể chết được chứ.

Chẳng lẽ là Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cãi nhau rồi?

Ánh mắt của nàng quay vòng vòng, trong đầu đã tưởng tượng ra cả mười vạn chữ.

"Chạy đi lêu lổng, không chết cũng coi như hắn chết rồi."

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói thêm, lảng sang chuyện khác.

Gõ một cái lên đầu Tiêu Y, cắt đứt suy nghĩ miên man của nàng.

Sau đó hắn liếc qua ba người còn lại, hắn không nhịn được tò mò, mấy người này làm thế nào mà đi cùng nhau được?

Một người Tề Châu, một người Đông Châu, một người Yến Châu, lại có thể trùng hợp tụ lại một chỗ như vậy?

"Các ngươi làm sao đi chung với nhau vậy?"

Tiêu Y kể lại từ đầu, sư phụ lo lắng nên đi theo sư phụ ra ngoài, rồi trên đường gặp Úc Linh bị Ma tộc truy sát, Thiên Cung Môn làm những chuyện vô liêm sỉ đó, sư phụ bất đắc dĩ phải ở lại.

Lữ Thiếu Khanh chăm chú lắng nghe, trên mặt không hề biến sắc, đến cuối cùng thì ánh mắt của hắn trở nên lạnh lẽo hơn mấy phần.

Trong không khí tràn ngập sát ý mờ mịt.

Mọi người chỉ cảm thấy không khí xung quanh dường như có chút lạnh lẽo, không ai phát hiện trong lòng Lữ Thiếu Khanh đang tràn đầy sát ý.

Chỉ có Úc Linh cảm nhận được.

Người của Ma tộc mẫn cảm nhất với sát ý.

Lúc Tiêu Y nhắc đến việc sư phụ ở lại hỗ trợ đối phó Ma tộc, sát ý của Lữ Thiếu Khanh liền xuất hiện.

Tên này!

Úc Linh trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Là vì sư phụ bị ép ở lại nên hắn sinh ra sát ý với Thiên Cung Môn sao?

Úc Linh thầm suy đoán trong lòng, đồng thời coi trọng Lữ Thiếu Khanh hơn vài phần.

Tuy rằng những chỗ khác rất đáng ghét, không giống sư huynh của Tiêu Y, nhưng đối với sư phụ hắn vẫn có tình cảm.

Cũng không trách được sư phụ hắn sẽ lo lắng mà tự mình ra ngoài tìm hắn.

Tiêu Y kể xong, nhìn Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng như có chủ tâm cốt, "Nhị sư huynh, giờ phải làm sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không vội, đợi ta nghĩ đã, đến lúc đó sẽ tính sổ với Thiên Cung Môn."

Trong lòng sát ý trào dâng, nếu Thiên Cung Môn không có Hóa Thần, bây giờ hắn đã giết đến tận cửa rồi.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Mạnh Tiểu đang ngồi bên cạnh, cũng giúp bóc đậu linh, "Cô nương, Hóa Thần của Ngọc Đỉnh Phái các ngươi đâu?"

"Gửi tin về rồi chứ, kêu hắn đến giết đám cháu trai Thiên Cung Môn."

Mạnh Tiểu ngồi trên ghế đá, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thì vui vẻ, trên mặt đầy tươi cười, đôi chân nhỏ vui vẻ lắc lư hai cái, đột nhiên cảm thấy không ổn, bèn dùng mũi chân chống xuống đất, cố ra vẻ một đại sư tỷ, nhăn mũi hừ một tiếng, "Thôi đi, sư phụ ta ở lại là kế tạm thời thôi, đến lúc đó sẽ dễ dàng trốn thoát."

Ngọc Đỉnh Phái vừa mới gặp chuyện, danh tiếng bị tổn hại lớn, đang cố gắng khôi phục danh tiếng, lúc này tuyệt đối không thể tùy tiện gây chuyện.

Mạnh Tiểu không hề lo lắng cho sư phụ của mình, Nguyên Anh chín tầng, cho dù là Hóa Thần tới, cũng có thể chạy thoát khỏi tay sư phụ nàng, an toàn tuyệt đối không thành vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ điều này, "Chưởng môn cũng bị người ta khống chế rồi, Hóa Thần không ra mặt, mặt mũi Ngọc Đỉnh Phái để ở đâu?"

"Không thể để mất mặt Ngọc Đỉnh Phái được."

Mạnh Tiểu nhăn mũi với Lữ Thiếu Khanh, "Tên giảo hoạt như ngươi, muốn Ngọc Đỉnh Phái chúng ta giúp sư phụ ngươi đấy gì?"

Lữ Thiếu Khanh vừa nhai đậu linh, vừa chậm rãi nói, "Ta cùng sư huynh đã giúp Ngọc Đỉnh Phái các ngươi một ân lớn, Ngọc Đỉnh Phái các ngươi còn chưa báo đáp ta đấy."

"Bây giờ cho ngươi cơ hội, tranh thủ thời gian truyền tin về, bảo Hóa Thần của Ngọc Đỉnh Phái đến diệt Thiên Cung Môn."

Mạnh Tiểu có thể không mắc mưu, nhân tình này nàng đã trả, "Ta đưa đồ ngươi muốn cho ngươi, chúng ta hòa cả làng."

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, trực tiếp đuổi người, "Thanh toán xong rồi đúng không, vậy thì ngươi đi đi, đi ngay bây giờ đi, đừng có ăn đậu linh của ta nữa."

Úc Linh bên cạnh nhịn không được trợn trắng mắt, tên hỗn đản này quả nhiên là đồ chó, nói trở mặt liền trở mặt ngay được.

Mạnh Tiểu tức chết, được thôi, thế mà lại đuổi người.

Tức giận đến nhảy lên ghế đá, vung nắm đấm, "Ngươi đáng ghét quá, có tin ta đánh ngươi không?"

Tiêu Y vội vàng kéo Mạnh Tiểu lại, cho dù Mạnh Tiểu là con gái, nhưng có gan uy hiếp Nhị sư huynh, thế nào cũng sẽ bị thu thập.

"Mạnh Tiểu tỷ tỷ, đừng kích động."

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Mạnh Tiểu, hắn quát với Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, lại đây."

Quản Đại Ngưu vừa buồn bã tự mình xoa thuốc cao lên mình, vừa lắng tai nghe Lữ Thiếu Khanh bọn họ nói chuyện.

Không nói gì khác, lần này hắn đã thu được một tin tức lớn rồi.

Ngọc Đỉnh Phái đã xảy ra chuyện gì? Mà phải cần tên hỗn đản này đi giúp?

Đang suy nghĩ trong lòng xem phải hỏi thế nào mới tường tận thì Lữ Thiếu Khanh gọi hắn.

Quản Đại Ngưu run lên, thiếu chút nữa đã tè ra quần.

Mấy tháng không gặp, tên hỗn đản này vẫn tàn bạo như cũ, đau chết mất.

Quản Đại Ngưu cảnh giác tiến lên mấy bước, trên mặt đầy vết bầm tím, lúc nào cũng mang vẻ ngươi dám đụng vào ta là ta có gan nằm vật ra, "Ngươi muốn làm gì?"

Khi nói, hơi động vào vết thương trên mặt, liền lại hít vào một hơi lạnh.

Lữ Thiếu Khanh không khách sáo với Quản Đại Ngưu, "Cho ta tình báo về Thiên Cung Môn, quan trọng nhất là về Hóa Thần của Thiên Cung Môn, tốt nhất là có được hành tung của hắn."

Tiêu Y bên cạnh hưng phấn, "Nhị sư huynh, huynh định giết Hóa Thần của Thiên Cung Môn sao?"

Không tới một năm, nhị sư huynh đã giỏi đến mức này rồi sao?

"Nói bậy gì đấy, ta muốn kết giao bạn bè với Thiên Cung Môn..."