Phi thuyền bay nhanh, xé gió rít qua không trung, mang theo vô số cuồng phong, hướng về phía bắc mà đi.

Kế Ngôn ngồi ở mũi thuyền, nhắm mắt tu luyện và dưỡng thương.

Đánh nhau với Hồng Mạch một trận, hắn bị thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh ở trong khoang thuyền kiểm kê những gì thu được ở Đông Châu.

Thành quả lớn nhất ở Đông Châu đương nhiên là có được đồ vật của hai tên ma quỷ tiểu đệ.

Ra sức cạy, tịch thu được nhẫn trữ vật.

Tại Tế thành và Trần thành thu được hơn ba trăm chiếc nhẫn trữ vật, nhưng phần lớn là đồ của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ chỉ có hai mươi người.

Tu sĩ bình thường không có nhiều đồ tốt, linh thạch cũng chẳng nhiều nhặn gì.

Về phần tu sĩ Phong Lôi giáo và Ngân Nguyệt tông thì khá hơn một chút.

Quanh năm chinh chiến, khiến tu sĩ ở Đông Châu không quen tích trữ linh thạch.

Ngoại trừ giữ lại một phần, linh thạch còn lại đều dùng để tăng cường cảnh giới thực lực của bản thân.

Sau một hồi kiểm kê, Lữ Thiếu Khanh có được gần một trăm vạn linh thạch.

Tính trung bình, mỗi chiếc nhẫn trữ vật còn chưa tới ba nghìn linh thạch.

Linh thạch không nhiều, nhưng đồ vật khác bên trong lại không ít.

Công pháp, đan dược, vật liệu, pháp khí... những đồ vật này cộng lại giá trị còn lớn hơn, Lữ Thiếu Khanh chỉ tính sơ qua cũng có hơn trăm vạn thu hoạch.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở.

Quả nhiên là cướp được vẫn nhanh hơn.

Nhưng đang cười thì Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu đau lòng.

Dù là Từ Cát, Tất Kiển, Đạm Đài Trung hay là Hồng Mạch, Đoan Mộc Thiện, nhẫn trữ vật của mấy Nguyên Anh này đều bị đánh nát, đến cả sợi lông cũng chẳng mò được.

Gia sản của một Nguyên Anh cho dù có kém đến mấy cũng không thể quá ít được.

Đáng tiếc, đánh nhau với Nguyên Anh không dùng hết sức thì khó lòng đánh bại bọn chúng, nhưng hễ dùng toàn lực thì mức độ lại không dễ khống chế.

Bực tức, Lữ Thiếu Khanh lao ra, mắng Kế Ngôn, "Lần sau động thủ cho ta thu liễm lại chút."

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Ngươi có thể thu liễm lại được sao?"

Đối phó địch nhân đương nhiên phải dốc toàn lực, không để cho địch nhân bất kỳ cơ hội nào.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng cao mặt, vẻ mặt chẳng chút đỏ ửng, "Thực lực của ta yếu mà, đối mặt địch nhân đương nhiên phải dùng hết toàn lực rồi."

Kế Ngôn không thèm quay đầu lại, đón gió thổi, như công tử tiêu sái, "Trùng hợp, ta cũng vậy."

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, "Bớt ở đó ra vẻ với ta đi, cái tên Từ Cát đó thì sao?"

Từ Cát là một con gà yếu, không dùng toàn lực là có thể giết chết được rồi.

Ngươi cái tên khốn này một kiếm vỗ xuống, đến cặn bã cũng không còn.

"Quen tay rồi, một thời gian không sửa được." Kế Ngôn không chút khách khí hỏi lại, "Ta nhớ tên Đoan Mộc Nguyên Anh kia cũng không mạnh, ngươi không giữ lại sao?"

"Ta giữ hắn lại làm gì?" Lữ Thiếu Khanh vẫn nghểnh mặt, lý lẽ hùng hồn, "Ai bảo hắn yếu như thế, ngay cả một chiêu của ta cũng không đỡ nổi."

"Không thể trách ta, chỉ trách hắn quá yếu."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ.

Thức thứ hai thì chịu được, thức thứ ba thì chịu không nổi.

"Thật là phế vật, chút thực lực ấy cũng dám học người ta giở âm mưu, đáng chết."

Sau khi mắng vài câu Đoan Mộc Thiện là phế vật xong, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tìm chuyện.

"Lão già Hồng Mạch kia chắc chắn có rất nhiều đồ tốt, ngươi một kiếm chém bay mất, phí của trời, lãng phí quá đáng."

Lúc này, Vô Khâu kiếm đang nằm trên nóc thuyền bỗng bay tới rơi vào tay Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, rồi lại nổi giận, "Sao? Ngươi chột dạ hả? Muốn đánh nhau sao?"

Kế Ngôn đặt Vô Khâu kiếm lên đầu gối, ánh mắt có vài phần huyền diệu, hắn nói, "Đừng quấy rầy, còn ồn ào nữa ta sẽ đánh cho một trận."

"Đến đây, ngươi tưởng ta sợ ngươi chắc? Nếu không phải thấy ngươi bị thương, ta đã sớm xử lý ngươi rồi."

Nói thì nói vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại quay người rời đi, không quấy rầy Kế Ngôn nữa.

Kế Ngôn như thế này, xem ra lại ngộ ra được cái gì đó rồi.

Lữ Thiếu Khanh không quấy rầy, trái lại vung tay lên, bạch quang lóe qua, một tầng bình chướng xuất hiện trên phi thuyền, ngăn cách âm thanh bên ngoài tránh cho ảnh hưởng đến Kế Ngôn.

Trở lại khoang thuyền, Lữ Thiếu Khanh móc Thiên Cơ bài ra, ung dung xem.

Bọn hắn đã vượt qua châu giới, tiến vào Yến Châu, cách Triều thành còn khoảng hai tháng nữa.

Vẫn như trước, Lữ Thiếu Khanh định xem tin tức trên Thiên Cơ bài, xem thử gần đây ở Yến Châu có chuyện gì lớn xảy ra không.

Hắn không hy vọng có chuyện như ở Đông Châu nữa.

Rất khó xử lý.

Đương nhiên, nếu vẫn phát hiện đồ của ma quỷ tiểu đệ, nên xử lý vẫn phải trị.

Nhưng khiến Lữ Thiếu Khanh thở phào chính là, trên Thiên Cơ bài của hắn không có thông tin gì lớn ở Yến Châu cả.

Đến cả Điểm Tinh phái mà hắn chú ý cũng không thấy có động tĩnh gì.

Theo tin tức và nội dung trên Thiên Cơ bài thì, Yến Châu một mảnh yên bình, người dân an cư lạc nghiệp, hạnh phúc vô biên.

Rất tốt!

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, trong lòng thầm nghĩ, tốt nhất cứ như vậy là được rồi.

Ta đến Triều thành, lấy lại đồ của mình, sau đó quay về Tề Châu.

Thời gian trôi qua từng ngày, qua Mục thành, còn cách Triều thành mấy ngày thì bọn hắn bị chặn đường.

Một đám tu sĩ khí thế hung hăng chặn phi thuyền của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trời ơi, sao mỗi lần xuất hành đều gặp phải kẻ chặn đường?

Ở Tề Châu đã thế, ở Đông Châu cũng vậy.

Ở Yến Châu cũng vậy?

Có còn chút lý lẽ nào không?

Còn ai quan tâm đến chứ?

Lữ Thiếu Khanh ra ngoài, trong lòng bất mãn, nhưng ngoài mặt lại tỏ ra khách khí, "Xin hỏi các vị, phía trước có chuyện gì không?"

"Chuyện gì xảy ra? Mù mắt à?"

Tu sĩ chặn đường rất không khách khí, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng mắng, "Cách trăm dặm đã có cảnh báo rồi, ngươi không thấy sao?"

"Hay là nói ngươi giả vờ không thấy, cố tình đến gây sự với bọn ta hả?"

Mấy tên tu sĩ khác cũng nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt không mấy thiện cảm, sẵn sàng động thủ bất cứ lúc nào.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh thầm mắng, trên mặt tươi cười, "Ta đây không phải quá chuyên tâm đi đường, không nhìn thấy sao?"

Lúc này hắn mới phát hiện trên con đường này có chút gì đó khác lạ.

Khi qua Mục thành, trên đường hướng về bắc, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn gặp không ít người.

Nhưng tới đây thì xung quanh chẳng thấy tu sĩ nào khác nữa.

Mà con đường này là con đường ngắn nhất để tới Triều thành, đường vòng ít nhất cũng phải tốn thêm một tháng.

Sau khi tìm hiểu, Lữ Thiếu Khanh mới biết chuyện gì đang xảy ra.

Nơi này cũng đang tổ chức một buổi tụ hội.

Đại sư huynh của Thiên Cung môn, một trong hai môn phái lớn của Yến Châu, phát động tổ chức tụ hội.

Cũng là một thế hệ trẻ tuổi, dưới danh nghĩa giao lưu tụ tập lại với nhau, tỉ thí luận bàn, nghiên cứu thảo luận tâm đắc tu luyện.

Thiên Cung môn và Điểm Tinh phái đều là hai môn phái lớn ở Yến Châu.

Phạm vi thế lực của Điểm Tinh phái là phía đông Yến Châu, giáp ranh với Tề Châu.

Phạm vi thế lực của Thiên Cung môn là khu vực phía tây, giáp với Đông Châu.

Thiên Cung môn là bá chủ ở phía Tây Yến Châu, việc đại sư huynh của họ chọn một nơi tổ chức tụ hội, bắt người khác đi đường vòng là chuyện rất bình thường.

Không ai dám không nể mặt, vì vậy rất nhiều người thấy cảnh báo trên đường liền nhao nhao đi đường vòng, dù tốn nhiều thời gian cũng không dám trêu chọc Thiên Cung môn.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ, trong lòng chửi thầm.

Khốn nạn, nếu không có việc mang theo, ta xông vào giết chết các ngươi.

Từng người không lo tu luyện, suốt ngày chỉ nghĩ đến tổ chức tụ hội.

Đạo đức suy đồi, lòng người bất chính.

Lữ Thiếu Khanh không muốn gây chuyện, đã đắc tội với Điểm Tinh phái rồi, lại đắc tội với Thiên Cung môn, lỡ đâu lòi ra một Hóa Thần thì sẽ rất thảm.

Sau khi hỏi rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh không định gây sự.

Thay đổi hướng thuyền rời đi, nhưng lại bị các tu sĩ trước mặt ngăn lại.

"Dừng lại đã, ta nghi ngờ các ngươi là gián điệp, xuống thuyền kiểm tra..."