"Làm gì?"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trầm xuống.

Hắn không muốn gây thêm phiền phức, nhưng không có nghĩa là hắn sợ phiền phức.

Mấy tên tu sĩ trước mắt bất quá chỉ có thực lực Trúc Cơ kỳ, hắn động ngón tay cũng có thể nghiền nát bọn chúng.

So với giết một con kiến còn đơn giản, nhẹ nhàng hơn nhiều.

"Không nghe thấy bọn ta nói gì sao?"

Mấy tên tu sĩ mặc đồ môn phái khác nhau, thực lực không mạnh, nhưng lại ngang ngược, mặt mũi đầy vẻ kiêu căng.

"Bọn ta nghi ngờ các ngươi là gian tế, muốn thu thập tình báo của chúng ta, gây rối phá hoại."

"Xuống thuyền, bọn ta muốn kiểm tra."

"Không sai, lần này hơn mười người chúng ta tụ ở đây, không thể để tiểu nhân thừa cơ gây họa..."

Lữ Thiếu Khanh biết rõ đám người này là nhân cơ hội kiếm chuyện.

Xem ra ở đây lâu ngày, khiến bọn chúng thấy nhàm chán, khó khăn lắm mới gặp được người, liền nghĩ kiếm chuyện để tiêu khiển.

Đệ tử các đại môn phái đều mắc phải tật xấu này.

Bao gồm cả đệ tử Lăng Tiêu phái cũng có người như vậy.

Ỷ vào thế lực và chỗ dựa của mình, bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh, thấy người nào có vẻ dễ bắt nạt liền không hề khách khí.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ khó chịu, nhưng vẫn tận tình khuyên bảo, nói lời thấm thía, "Ta khuyên mấy người nên thiện lương một chút."

"Bởi vì cái gọi là ngươi đối với thế giới thiện lương, thế giới cũng sẽ báo đáp ngươi bằng sự thiện lương."

Nhưng, hành động này của Lữ Thiếu Khanh trong mắt mấy tên tu sĩ lại là biểu hiện của sự yếu đuối.

Bọn chúng cười ha hả, không hề để tai những lời hữu ích của Lữ Thiếu Khanh.

"Ha ha, tên này là đồ hèn nhát hay não có vấn đề?"

"Cười chết mất, còn thiện lương? Trong giới tu luyện lại còn nói thiện lương?"

"Loại người này sống đến bây giờ thật đúng là một kỳ tích..."

Sau khi cười xong, có người quát, "Không xuống đúng không?"

"Đi lên, trên đó nhất định có vấn đề."

"Đúng, tên đầu thuyền kia ta thấy hắn vẫn cứ ngồi im như vậy, chắc chắn có vấn đề."

Mấy tên tu sĩ lại muốn cưỡng ép lên thuyền.

Nhìn bọn chúng dùng linh phù bay về phía phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nữa.

Mẹ nó, ta không định gây chuyện, cho mặt mà không biết giữ, được một tấc lại muốn tiến một thước đúng không.

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang định hành động, Kế Ngôn đứng dậy.

"Xuống!"

Kế Ngôn quát khẽ một tiếng, như sấm sét giáng xuống, linh khí xung quanh rung chuyển.

Mấy tên tu sĩ chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể bắt đầu hỗn loạn, như những đứa trẻ nghịch ngợm không nghe lời, chạy lung tung trong cơ thể.

"Phụt!"

Mấy tên tu sĩ kêu lên thảm thiết, phun máu tươi rồi ngã xuống đất.

"Ngươi, ngươi..."

Tất cả mọi người kịp phản ứng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn chúng có ngu ngốc cũng biết đã đụng vào tảng sắt, trêu vào nhân vật lớn không nên trêu vào.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng tùy tiện gây chuyện chứ, ngoan ngoãn đứng sang một bên cho ta."

Lữ Thiếu Khanh đứng trên phi thuyền, nhìn xuống bọn chúng từ trên cao, nói: "Ta không muốn gây chuyện, là các ngươi cứ thích gây sự, tự tìm đau khổ."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thâm trầm, ngữ khí lạnh lùng, đang suy nghĩ xem có nên giết đám người này hay không.

Giết bọn chúng thì dễ, nhưng có khả năng sẽ liên lụy đến môn phái sau lưng bọn chúng.

Đến lúc đó lại có thêm phiền phức.

Sát ý ẩn hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến đám tu sĩ trong lòng càng thêm sợ hãi.

Một tên tu sĩ hét lớn, "Ngươi, các ngươi đừng làm càn, nói cho các ngươi biết, ta là người của Thăng Dương các, dám động đến một sợi lông của ta, Thăng Dương các tuyệt đối sẽ không tha cho các ngươi."

"Thăng Dương các?"

Nghe cái tên rất oai phong, Lữ Thiếu Khanh cẩn thận hỏi, "Thăng Dương các của các ngươi có Hóa Thần không?"

Nghe được ngữ khí cẩn thận của Lữ Thiếu Khanh, đệ tử Thăng Dương các gan lớn hơn mấy phần, hừ lạnh một tiếng, "Hóa Thần? Đại trưởng lão nhà ta đã là Nguyên Anh trung kỳ, sớm muộn cũng sẽ bước vào cảnh giới kia."

"Vậy, đại trưởng lão của các ngươi là mạnh nhất?"

Đệ tử Thăng Dương các càng thêm coi thường Lữ Thiếu Khanh, vừa nghe đến Thăng Dương các đã sợ, so với tên áo trắng kia đúng là một trời một vực, "Không sai, đại trưởng lão nhà ta dư sức thu thập ngươi, biết điều thì mau thả bọn ta ra, ngoan ngoãn cút đi."

Những tu sĩ khác cũng mang ý tứ tương tự.

Cười lạnh không thôi.

Bọn chúng cũng nhao nhao báo ra thế lực sau lưng mình, muốn dọa nạt Lữ Thiếu Khanh.

"Mau cút đi, bọn ta không so đo với người."

"Không được, nhất định phải xin lỗi ta."

"Đúng đấy, đánh bọn ta bị thương mà muốn như vậy cho qua à?"

"Không xin lỗi, không bồi thường, đến lúc đó ta sẽ cho người trong môn phái đến giết hắn."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn gây chuyện, cứ hỏi chuyện môn phái của bọn chúng, bọn chúng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sợ, nên mấy tên tu sĩ lại một lần nữa tự tin, bắt đầu phách lối.

Cũng tựa hồ quên mất bên cạnh Lữ Thiếu Khanh còn có Kế Ngôn.

Đệ tử Thăng Dương các càng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gào, "Mau cút đi, nếu thiếu các chủ nhà ta đến đây thì hắn cũng có thể dọa chết ngươi."

Mặt Lữ Thiếu Khanh không biểu cảm, vung tay một cái, như đánh chết một con ruồi vậy.

Đệ tử Thăng Dương các kêu lên thảm thiết, tại chỗ hồn phi phách tán, thi thể mềm nhũn ngã xuống đất.

Cảnh này làm những người khác kinh hãi, bọn chúng khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi, ngươi..."

Bọn chúng tuyệt đối không nghĩ đến vừa lộ ra thân phận, Lữ Thiếu Khanh đã dám ra tay giết người.

"Có gan uy hiếp ta à? Vậy ta giết hết các ngươi trước."

Thần thức mạnh mẽ bùng ra, như sóng triều bao vây đám tu sĩ, tấn công.

Cảm nhận được thần thức, mấy tên tu sĩ hét lớn, "Nguyên, Nguyên Anh?"

Mấy tên tu sĩ suýt chút khóc thét.

Sao lại xui xẻo như vậy?

Ở đây trấn giữ, lại tưởng rằng gặp được con thỏ trắng vô hại.

Kết quả lại đụng phải một Nguyên Anh tồn tại.

Hôm nay ra ngoài chắc chắn không xem hoàng lịch.

"Tiền bối, tha, tha mạng..."

Bọn chúng sợ hãi, nhao nhao xin tha.

"Bọn ta sai rồi, có mắt không thấy Thái Sơn, mạo phạm tiền bối."

"Mong rằng tiền bối bớt giận, tha cho bọn ta..."

Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, thần thức như cuồng thú xông ra, thôn phệ bọn chúng.

Nhìn đám tu sĩ ngã trên đất, Lữ Thiếu Khanh giận dữ mắng to, "Tự tìm đường chết, có gan uy hiếp ta à? Ta giết chết hết các ngươi trước."

Theo Lữ Thiếu Khanh, uy hiếp chính là bước đầu của tai họa.

Nhất định phải dập tắt mọi mầm mống có hại cho mình ngay từ trong trứng nước.

"Không nên tùy tiện gây chuyện?"

Kế Ngôn ở bên cạnh cười ha hả, "Mặt ngươi không đau à?"

"Khốn nạn!" Lửa giận của Lữ Thiếu Khanh trút lên Kế Ngôn, "Ngươi ra tay làm gì?"

"Cả nửa tháng không thả một câu, hôm nay ngươi uống lộn thuốc hả? Hay là không uống thuốc?"

Kế Ngôn khoanh tay, nhìn về phía xa xa, tỏ vẻ hứng thú, "Thế hệ trẻ bọn chúng đang tụ hội, ta có chút hứng thú, xem có Nguyên Anh không."

Đây cũng là nguyên nhân Kế Ngôn ra tay, bằng không hắn không có lý do gì để ý tới người trẻ tuổi của Yến Châu.

Hắn muốn xem xem thế hệ tu sĩ của Yến Châu mạnh đến mức nào.

Nhận ra được chiến ý trong người Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh tức chết.

"Khốn nạn, ta bảo ngươi ra không phải để tìm người đánh nhau, ngươi cho ta thành thành thật thật đợi..."