Kế Ngôn nhún vai, lại ngồi xuống đầu thuyền, hắn nói, "Đều thế rồi, ngươi vòng hay không vòng cũng vậy thôi?"

Đây quả là một vấn đề khó.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu do dự.

Vòng đường, chuyện ở đây sẽ không bị phát hiện, nhưng việc này sẽ mất thêm một tháng.

Không vòng, từ chỗ này đi thẳng, sớm muộn cũng chạm mặt đám công tử bột kia, đến lúc đó không chừng lại phải đánh một trận.

Nhỡ không may giết mấy công tử ca, chọc đến đám lão già sau lưng chúng, kiểu gì cũng lại chiến đấu kịch liệt.

Nguy hiểm thì không nói, siêu cấp phiền phức.

Phiền chết đi được.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới đây, lại không nhịn được mà mắng Kế Ngôn, "Đồ khốn, tất cả tại ngươi, toàn chuốc thêm việc vào thân."

"Phiền chết rồi, biết thế đã không mang cái tên này đi cùng."

"Thật muốn đạp ngươi xuống dưới cho xong chuyện."

"Ngươi không thể yên tĩnh được một chút hay sao?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh có vẻ muốn phát điên, Kế Ngôn nở nụ cười nhạt.

"Ta đâu có giết chúng."

Nghe câu này, Lữ Thiếu Khanh càng tức.

Tiến lên mấy bước, hận không thể ghé vào tai Kế Ngôn mà gào thét, "Ngươi đã định ra tay thì cứ xử lý hết cho ta, đừng có để lại cái đuôi."

"Đã ra tay thì lại chỉ làm bị thương mà không giết chết, ngươi muốn gì? Muốn phô trương thanh thế hả?"

"Có phải cảm thấy mình lĩnh hội được cái kỹ năng lợi hại gì nên muốn khoe mẽ hả?"

Kế Ngôn im lặng một lát, cuối cùng nói, "Gần đây đúng là có lĩnh hội được một chút, bất quá vẫn cần thêm chiến đấu để nghiệm chứng."

Lữ Thiếu Khanh đã đổi hướng mũi thuyền, định đi đường vòng.

Đi đường vòng tuy tốn thời gian, nhưng sẽ không gây ra phiền phức lớn.

Kế Ngôn đã nói vậy, Lữ Thiếu Khanh không thể đi vòng được nữa.

"Mẹ nó hết cách rồi."

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, phi thuyền tiếp tục bay về Triều thành.

Trên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh đang cầu khẩn, "Hy vọng đám tu sĩ ngu xuẩn đó đều bị mù hết, không thấy chúng ta."

"Thật sự bó tay với lũ ngu xuẩn này, sao lại thích tụ tập ở đây thế không biết?"

"Không biết là đang cản đường à, thật đáng xấu hổ."

"Suốt ngày chỉ nghĩ đến tụ hội, không tu luyện gì cả, lười đến nước này, lòng người ngày càng tệ. . ."

Nhưng mà trên đường đến Triều thành, những chỗ có thể đi chỉ có vài chỗ đó, ngoài ra đều là rừng rậm, hoặc hoang mạc, đầm lầy đầy chướng khí, nơi nào cũng nguy hiểm trùng trùng.

Những chỗ này không cần thiết thì Lữ Thiếu Khanh không muốn xâm nhập vào.

Có những nơi dù Nguyên Anh đi vào cũng phải chết.

Vì vậy dù là đường đi có rộng đến cả trăm dặm, phi thuyền của họ vẫn quá nổi bật.

Đi được thêm trăm dặm, Lữ Thiếu Khanh phát hiện phía trước có một nhóm người tụ tập lại, không giống tụ hội, mà giống như đang cản đường hơn.

Lúc đầu Lữ Thiếu Khanh còn thấy kỳ lạ, đám ngu xuẩn này sao lại tụ tập ở đây.

Nhưng khi nghe được bọn chúng nói chuyện, anh ta mới hiểu nguyên do.

Không biết vì sao, có người phát hiện ra mấy chỗ bí cảnh ở đây, sau lại còn có thêm mấy chỗ khác, bí cảnh không dưới mười chỗ, lại còn phần lớn gần nhau.

Có vẻ cực kỳ bất thường.

Có người tìm được đồ vật tứ phẩm, thậm chí là ngũ phẩm trong bí cảnh, nhưng cũng có người bỏ mạng trong đó, nguy hiểm chồng chất.

Môn phái đầu tiên phát hiện bí cảnh thuộc về môn phái dưới trướng Thiên Cung Môn, lập tức thông báo chuyện này cho Thiên Cung Môn.

Thiên Cung Môn liền lập tức phong tỏa tin tức, lệnh cho Đại sư huynh Triều Khải của Thiên Cung Môn dẫn người đến đây thăm dò bí cảnh.

Họ sợ tin tức bị rò rỉ nhanh, bèn cho phép những môn phái thân với Thiên Cung Môn cùng tham gia.

Dù sao có thể thu được vật phẩm tứ phẩm, ngũ phẩm trong bí cảnh, dù là đại môn phái cũng phải động lòng.

Triều Khải mượn danh nghĩa tụ tập luận bàn để giao lưu, phong tỏa khu vực này trong vòng cả trăm vạn dặm.

Không cho người ngoài không phận sự đến gần, họ tranh thủ thời gian muốn thăm dò hết những bí cảnh này.

"Lại có bí cảnh kiểu này?" Mặt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hào hứng, hai mắt tỏa sáng.

Kế Ngôn hỏi, "Ngươi muốn đi thăm dò à?"

Bí cảnh có thể sản xuất ra đồ vật tứ phẩm, ngũ phẩm, chắc chắn không đơn giản.

Cũng rất khiến người động lòng.

Bất quá.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Kế Ngôn, "Ngươi tu luyện đến não cũng không còn rồi hả?"

"Chúng ta còn vào bí cảnh được sao?"

Bí cảnh không chịu nổi uy áp của Nguyên Anh, một khi Nguyên Anh bước vào, bí cảnh sẽ sụp đổ, lúc đó mọi thứ bên trong sẽ biến mất vào hư không.

Hư không loạn lưu, dù là Nguyên Anh cũng không chịu nổi.

Nguyên Anh mà xông vào bí cảnh, hành động khác gì tự sát.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ý ta là, ngươi muốn đánh người thì cứ việc đánh, muốn giết thì cứ việc giết, ngoài ra ta không cần gì khác, chỉ cần ngươi chừa lại nhẫn trữ vật của bọn chúng là được."

Đồ vật tứ phẩm, ngũ phẩm đáng giá mấy chục vạn, có khi lên đến cả triệu viên linh thạch.

Một khoản tiền kếch xù.

Kế Ngôn hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, hắn cười ha hả, "Ngươi nghe xem bọn chúng đang nói cái gì kìa?"

Hai bên đã rất gần, chỉ còn cách hơn mười dặm, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhờ tu luyện Kinh Thần Quyết nên nghe rất rõ bọn chúng nói chuyện.

"Thăm dò bảy tám cái bí cảnh rồi, mà chẳng thu được gì mấy."

"Kỳ lạ thật, trước đây trong bí cảnh có cả đồ tứ phẩm, ngũ phẩm, bây giờ đến đồ nhị phẩm cũng hiếm thấy."

"Mà những bí cảnh này kỳ quái thật, thăm dò xong không hề sụp đổ, ngược lại có dấu hiệu mơ hồ mở rộng, chuyện gì đây?"

"Ta thấy hơi không ổn rồi."

"Kệ nó, trên kia bảo đến đây xem thế nào, chúng ta cứ xem đi."

"Mấy chuyện khác, cứ để Triều công tử bọn họ xử lý."

"Cứ nhìn cho kỹ đi, chia ra sai đi..."

Lữ Thiếu Khanh lập tức thất vọng vô cùng.

Thậm chí anh còn suy đoán, "Ta thấy cái gọi là đồ tứ phẩm, ngũ phẩm cũng là tin giả đấy chứ?"

"Mục đích là lừa mấy tên ngốc này tới thăm dò à?"

"Ngô, ta ngửi thấy mùi âm mưu nồng nặc."

Kế Ngôn không nói gì, bất quá hắn cũng đồng ý với suy đoán này.

Lữ Thiếu Khanh là người thông minh nhất mà hắn từng gặp, nếu Lữ Thiếu Khanh đã đoán như vậy, thì rất có thể là thật.

Đồng thời, Kế Ngôn biết đám công tử bột ở đây người mạnh nhất cũng chỉ có Triều Khải là Kết Đan hậu kỳ, hơn nữa người này lại còn không có mặt ở đây, nên hắn cũng mất hứng thú.

Với thực lực hiện giờ của hắn, đối phó Kết Đan kỳ còn dễ hơn người lớn bắt nạt trẻ con.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thôi được rồi, sớm rời khỏi chỗ này đi."

Lữ Thiếu Khanh bực bội, "Đã bảo vòng đường rồi mà, là tự ngươi đòi kiểm chứng đấy thôi, giờ lại không muốn."

Ánh mắt Kế Ngôn lạnh nhạt, có vài phần thất vọng, hắn nói thật, "Bọn chúng quá yếu."

Một đạo thần thức quét xuống, thực lực đám tu sĩ này bị hắn dò xét rõ ràng.

Để che mắt thiên hạ, bọn chúng toàn là đệ tử trẻ tuổi, thế hệ trước không có ai đến, không có một ai là Nguyên Anh ở đây.

Mà theo lời chúng nói thì Triều Khải cũng chẳng thấy bóng dáng đâu, có lẽ vẫn đang thăm dò bí cảnh.

Bên ngoài toàn là đệ tử tầm thường, Kế Ngôn thật sự chẳng buồn cùng chúng giao đấu.

Khi ở Kết Đan kỳ, hắn đã không thèm bắt nạt đệ tử yếu hơn rồi.

"Rời đi sớm, ngươi nói thì dễ quá." Lữ Thiếu Khanh thì ngược lại mong còn không được, "Xuống thuyền thôi, chúng ta lén lút đi qua..."