Đối với việc Kế Ngôn không có ý định đi tìm người đánh nhau, Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, "Như vậy mới phải chứ, không ức hiếp trẻ con."

"Xuống thuyền thôi, hai người chúng ta lén đi."

Với thực lực của Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, việc ẩn mình khỏi những tu sĩ này quá dễ dàng.

Nhưng mà khi Lữ Thiếu Khanh và bọn họ chưa kịp xuống thuyền, bỗng nhiên có một đạo lưu quang, nhanh như chớp giật, không chờ Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng.

Đạo lưu quang đó đã rơi xuống trên phi thuyền của bọn họ.

Một bóng người xuất hiện, khiến Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cũng không khỏi giật mình.

Sau đó hai người cảnh giác cao độ nhìn chằm chằm bóng người đó.

Hai người bọn họ đều là Nguyên Anh kỳ, người thường dù có xuất hiện trong phạm vi quanh họ, ngay lập tức sẽ bị bọn họ phát giác.

Nhưng tốc độ của người trước mắt quá nhanh, nhanh đến mức họ không kịp phản ứng.

Gần như là thuấn di.

Người xuất hiện trước mắt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh là một gã bàn tử trẻ tuổi.

Một khuôn mặt tròn trĩnh, cặp lông mày rậm phía dưới là đôi mắt tròn xoe, láo liên.

Khi cười còn có hai lúm đồng tiền nhỏ, đôi môi dày cộng với đôi tai chiêu phong.

Hiện tại hắn thở hổn hển, sắc mặt hơi tái, dường như vừa hao phí rất nhiều sức lực.

"Các ngươi là tu sĩ của nhà nào?"

Bàn tử hỏi Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đang cảnh giác, cảm nhận được khí tức của hai người không mạnh, lúc này hắn mặt nghiêm lại, giọng cứng rắn, quát lớn: "Mau lái thuyền đi, đưa ta rời khỏi chỗ này."

Đồng thời bộc phát khí tức của mình, ý định hù dọa Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Hai người cảm nhận được khí tức của tên mập mạp, chỉ là Kết Đan cảnh giới.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh nhìn nhau.

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Kế Ngôn thoáng hiện vẻ nghi hoặc, "Chúng ta bị cướp hay bị bắt cóc vậy?"

Lữ Thiếu Khanh cười nhạt không thôi, "Bị ép buộc rồi, chúng ta thành con tin rồi."

"Không sai," tên bàn tử nghe vậy, hét lớn vào hai người, "Mau lái thuyền, nếu không Bàn gia ta giết chết các ngươi."

Hai người không quan tâm lời uy hiếp của tên mập mạp, vì cả hai đều có một nghi ngờ.

Tên bàn tử trước mắt chỉ là Kết Đan kỳ, nhưng tốc độ rất nhanh.

Đùa gì vậy, trong cùng cảnh giới, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cũng không có tốc độ như vậy.

Kế Ngôn rất hiếu kì, hắn lộ vẻ hứng thú, hỏi tên bàn tử: "Vì sao tốc độ của ngươi lại nhanh như vậy?"

Tên bàn tử có vẻ rất vội, ánh mắt hắn thỉnh thoảng liếc về hướng mà hắn đến, thấy hai gã này không hề lay động, tức điên lên.

Hắn mắng, "Mẹ kiếp, đầu óc các ngươi có bệnh không? Có phải không nghe hiểu lời ta nói không?"

"Lái thuyền, nhanh, nhanh lái thuyền đi."

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đều cảm nhận được khí tức từ xa truyền đến, hơn nữa những người đuổi theo thực lực cũng không yếu, có mấy đạo khí tức của tu sĩ Kết Đan.

Nhưng nơi này của họ đã bị khóa chặt.

Chạy, không thể chạy thoát được nữa rồi.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Tên bàn tử kia, ai cho phép ngươi lên đây?"

"Ngươi hỏi qua chúng ta chưa?"

Tên chết bàn tử, ta vừa mới chuẩn bị im hơi lặng tiếng làm việc, ngươi lại bày ra trò này?

"Tên đáng ghét, Bàn gia ta không nổi giận, thật sự cho rằng Bàn gia dễ nói chuyện sao?"

Tên bàn tử cuống lên, cũng tức giận, bộc phát linh lực, muốn ra tay với hai người.

Nhưng Kế Ngôn vung tay áo, một luồng linh lực ập đến, tên bàn tử như bị điểm huyệt, ngã thẳng xuống boong tàu.

Thân hình mập mạp như quả bóng, rơi xuống boong tàu còn nảy lên hai lần.

Mặt của tên bàn tử lộ vẻ kinh hãi, sức mạnh này hắn không cách nào chống lại, trước sức mạnh này, hắn cảm thấy sự bất lực to lớn.

Nguyên, Nguyên Anh?

Trong đầu tên bàn tử hiện lên từ này, hắn suýt nữa thì tè ra quần.

Tùy tiện gặp được Nguyên Anh sao?

Khi nào thì Nguyên Anh trở nên nhiều nhan nhản như vậy?

Bất quá khi thấy dáng vẻ của Kế Ngôn, bỗng dưng hắn cảm thấy Kế Ngôn mà không phải Nguyên Anh thì quả là không có lý nào.

Khí chất thế này, vẻ ngoài như vậy, không phải Nguyên Anh thì đúng là phí phạm của trời.

Tên bàn tử hoảng sợ, lắp bắp, "Tiền, tiền bối, có gì từ từ nói."

Hắn muốn khóc, bản thân vậy mà lại dám định ra tay với một vị Nguyên Anh.

Hắn chán sống rồi sao?

Kế Ngôn vẫn còn hứng thú với tốc độ của tên mập mạp, "Nói đi, vì sao tốc độ của ngươi lại nhanh như vậy?"

Kế Ngôn không có sắc mặt khó coi đầy oán khí như Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt của hắn bình thản, nhưng lại khiến tên bàn tử cảm thấy áp lực vô cùng lớn.

Tên bàn tử không dám giấu giếm, lập tức khai hết: "Ta, ta tu luyện công pháp có liên quan đến tốc độ, lại thêm một tấm linh phù tứ phẩm tăng tốc, cho nên mới nhanh như vậy."

"Ta, ta hiện tại không có linh phù trong tay, linh lực cũng không đủ, nên mới nghĩ đến việc mượn thuyền của tiền bối."

Hiểu rồi, Kế Ngôn liền mất hết hứng thú.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Đến ngươi đấy."

Tên bàn tử trong lòng chửi bậy, lời này giống như là đi thanh lâu chọn kỹ nữ, mọi người thay phiên nhau à?

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh u ám, như bị người cướp mất trăm viên linh thạch, tiến đến trước mặt tên bàn tử, nhìn xuống hắn.

Vẻ mặt hắn đầy sát khí, khiến tên bàn tử cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Trong lòng hắn có dự cảm, gã mặc lam sam này còn đáng sợ hơn gã mặc bạch y kia.

"Tên bàn tử chết tiệt, sao lại muốn hãm hại chúng ta?"

"Hãm, hãm hại các ngươi?" Tên mập mạp chớp mắt, đôi mắt tròn xoe lộ vẻ khó hiểu.

Nhưng khi nghe thấy tiếng truy binh từ phía sau vọng đến, tên bàn tử hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

"Ta, ta không có mà."

"Không có?"

Lữ Thiếu Khanh muốn làm thịt tên bàn tử, đem cả người toàn mỡ này đem bán cân.

Đại sư huynh ta vất vả lắm mới không có ý định đánh nhau, ngươi xuất hiện còn lôi cả người đến đây.

Gian tế à?

Kẻ thù à?

Lữ Thiếu Khanh sát ý tràn đầy, hung dữ nói, "Nói đi, còn có lời trăn trối nào không?"

"Thôi được rồi, trực tiếp làm thịt luôn đi, còn trăn trối gì chứ?"

Tên bàn tử vì thân phận của mình, bôn ba khắp nơi, hắn nhìn ra được lời này của Lữ Thiếu Khanh không phải chỉ nói cho vui, mà là thật sự muốn xử lý hắn.

Hắn vội vàng kêu la, "Tiền bối, tiền bối, tha mạng, ta, ta không cố ý mà."

"Ta cũng không muốn ra tay với các tiền bối, ta..."

Lúc này, truy binh phía sau cũng đuổi đến.

Dẫn đầu là ba gã tu sĩ Kết Đan kỳ, thực lực hùng hậu, sát khí đằng đằng, vây bọn họ lại.

"Thì ra còn có đồng bọn tiếp ứng, tốt, rất tốt."

Một tên tu sĩ Kết Đan lạnh lùng nói.

"Giết hết đi, chuyện ở đây không thể để lộ ra ngoài."

"Ừm, động thủ thôi."

Ba gã tu sĩ Kết Đan chỉ đơn giản bàn bạc một chút, liền bắt đầu động thủ.

"Khoan đã," Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Chúng ta không liên quan đến tên bàn tử này, ta giao hắn cho các ngươi, để chúng ta đi được không?"

Mẹ kiếp.

Tên bàn tử bó tay với Lữ Thiếu Khanh, ngươi dứt khoát vậy, được không đấy?

Bất quá đám truy binh không định nghe Lữ Thiếu Khanh, ba người trong tay đều sáng lên linh phù, những tu sĩ khác cũng vậy.

Bọn chúng chuẩn bị phát động tấn công.

"Mả cha nó!"

Lữ Thiếu Khanh chửi thầm, ra tay trước, kiếm Mặc Quân như một thanh ma kiếm, lướt qua giữa không trung, nuốt chửng tính mạng của mấy tên tu sĩ...