"Đúng vậy, năm năm này hãy cố gắng nâng mình lên trạng thái đỉnh cao nhất, cố gắng chuẩn bị cho mình thêm chút át chủ bài." Lúc này, Nguyệt Khê đột nhiên nghiêm mặt nói. "Nói thế nào?" Nhìn vẻ mặt Nguyệt Khê đột ngột thay đổi, Diệp Lâm nghi hoặc hỏi. "Trung tâm Côn Luân bí cảnh là nơi Thông Thiên Tháp tọa lạc, Thông Thiên Tháp tổng cộng có mười tám tầng, mỗi tầng thông quan đều có thể nhận được phần thưởng tương ứng, nếu bước vào tầng thứ mười tám, ngươi sẽ nhận được truyền thừa của người sáng tạo Côn Luân bí cảnh, một đại năng Kim Tiên." "Mà trong đó còn có một tia hình chiếu của đại năng Kim Tiên, đến lúc đó còn có thể mời đại năng Kim Tiên chỉ điểm, đây chính là cơ duyên lớn." "Mỗi lần các đệ tử tiến vào Côn Luân bí cảnh đều nhắm vào truyền thừa này, nhưng đã lâu như vậy, không ai có thể xâm nhập tầng mười tám." "Đến lúc đó, trung tâm đều là nơi các đệ tử của các thế lực lớn chiếm đóng, bọn họ đều đến từ các thế lực khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, mỗi người đều vô cùng mạnh mẽ, cho nên đến đó chắc chắn sẽ phát sinh chiến đấu, sẽ c·h·ết người." "Vậy nên, hãy cố gắng chuẩn bị thêm chút át chủ bài, đến lúc đó nếu người khác không để ý tới các ngươi, cần các ngươi nghĩ mọi cách tự vệ, hoặc các ngươi không đi xông Thông Thiên Tháp cũng được." Nghe lời Nguyệt Khê, Diệp Lâm sờ cằm suy tư, Thông Thiên Tháp, nơi truyền thừa của đại năng Kim Tiên, nói là cơ duyên lớn cũng không đủ. Chỉ cần thiên tư theo kịp, có được truyền thừa của đại năng Kim Tiên, cả đời này không có gì bất ngờ, chắc chắn sẽ bước vào Kim Tiên. Cơ duyên như vậy đủ khiến toàn bộ các chủng tộc lớn ở Tinh Hà điên cuồng. Đại năng Kim Tiên, đủ để đi ngang trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, dù những cường tộc được gọi là đứng đầu Tinh Hà cũng phải dùng lễ để tiếp đón. Dù sao, tiến thêm một bước chính là Thái Ất Kim Tiên, ngưỡng trần của Tinh Hà. "Vậy nên, nếu muốn đi thì cố gắng tự bảo vệ mình." "Ta chỉ nhắc nhở nhiều vậy thôi, các ngươi không hiểu rõ về Côn Luân bí cảnh, sư tôn ta ban đầu chỉ muốn để các ngươi đi vào thấy chút sự đời." "Không đi trung tâm cũng được, không ai xem thường các ngươi." Thấy Diệp Lâm rơi vào do dự, Nguyệt Khê lần nữa lên tiếng. Những đệ tử đến đây đều là tinh anh thật sự của Thương Khung Thánh Địa, ba đệ tử thân truyền, còn lại đều là đệ tử nội môn đã khống chế được sức mạnh lĩnh vực. Tất cả đều là tinh anh, còn hai người trước mắt thì sao? Một người Địa Tiên sơ kỳ, một người Địa Tiên trung kỳ, một người còn chưa khống chế được sức mạnh lĩnh vực, thực sự có chút không đáng chú ý. Nếu Diệp Lâm và Liễu Bạch không đi, cũng sẽ không ai xem thường bọn họ, dù sao trung tâm nơi đó là nơi chân chính các thiên kiêu chiếm cứ, mỗi người đều là thiên kiêu ở Tinh Hà. "Nhất định phải đi, nếu không ta chẳng phải là đến không công? Đa tạ đã báo cho." Diệp Lâm suy tư một lát, liền lập tức trịnh trọng nói. "Diệp Lâm đạo hữu đi, vậy ta cũng đi." Liễu Bạch hứng thú nói, xem ra không thể áp chế cảnh giới, Địa Tiên trung kỳ, hẳn là đủ đi? Kỳ thực, nếu Liễu Bạch muốn, hắn lập tức có thể gọi đạo quả Thái Ất Kim Tiên của mình trong dòng sông thời gian, hắn liền có thể một bước bước vào Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong cảnh giới, nhưng như vậy thì chuyển thế trùng sinh cũng chẳng còn chút ý nghĩa nào. Giống như cường giả Thái Ất Kim Tiên, không cách nào chân chính t·ử v·ong, dù chuyển thế, ký ức căn bản sẽ không mẫn diệt, mà thân thể chuyển thế chỉ cần muốn, có thể gọi đạo quả của mình rồi bước vào Thái Ất. Đáng sợ không tưởng nổi. Mà chỉ cần thân thể chuyển thế thật sự dựa vào chính mình bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh giới, liền có thể thay thế đạo quả của mình ở kiếp trước, đạo quả đó mới chân chính tiêu tán. Nhưng nói là c·h·ết thì không c·h·ết, nói không c·h·ết thì đạo quả tiêu tán, cũng chính là c·h·ết theo ý nghĩa thật sự. Tất cả vô tự lại trở nên có thứ tự.