"Trận chiến bên trong cũng sắp kết thúc rồi." Liễu Bạch hướng về phía Diệp Lâm nhếch mép, ra hiệu Diệp Lâm nhìn vào bên trong, chỉ thấy số người có khả năng ngăn cản đệ tử của Tam Nhãn Thánh tộc càng ngày càng ít, những người có khả năng ngăn cản này trên người đều có thương tích. Mà bên trong còn ngổn ngang vô số xác chết, trông cực kỳ thảm thiết. Đây chính là chiến tranh.

"Sắp kết thúc tốt, sắp kết thúc tốt." Diệp Lâm gật đầu thầm nghĩ trong lòng, hiện tại hắn vẫn chưa có tư cách tham gia loại chiến tranh này, nhưng đợi đến khi lĩnh vực của mình hình thành sơ bộ, trở thành hình dạng hoàn chỉnh thực sự thì mình sẽ không thua bất kỳ ai.

"Hai vị đạo hữu, xin làm quen một chút, bần đạo Bạch Hạc." Lúc này, một giọng nói truyền vào tai Diệp Lâm và Liễu Bạch, hai người đều quay đầu nhìn, thấy một người mặc áo bào trắng, râu dài trắng, mặt trẻ đang tươi cười nhìn hai người họ.

Mô tả này nghe rất kỳ lạ, nhưng khuôn mặt trẻ tuổi lại có một chòm râu trắng dài, đây chính là diện mạo của người trước mắt, trông hơi quái dị nhưng quanh thân lại lơ lửng khí tức xuất trần nhàn nhạt.

"Chuyện gì?" Diệp Lâm nhíu mày nhìn người này, vừa rồi khi giọng nói truyền vào tai hắn, vậy mà hắn không phát hiện có người phía sau mình, chuyện này thật đáng sợ.

"Bần đạo đến từ Bạch Vân Quán, lần này bần đạo thấy hai người có duyên với bần đạo, nên bần đạo muốn kết thiện duyên với hai vị." Bạch Hạc sờ bộ râu trắng của mình, cười tủm tỉm nói, đôi mắt lóe lên ánh sáng khác thường, nhìn qua liền thấy rõ người này có ý đồ không tốt.

"Ồ? Nói chi tiết xem." Diệp Lâm không để lại dấu vết kéo dài khoảng cách với người trước mắt, người này quá quỷ dị, tốt nhất vẫn nên tránh xa thì hơn.

"Rất đơn giản, bần đạo đưa cho hai vị thí chủ hai món chí bảo, đây là Chiến Thiên Kích, đây là Hỗn Thiên Côn, đây đều là hai đại tiên khí, mà còn là cực phẩm tiên khí, hiện tại bần đạo sẽ tặng chúng cho hai vị đạo hữu, không lấy bất kỳ báo đáp nào nha." Bạch Hạc vẫn tươi cười nói, đồng thời cầm hai cực phẩm tiên khí trong tay đưa cho Diệp Lâm và Liễu Bạch.

"Diệp Lâm, tuyệt đối đừng nhận hắn, Bạch Vân Quán nổi tiếng quỷ dị trong Tinh Hà, đồ vật hắn đưa cho ngươi đều dính nhân quả, bây giờ ngươi nhận, nhưng trong tương lai, nhất định ngươi phải trả lại với giá gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần, bao gồm cả mạng sống.""Phàm là tu sĩ nhận tình cảm của Bạch Vân Quán, cuối cùng đều có kết cục vô cùng thảm thiết, không ai có kết cục tốt, tốt nhất ngươi đừng nhận." Lúc này, giọng nói của Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm, dù không cần Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm cũng sẽ không nhận. Ai mà lại đưa không cho ngươi cả tỷ mà còn không cần trả bất cứ giá nào, có lý nào?

"Không cần, cực phẩm tiên khí trong mắt ta chỉ như rác rưởi, ta không thiếu." Liễu Bạch thản nhiên nói, trong mắt hiện lên một tia khinh miệt, đây không phải Liễu Bạch cố ý làm ra vẻ, mà là ý nghĩ thật trong lòng hắn. Ở thời điểm đỉnh phong của hắn, những cực phẩm tiên khí này thực sự chỉ như rác rưởi.

Thấy Liễu Bạch không có chút dấu hiệu nói dối nào, Bạch Hạc hơi nghi ngờ, đồng thời thầm mắng trong lòng. Mẹ kiếp, giả vờ cao thủ hả, một tên Địa Tiên nhỏ bé dám nói cực phẩm tiên khí là rác rưởi, e rằng Địa Tiên tu sĩ của những thế lực có Thái Ất Kim Tiên trấn giữ cũng không dám nói như thế chứ? Phải biết rằng, để chế tạo một cực phẩm tiên khí, tài liệu, vận may, kỹ năng, tu vi, thiếu một thứ cũng không được. Mỗi một cực phẩm tiên khí ra đời đều cực kỳ khó khăn, mỗi một món đều được tu sĩ coi như chí bảo.