"Dù là Chân Tiên cũng không dám nói như thế."

"Vậy vị đạo hữu này thì sao?"

Thấy Liễu Bạch kiên quyết như vậy, Bạch Hạc đành phải từ bỏ, chính mình cũng không thể nhét mạnh vào ngực người ta chứ?

Liễu Bạch đã không có hy vọng, hắn lại chuyển ánh mắt sang Diệp Lâm.

Bọn họ Bạch Vân quán ở vào vị trí trung tâm của Tinh Hà hoàn vũ, thanh danh ở chỗ trung tâm của Tinh Hà hoàn vũ đã xấu, chỉ có thể đi lung lay mấy sinh linh đi ra từ nơi hẻo lánh này.

Có thể lung lay được một người coi như là tốt rồi.

"Ha ha, thật trùng hợp, ta cũng chướng mắt cái cực phẩm tiên khí này, đối với ta mà nói, nó còn không bằng rác rưởi, ngươi vẫn là tự mình giữ lại mà chơi."

Diệp Lâm cũng không khách sáo từ chối khéo, cái củ khoai nóng bỏng tay này hắn không muốn cầm, hắn đang có hai mảnh Chí Tôn khí, cái cực phẩm tiên khí này có giá trị đến đâu cũng không thể so với một mảnh Chí Tôn khí được.

Một mảnh Chí Tôn khí có thể đổi mười thậm chí mấy chục cái cực phẩm tiên khí.

Cực phẩm tiên khí có thể dùng thủ đoạn để chế tạo ra, nhưng Chí Tôn khí chính là thuần khiết trời sinh đất dưỡng, là chí bảo được sinh ra từ đất trời, sở hữu thần dị tính vô cùng nồng đậm mà bất kỳ sinh linh nào cũng không thể dùng thủ đoạn để tạo ra được.

Trừ khi Thái Ất Kim Tiên trong truyền thuyết ra tay.

"Cái này..."

Nghe Diệp Lâm nói, Bạch Hạc trợn tròn mắt, cái này... rốt cuộc là sao?

Chẳng lẽ ở nơi hẻo lánh của Tinh Hà hoàn vũ xảy ra chuyện gì mà mình không biết sao? Sao các tu sĩ đều xem cực phẩm tiên khí như cặn bã vậy? Chuyện này rốt cuộc là thế nào?

Chẳng lẽ các tu sĩ ở nơi hẻo lánh của Tinh Hà đều giàu như vậy? Đến cực phẩm tiên khí cũng chướng mắt?

Suy tư một lát, Bạch Hạc chỉ có thể thu hồi cực phẩm tiên khí của mình rồi quay người rời đi, hai người này đều nói vậy, mình cũng không nên trực tiếp cứng rắn nhét vào chứ? Làm thế hóa ra mình rất mất mặt.

"Ngốc nghếch."

Liễu Bạch nhìn bóng lưng của Bạch Hạc cười ha ha nói, người này đúng là ngốc nghếch.

Ngươi trắng trợn đưa ra thì người ta cũng không muốn, chẳng lẽ nhiều năm qua Bạch Vân quán đã phát triển đến mức này rồi sao? Đệ tử trong môn đều ngốc nghếch hết cả rồi sao?

"A ~ Cố Thiên Tinh, cha ta sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu, trên người ta có dấu ấn khí tức của cha ta, nếu hôm nay ngươi giết ta, hình chiếu thân phận của cha ta sẽ tới."

"Đến lúc đó, các ngươi đều sẽ phải chôn cùng theo ta."

Phía trên, Leonard thê thảm hét lớn, hai cánh tay hắn đều bị đánh nổ, trên thân còn có mấy vết thương kinh khủng, cả người khí tức vô cùng uể oải.

"Hừ, cứ để cha ngươi đến xem thế nào."

Cố Thiên Tinh hừ lạnh nói, phía sau bọn họ đều có Chân Tiên trấn giữ, ngươi tưởng chỉ có ngươi có thủ đoạn của Chân Tiên thôi sao? Hôm nay cứ để cha ngươi giáng lâm xem thử, xem Chân Tiên phía sau bọn họ có thể bẻ gãy chân cha ngươi không.

"Chết."

Sắc mặt Cố Thiên Tinh lạnh lùng, vận dụng trường thương trong tay đâm tới một nhát, lập tức, trường thương trực tiếp đánh nổ đầu Leonard, dòng máu màu xanh lục văng về bốn phía trên bầu trời.

Một khắc sau, một luồng khí tức kinh khủng giáng xuống, tựa hồ xuyên qua bình chướng thời gian, tựa hồ được hình chiếu từ nơi vô tận xa xôi.

Chỉ thấy trên bầu trời có một thân ảnh đỉnh thiên lập địa đứng đó, trên thân tỏa ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Nhưng vào thời khắc này, thân ảnh đau đầu kia nháy mắt vỡ vụn, phảng phất tất cả đều chưa từng xảy ra.

Nơi này chính là Côn Luân bí cảnh, là thủ đoạn của Kim Tiên, tuyệt đối không thể tiếp nhận sự xuất hiện của lực lượng trên Địa Tiên, một khi xuất hiện sẽ kích động quy tắc ở bên trong.

Một khi xuất hiện lực lượng trên Địa Tiên sẽ bị Côn Luân bí cảnh giảo sát, đừng nói cái hình chiếu của ngươi, cho dù là Chân Tiên thật sự giáng lâm cũng sẽ bị vô tình giảo sát.