"Kim Tiên thủ đoạn cho dù trải qua vô số năm tháng vẫn có thể trấn s·á·t một Chân Tiên."

"Được, giải quyết xong đám Tam Nhãn Thánh tộc, chắc sẽ không còn thế lực nào khác đến gây phiền phức cho chúng ta nữa, nhưng mà ba ngày này vẫn cần phải cảnh giác."

Trên cùng, Cố Thiên Tinh mặt lạnh tanh nói, đôi mắt không ngừng đảo quanh nhìn ngó bốn phía, khí tức trên người nổi bồng bềnh. Lần này đánh uy, uy danh của bọn họ đã được thiết lập, Tam Nhãn Thánh tộc cũng bị bọn họ diệt sạch, ba ngày tới xem ra cũng sẽ dễ thở hơn một chút, chắc hẳn sẽ không có tên nào không có mắt dám đến kiếm chuyện nữa.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, trong một cung điện vô cùng to lớn, phía trên có một bóng người mặc áo giáp đang ngồi, người này có ba con mắt, nhất là con mắt ở giữa trán có vẻ thần dị. Tựa hồ nó có thể xuyên thấu tâm can người khác.

"Lần này đám thiên kiêu Tam Nhãn Thánh tộc của chúng ta c·h·ế·t hết rồi, toàn bộ đều c·h·ế·t ở Côn Luân bí cảnh." Bóng người phía trên vừa nói xong, bốn phía cung điện vang lên từng tiếng h·é·t phẫn nộ.

"Ai làm?"

"Là ai dám săn g·i·ế·t thiên kiêu Tam Nhãn Thánh tộc của ta?"

"C·h·ế·t tiệt, rốt cuộc là ai?"

Từng âm thanh vang vọng cả tinh hệ, vô số sinh linh nằm rạp xuống đất, toàn thân r·u·n rẩy. Tam Nhãn Thánh tộc ở tinh hệ này chính là bá chủ thực sự, là thái thượng hoàng chân chính, giận dữ lên thì m·á·u chảy vạn dặm.

"Là người của ba thánh địa Tử Vân Tinh hệ làm." Bóng người phía trên nói, trong đại điện liền rơi vào một sự im lặng quỷ dị. Côn Luân bí cảnh chỉ cho phép thế lực hoặc chủng tộc thấp nhất là Chân Tiên mới được đi vào, có nghĩa là ở một tinh hệ, chỉ cần thế lực nào có Chân Tiên trấn giữ đều có thể vào Côn Luân bí cảnh. Thế nhưng tinh hệ này của bọn chúng thì Tam Nhãn Thánh tộc chính là bá chủ thực sự, trong các sinh linh chủng tộc khác đều không có cường giả Chân Tiên, mà cũng không thể sinh ra cường giả Chân Tiên được. Một khi có dấu hiệu sinh ra Chân Tiên đều sẽ bị Tam Nhãn Thánh tộc vô tình b·ó·p tắt. Ở tinh hệ này chỉ cần Tam Nhãn Thánh tộc bọn họ có Chân Tiên là đủ rồi.

Chính vì thế, mỗi lần Côn Luân bí cảnh, cả tinh hệ bọn họ chỉ có Tam Nhãn Thánh tộc là có thể đi vào. Còn bên Tử Vân Tinh hệ, một khi tiến vào là cả ba thánh địa cùng đi, cộng lại có đến ba trăm đệ t·ử. Tam Nhãn Thánh tộc của bọn chúng trời sinh đã thiệt thòi.

"Lần này Tử Vân Tinh hệ làm quá đáng rồi." Một giọng nói to vang lên, lần trước Côn Luân bí cảnh là do thánh chủ Thương Khung thánh địa nhiệm kỳ trước đánh cho thê thảm. Ít nhất lần trước vẫn còn vài người sống sót, lần này thì lại bị diệt toàn bộ. Sao mà bọn họ không tức giận cho được.

"Có muốn khơi mào c·hiế·n t·ranh không? Ta nhẫn nhịn đủ lâu rồi, mấy năm gần đây Tử Vân Tinh hệ có vẻ được đà lấn tới, không cho bọn chúng một bài học thì chúng không biết đau."

"Ta cũng đồng ý, khơi mào c·hiế·n t·ranh, thôn tính Tử Vân Tinh hệ, mượn vận khí của Tử Vân Tinh hệ, tộc trưởng chưa chắc đã không thể một bước bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, đến lúc đó, mấy đại tinh hệ xung quanh đây đều sẽ thuộc về Tam Nhãn Thánh tộc của chúng ta."

"Tộc trưởng, khơi mào c·hiế·n t·ranh đi, hòa bình lâu quá rồi, nhị lang bọn họ thiếu mất chút t·h·iết h·u·y·ế·t chi khí."

Hòa bình quá lâu, quả thật sẽ khiến một chủng tộc tàn phế. Hòa bình có nghĩa là không có tranh đấu, không có áp lực, lâu dần, một chủng tộc sẽ dần trở nên nhu nhược, cuối cùng an nhàn mà diệt vong. Trong lịch sử cũng đã từng có chuyện như vậy xảy ra, một chủng tộc chưa từng tham gia c·hiế·n t·ranh. Cuối cùng nội loạn liên miên, cuối cùng một chủng tộc trải dài mấy trăm tinh hệ, có Kim Tiên trấn giữ bên trong tự tan rã, lúc ấy khiến vô số sinh linh kinh hãi.