Chương 1663: Côn Luân bí cảnh 23

Cuối cùng mọi người lặp đi lặp lại nghiên cứu nguyên nhân diệt vong của chủng tộc này.

Hòa bình lại có thể làm một chủng tộc diệt vong?

Cuối cùng mọi người mới phát hiện, hòa bình lâu dài sẽ khiến một chủng tộc, một nền văn minh sinh ra tâm lý lười biếng, sẽ khiến họ dần dần đánh mất ý chí tiến thủ.

Tu luyện để trở nên cường đại có ý nghĩa gì? Chẳng phải là để không bị người khác ức hiếp sao?

Chẳng phải là để siêu nhiên thoát tục, không cần phải sống vì sắc mặt của người khác sao? Chẳng phải là để chính mình muốn làm gì thì làm cái đó sao? Chẳng phải là để bảo vệ người mình muốn bảo vệ sao?

Cũng có một bộ phận nội tâm kiên trì theo đuổi đạo của mình, thế nhưng loại người này quá ít.

Cuối cùng, khi tất cả mọi người sinh ra một tâm lý như vậy, một tộc đàn dần dần trở nên lười biếng, lúc đầu còn tốt, tất cả mọi người tích cực vươn lên, thế nhưng càng về sau, tỉ lệ thiên kiêu xuất hiện càng ít.

Hậu bối trong tộc đều có thiên tư cực kỳ bình thường, cuối cùng, nội bộ tan rã mà chết.

Không có áp lực bên ngoài, không có chiến tranh, văn minh không thể trường tồn.

Đây là một việc buồn cười biết bao?

Tinh Hà hoàn vũ là một nơi nuôi cổ, là nơi các con cổ trùng chém giết lẫn nhau, trong một môi trường như vậy, an nhàn quả thực sẽ khiến người ta diệt vong nhanh hơn.

"Chiến tranh không phải trò trẻ con, Tử Vân Tinh hệ có ba đại thánh địa quan hệ mật thiết, cứ tùy tiện gây chiến tranh, sẽ chỉ làm người khác hưởng lợi."

"Cho nên, việc chúng ta cần làm chỉ là làm cho bọn chúng tan rã từ bên trong, nghe nói thái thượng lão tổ của Phiên Thiên thánh địa đã bế quan mười vô lượng kiếp?"

"Tình hữu nghị giữa ba đại thánh địa chỉ được xây dựng trên lợi ích chung, chỉ cần cắt đứt lợi ích chung của chúng, tình hữu nghị buồn cười đó tự khắc sẽ tan rã."

"Thay vì gây chiến tranh lãng phí tính mạng của Nhị Lang bọn họ, chi bằng để bọn chúng tự diệt vong, chúng ta có thể ngồi hưởng lợi."

Thân ảnh phía trên thông thiên chậm rãi nói, trong giọng điệu tràn ngập một tia tức giận, lần này người chết lại chính là nhi tử duy nhất của hắn.

Đến cảnh giới của hắn, việc sinh ra dòng dõi khó khăn biết bao? Bây giờ con trai duy nhất chết đi, hắn không đau lòng, không phẫn nộ là giả dối.

Thế nhưng dù giận đến đâu, hắn vẫn là tộc trưởng của một tộc, phải suy nghĩ cho tộc đàn của mình.

Hắn không thể cố chấp mà đến Tử Vân Tinh hệ để báo thù cho con trai mình.

Người càng mạnh não càng tỉnh táo, càng không bị phẫn nộ làm cho lấp đầy tâm trí.

"Biết, ta đi làm."

Một thanh âm vang lên, đại điện lại lần nữa chìm vào yên tĩnh.

Bên kia, Côn Luân bí cảnh đã trôi qua hai ngày, hai ngày này xem như đã thực sự được chứng kiến một góc tàn khốc của Tinh Hà.

Ngày thường, đệ tử của hai thế lực lớn có giao tình sinh tử vậy mà đánh nhau chỉ vì một suất danh ngạch đáng thương, một bộ dạng không diệt ngươi không bỏ qua.

Đừng nói đến các đại thế lực, ngay cả một thế lực, chỉ vì một chút lợi ích cũng sẽ không do dự phản bội thế lực của mình, phản bội tộc đàn của mình.

Những chuyện này Diệp Lâm đã thấy quá nhiều trong hai ngày qua.

"Thế nào? Có suy nghĩ gì không?"

Liễu Bạch nằm bên cạnh Diệp Lâm hài lòng hỏi.

"Không có suy nghĩ gì, vì chính mình mà sống, lập trường khác biệt, không có đúng sai."

Diệp Lâm tâm thần khẽ động nói, đều là vì chính mình mà sống mà thôi, không có đúng sai, cái sai duy nhất là lập trường khác biệt.

Tinh Hà là một cái thùng nhuộm, trong cái thùng nhuộm này, bất kỳ sinh linh nào cũng không thể thoát khỏi kết quả bị nhuộm đủ mọi màu sắc.

Không ai có thể giữ được một thân trắng tinh trong cái chảo nhuộm này, người như vậy đã sớm chết, tro cốt cũng có thể bị hất lên.

"Ý nghĩ của ngươi ta không hiểu."