Chương 1664: Côn Luân bí cảnh 24

Đợi đến ngày thứ ba, vị Thần Khải cao cao tại thượng nhìn xuống các chiến thuyền phía dưới, hơi nhíu mày. Trải qua ba ngày chém giết, sao nơi này còn nhiều thế lực như vậy? Nhìn sơ qua, có khoảng hơn một ngàn chiến thuyền, tức là hơn một ngàn thế lực.

"Chư vị, xem ra các ngươi còn chưa phân rõ tình hình nhỉ, cho các ngươi thêm hai canh giờ nữa, nếu không chúng ta sẽ đích thân ra tay đấy." Thần Khải tặc lưỡi nói. Hôm nay là ngày Thông Thiên tháp mở ra, nhưng nếu không có sự đồng ý của hắn, ai cũng đừng hòng vào được. Nhất định phải phân chia danh ngạch hợp lý, hắn mới cho người tiến vào.

Mặc cho các thế lực bên dưới nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn phải nén cục tức này. Tinh Hà hoàn vũ này không đơn giản như vậy. Nhất là những cường giả chí cao, mỗi người thủ đoạn quỷ thần khó lường, hiện giờ nếu dám động vào hắn, e là sau một khắc thế lực phía sau sẽ tan thành mây khói. Trong Tinh Hà hoàn vũ, Thái Ất Huyền Tiên đã xem như đại năng chân chính, dù sao thời đại này Kim Tiên không xuất, Thái Ất Huyền Tiên đủ để xưng hùng xưng bá.

"Tới rồi." Ở phía trước, Cố Thiên Tinh toàn thân áo đen vô thức nắm chặt trường thương trong tay, tối hậu thư đã được ban xuống, bọn gia hỏa này hiện tại đã đỏ mắt. Bên trong kia chính là Kim Tiên truyền thừa, dù chỉ xông qua tầng thứ nhất cũng sẽ nhận được tạo hóa kinh thiên, vạn nhất thu được trọn vẹn Kim Tiên truyền thừa thì sao? Không ai chống cự được cám dỗ như vậy, dù sao cao nhất sau lưng bọn họ cũng chỉ có Chân Tiên mà thôi.

"Giết!"

"Giết!"

Gần như ngay tức khắc, vô số thế lực đã trải qua ba ngày chém giết lại tiếp tục giao chiến, việc các thế lực sau lưng đưa người vào đây đều có lý do. Hoa trong nhà kính không trải qua phong ba thì không thể một mình đảm đương một phương được. Vậy nên, lần này đi Côn Luân bí cảnh cũng xem như các thế lực dùng để tôi luyện đệ tử dưới trướng. Thế lực càng lớn, càng chú trọng bồi dưỡng đệ tử của mình, thủ đoạn càng tàn ác, còn sống hay không đều dựa vào vận may của ngươi.

"Tử Vân tinh hệ ba đại thánh địa liên thủ, cũng xem như thế lực nhân tộc, chậc chậc chậc, đã lâu không được hưởng qua mùi vị nhân tộc, ha, vừa khéo, lần này hảo hảo nếm thử xem sao."

"Ha ha ha, không sai, thịt của những nhân tộc này cho dù ở toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ cũng là thượng phẩm, nếu không phải trung tâm chi địa quy tắc ngầm quá nhiều, thì vừa khéo ở đây đều có thể hưởng thụ một phen lộc ăn." Lúc này, hai chiến thuyền từ trong chiến cuộc hỗn loạn chạy ra, dừng vững vàng ở phía trước các chiến thuyền của ba đại thánh địa. Trên chiến thuyền, đứng từng bóng người hung tàn.

"Tới." Cố Thiên Tinh trong lòng căng thẳng, những chủng tộc có thể kiên trì đến giờ phút này đều không đơn giản, cho dù là hắn cũng thấy áp lực tăng gấp bội. Người ta hai trăm người có thể nghênh ngang đến trước mặt bọn họ, chứng tỏ bọn họ rất tự tin. Đây không phải tự tin mù quáng.

"Nguyên lai là Tà Linh tộc cùng Quỷ Sa tộc." Cố Thiên Tinh đứng ở phía trước chiến thuyền, thản nhiên nói, nhưng cánh tay khẽ run lại bộc lộ suy nghĩ thật của hắn. Vừa nghe Cố Thiên Tinh nói, các đệ tử ba đại thánh địa xung quanh liền bắt đầu xôn xao. Tà Linh tộc và Quỷ Sa tộc là những chủng tộc tiếng xấu nổi danh trong Tinh Hà hoàn vũ, bọn chúng không có địa bàn cố định, ẩn hiện ở khắp các nơi trong Tinh Hà hoàn vũ. Bản tính tàn nhẫn đến cực điểm, coi nhân tộc là thức ăn, thích nhất nuốt chửng nhân tộc. Hai chủng tộc này lại có mối giao hảo, lúc nào cũng dính lấy nhau.