Hai chủng tộc này vốn sinh ra đã là những đao phủ, từ khi mới sinh ra đã ném con non đến những ngôi sao đầy nguy hiểm để chúng tự sinh tự diệt. Những con sống sót cuối cùng sẽ trải qua những thủ đoạn tàn nhẫn hơn nữa, đến cuối cùng, trong một vạn con non cũng không sống nổi một con, nhưng con nào sống sót thường là kẻ mạnh nhất.

Tà Linh tộc trời sinh tàn bạo, thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm, mà còn khi đánh nhau đều chỉ nghĩ đến chém giết đối phương, chỉ cần có thể giết chết đối phương, dù phải lấy thương đổi thương cũng không tiếc. Một khi đắc tội hai chủng tộc này, chúng sẽ như chó săn, cả ngày rình rập từ nơi bí mật gần đó, thỉnh thoảng săn giết thiên kiêu đệ tử trong tộc ngươi, khiến người vô cùng phiền phức.

Bất kỳ thế lực nào cũng không muốn trêu chọc thế lực giống như chó săn này. Trước đây, Tà Linh tộc và Quỷ Sa tộc ngang nhiên săn giết thế lực nhân tộc ở khắp nơi trong vũ trụ tinh hà, vô số thế lực nhân tộc bị hủy diệt, điều này đã từng chọc giận một vị Kim Tiên đại năng nhân tộc ở trung tâm vũ trụ.

Kim Tiên đại năng nhân tộc đứng chân trên dòng sông thời gian, hai tay khơi dậy sợi tơ nhân quả, lấy nhân quả làm chủ, dòng sông thời gian làm phụ, cường thế trấn sát mười tám vị Chân Tiên của Quỷ Sa tộc và Tà Linh tộc. Phải biết rằng, mười tám vị Chân Tiên kia ở khắp nơi trong vũ trụ tinh hà, khoảng cách giữa chúng không thể dùng con số miêu tả.

Dù vậy, mười tám vị Chân Tiên vẫn không hiểu vì sao lại chết ngay tại nhà mình, đây chính là sự khủng bố của Kim Tiên. Cuối cùng, vị Kim Tiên đại năng này còn muốn diệt tộc hai chủng tộc này, nhưng không biết sau đó đã xảy ra chuyện gì, Kim Tiên đại năng cuối cùng vẫn lắc đầu rời đi. Chỉ để lại một tiếng thở dài nồng đậm trên dòng sông thời gian.

"Không ngờ lại là Tà Linh tộc và Quỷ Sa tộc, những chủng tộc giống như chuột đồng."

"Mặc dù hai tộc này danh tiếng không tốt, nhưng thực lực là thật, mỗi người đều cực kỳ khó đối phó, tiếp theo phải cẩn thận một chút."

"Ba trăm người đánh với hai trăm người thì sợ gì? Hôm nay không lưu toàn bộ bọn chúng lại, ta thấy mất mặt quá."

Trong ba đại thánh địa, từng tiếng thảo luận vang lên, có người kích động, có người sợ hãi.

"Ha ha ha, xem ra thanh danh của chúng ta quá vang dội, ngay cả thế lực ở tinh hệ hẻo lánh này cũng biết uy danh của tộc ta, xem như các ngươi biết đến uy danh của tộc ta, lát nữa sẽ không tra tấn các ngươi."

"Ha ha ha, nhị lang bọn họ, nâng ly máu nhân tộc, giết."

Theo một tiếng ra lệnh, vô số tộc nhân Quỷ Sa tộc và Tà Linh tộc từ phi thuyền đi ra. Quỷ Sa tộc toàn thân đen kịt, trên lưng có vây cá, miệng đầy răng nanh sáng bóng, bốn mắt lóe lên ánh đỏ, hai tay cầm cốt đao. Cốt đao của Quỷ Sa tộc đều làm từ thi thể sinh linh mà chúng đã ăn thịt, cốt đao trên tay đại diện cho mặt của bọn chúng, cốt đao càng mạnh thì trên mặt chúng càng có mặt, càng dễ dàng được các tộc nhân khác sùng bái.

Tà Linh tộc lại khác, bọn chúng từng cái thân ảnh hư ảo, sắc mặt ảm đạm, quanh thân tản ra âm khí nồng đậm, một trăm tên đứng thẳng lơ lửng giữa không trung, giống như âm binh qua ải, vô cùng đáng sợ. Hình thái của Tà Linh tộc càng giống với quỷ hồn.

Bất quá, Tà Linh tộc là những kẻ khó dây dưa nhất, thủ đoạn thần bí khó lường, bản thân lại miễn dịch với mọi công kích vật lý, chính là khắc tinh của thể tu, nhưng đó chỉ là một phần thôi, thể tu tu luyện đến cực hạn, khí huyết nồng đậm đến cực điểm, chấn một cái cũng có thể đánh chết bọn chúng.

"Kiệt kiệt kiệt, thật là mùi thơm, rất lâu rồi chưa được thưởng thức hương vị nhân tộc, hôm nay sẽ được ăn mặn."