"Ồ? Thật kỳ lạ, hai chủng tộc lớn." Diệp Lâm rất bình tĩnh nắm mảnh vỡ Chí Tôn khí trong tay, chờ xem nếu ai dám tìm hắn gây sự thì kẻ đó sẽ rất xui xẻo. Mảnh vỡ Chí Tôn khí được hắn toàn lực kích hoạt, bất ngờ tấn công đủ sức chém Địa Tiên trung kỳ, Địa Tiên đỉnh phong cũng sẽ bị trọng thương.

"Giết."

Gần như ngay tức khắc, người của hai phe lao vào chém giết. Cái gọi là binh đối binh, tướng đối tướng, phía trên, Cố Thiên Tinh đứng đầu, phía sau là một thanh niên và một nữ tử, hai người này lần lượt là người của hai thánh địa khác. Đối diện là hai thiên kiêu của Tà Linh tộc và Quỷ Sa tộc, năm người giằng co nhau.

"Ha ha, không tệ, không tệ, thịt đầy đặn, nuốt các ngươi có lẽ ta có thể tiến thêm một bước." Thiên kiêu Quỷ Sa tộc nhìn ba người, vô thức liếm môi, đầy vẻ tham lam nói.

"Vậy thì thử xem có làm vỡ được răng của ngươi không." Cố Thiên Tinh hừ lạnh nói, đồng thời hai mắt không ngừng liếc nhìn bốn phía. Hắn đang kéo dài thời gian, chẳng lẽ hai chủng tộc đối diện lại không nghĩ thế sao? Hiện tại vẫn còn người chưa ra tay, nếu xuất thủ quá nhanh, dù là phe nào thắng cũng không có kết cục tốt đẹp. Vậy nên chỉ có thể trì hoãn thời gian, không muốn bị người để mắt đến.

"Tốt, còn lại một canh giờ, đủ rồi." Đột nhiên, thiên kiêu Tà Linh nhất tộc cười khẩy nói, trong tay xuất hiện một cây đàn tranh, toàn thân chậm rãi ngồi giữa không trung.

"Ngươi đi đi, có ta ở đây, ba người trước mắt ngươi đủ để đối phó." Thiên kiêu Tà Linh tộc chậm rãi đặt tay lên cây đàn tranh tinh xảo, còn thiên kiêu Quỷ Sa tộc thì vác theo một cây cốt đao vừa dài vừa lớn, toàn thân lộ ra vẻ dữ tợn từng bước một tiến về phía ba người.

"Láo xược, cuồng vọng đến cực điểm." Cố Thiên Tinh hừ lạnh, một mình đối ba, quả thực quá mức ngông cuồng. Dứt lời, trường thương trong tay Cố Thiên Tinh rung lên, chỉ nghe một tiếng xé gió vang lên, trường thương giống như ngân long đâm rách bóng tối, loáng thoáng chỉ thấy một dải trắng bạc dài đánh tới.

Thiên kiêu Quỷ Sa tộc chặn cốt đao trước ngực, lập tức cảm nhận một cỗ cự lực đánh tới, toàn thân ngã về phía sau.

"Cuồng bạo, cuồng nộ." Thiên kiêu Tà Linh tộc không ngừng gảy đàn tranh trong tay, sau một khắc, xung quanh thiên kiêu Quỷ Sa tộc đột nhiên bùng phát một cỗ khí tức ngang ngược đến cực điểm, hai mắt đỏ bừng, huyết sát chi khí lưu chuyển quanh thân. Khí tức toàn thân lập tức tăng mạnh, chỉ thấy hắn xoa khóe miệng rồi đột nhiên lao về phía ba người.

Bốn người lập tức đánh nhau, thoáng thấy có một loại cảm giác lực lượng ngang bằng nhau. Trong quá trình chiến đấu, những tiếng đàn tuyệt mỹ tựa như khúc nhạc dạo trong cuộc chém giết đặc sắc này.

"Ghê thật, ngươi đang đặt lưới bắt cá à?" Liễu Bạch nhìn Diệp Lâm đang trốn ở một góc khuất ăn linh quả với vẻ mặt hài lòng, không nhịn được cười mắng.

"Ta cũng chưa thấy ngươi xuất thủ mà, hai ta cũng kẻ tám lạng người nửa cân thôi." Diệp Lâm không chút khách khí châm chọc lại. Liễu Bạch này rõ ràng có thực lực chém giết Địa Tiên đỉnh phong, nhưng cả quá trình đều như tát nước, không hề thấy hắn ra tay lần nào.

Nghe Diệp Lâm nói, Liễu Bạch tùy ý cười một tiếng, lập tức đứng bên cạnh Diệp Lâm, cùng Diệp Lâm ngồi xổm ở góc khuất quan chiến. Mà các đệ tử khác đang chém giết cũng không nói gì thêm. Các đệ tử Thương Khung thánh địa đã biết rõ về hai người đặc biệt như Diệp Lâm và Liễu Bạch này. Dù không biết ý của Thánh chủ Thương Khung thánh địa là gì, nhưng Chân Tiên không thể nói bừa, việc Chân Tiên làm đều có đạo lý của nó, nên họ ngầm chấp nhận để Diệp Lâm và Liễu Bạch quang minh chính đại bắt cá.