"Hai tên nhóc này thú vị đấy."

Thiên Khải ở trên trời nhìn xuống, thấy Diệp Lâm và Liễu Bạch đang ngang nhiên mò cá, hứng thú cười nói.

"Có muốn ta mang bọn chúng đến không?"

Thấy thiếu chủ nhà mình như vậy, một thanh niên bên cạnh khẽ nói.

Thiếu chủ nhà mình là Thái Ất Huyền Tiên độc tôn, rất được sủng ái, thân phận đặt trong toàn bộ vũ trụ Tinh Hà đều vô cùng tôn quý. Hắn nghĩ, đồ vật thiếu chủ nhà mình đã để mắt thì sớm muộn gì cũng là của thiếu chủ.

"Ồ? Dẫn đến đi, vừa hay làm quen, kết giao bạn bè cũng không tệ." Thiên Khải trầm tư một lát, cuối cùng gật đầu cười nói, còn thanh niên kia thì mặt đầy ghen tị. Có thể được thiếu chủ nhà mình coi trọng, hai tiểu gia hỏa phía dưới kia thật có phúc.

Tuy Chân Tiên và Thái Ất Huyền Tiên chỉ cách nhau một đại cảnh giới, nhưng lại khác biệt một trời một vực. Thái Ất Huyền Tiên là đại năng đứng đầu Tinh Hà chân chính. Chân Tiên thì vẫn còn kém, hơn nữa Chân Tiên có lẽ cả ức ức vạn năm cũng không thể bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên.

Chân Tiên trong Tinh Hà không hề hiếm thấy, chỉ cần ngộ tính và thiên phú đủ, nếu trên đường đi thuận lợi một chút thì đột phá Chân Tiên không khó, nhưng độ khó của Thái Ất Huyền Tiên có thể nói là quá lớn.

Mỗi một tinh hệ có lẽ có một Chân Tiên, nhưng một trăm tinh hệ chưa chắc có một Thái Ất Huyền Tiên, đây chính là sự chênh lệch.

Lúc Diệp Lâm và Liễu Bạch đang tán gẫu đánh rắm, trước mắt xuất hiện một vị khách không mời mà đến.

"Hai vị, thiếu chủ nhà ta có lời mời."

Thanh niên mang ý cười nói, trong ngữ khí cũng không có chút khinh thị nào.

Theo lý thuyết, đệ tử của thế lực có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn đều trời sinh chướng mắt những đệ tử xuất thân từ thế lực cấp thấp này. Nhưng trong mắt hắn, hai người trước mắt được thiếu chủ coi trọng, tương lai thân phận có lẽ sẽ ngang bằng với hắn, vận khí tốt hơn thì có lẽ còn cao hơn hắn.

Cho nên tuyệt đối không dám khinh thị.

"Ồ? Thiếu chủ nhà ngươi là..."

Nói xong, Diệp Lâm liền cảm thấy trên đầu có một ánh mắt đang nhìn mình. Diệp Lâm ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy Thiên Khải đang mỉm cười nhìn hắn.

"Được thôi, lên xem một chút."

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn đồng ý, dù sao hắn bây giờ có thể nói là không sợ hãi. Bài tẩy của hắn rất nhiều, nếu hắn hung ác quyết tâm, dù Thái Ất Huyền Tiên đích thân tới, hắn cũng có thể toàn thân trở ra. Còn đến mức đối đầu trực tiếp thì nghĩ nhiều làm gì.

Đại năng cấp Thái Ất Huyền Tiên căn bản không phải cái gọi là thủ đoạn có thể đối phó được.

"Được, hai vị mời đi theo ta."

Liễu Bạch bên cạnh Diệp Lâm thì vẻ mặt lạnh nhạt, trong mắt hắn, cái gọi là đại nhân vật cũng không phải đại nhân vật gì. Đại nhân vật mà thôi, hắn gặp đại nhân vật còn nhiều.

"Hai vị, làm quen một chút, Thiên Khải."

Thiên Khải cười nói với hai người, đồng thời cũng đứng lên khỏi ghế. Thấy cảnh này, thanh niên vừa nãy nghênh đón Diệp Lâm thì kinh ngạc, thiếu chủ nhà mình lại đích thân đứng dậy đối đãi với người cùng trang lứa? Phải biết, dù là thiên kiêu yêu nghiệt của Khải Long tộc cũng không được thiếu chủ nhà mình đối đãi như vậy.

"Diệp Lâm."

"Liễu Bạch."

Hai người lần lượt nói ra tên của mình. Thiên Khải liền chuyển ánh mắt về phía Liễu Bạch.

"Trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi không chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài."

Nghe Thiên Khải nói vậy, Liễu Bạch vẫn cười, không để trong lòng.

Cho dù hắn nói thẳng ra mình là chuyển thế mà đến hắn cũng sẽ không kinh ngạc, bởi vì tình huống hiện tại của hắn đã bị mấy người bạn cũ chú ý. Không thể giấu diếm được chuyện gì trước mắt Thái Ất Kim Tiên. Bất quá mấy lão gia hỏa đó cũng không rảnh rỗi đến mức ra tay với một kẻ chuyển thế như hắn.

Cho nên đây cũng không tính là bí mật lớn gì, bất quá việc thanh niên trước mắt chỉ có tu vi Địa Tiên mà lại nhìn ra được vài điều vẫn khiến hắn hơi kinh ngạc.