"Ta thấy hai người các ngươi hai ngày nay cũng không tệ, tâm tính tốt, chỉ có điều tu vi hơi kém một chút, nhưng cũng không phải chuyện gì khó khăn, thế nào? Có muốn làm người đi theo ta không?" Thiên Khải lộ ra hàm răng trắng, vừa cười vừa nói. Mà thanh niên sau lưng Thiên Khải thì đột nhiên trừng mắt, tùy tùng? Thiếu chủ nhà mình lại muốn thu hai người trước mắt làm tùy tùng sao? Chuyện này quá sức tưởng tượng rồi đi? Nhớ ngày đó, hai vị thiên kiêu mạnh nhất trong tộc được sắp xếp đến mà còn không được thiếu chủ nhà mình đồng ý. Tùy tùng, đúng như tên gọi chính là thủ hạ, đệ tử của các thế lực lớn ít nhiều gì cũng có vài tùy tùng, có lúc họ không muốn để ý đến sự việc gì đó thì sẽ để tùy tùng làm. Mà người theo đuổi này thiên tư tuyệt đối không thể thấp. Thế nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng, mình đi theo chủ nhân tu vi tăng lên, tu vi của tùy tùng hiển nhiên cũng không giảm xuống. Nếu như cùng một người có vận may nghịch thiên, có khi sẽ được hưởng ké, tài nguyên các loại căn bản không thiếu. "Không muốn." Diệp Lâm không hề do dự lập tức cự tuyệt, làm tùy tùng cho người khác? Đùa gì vậy, trăm hại không có một lợi. Sinh mạng bị người khác nắm trong tay, điều đó không phù hợp với mong muốn ban đầu của hắn. Mà Liễu Bạch thì lại thích thú nhìn Thiên Khải trước mắt, thu mình làm thủ hạ, làm một con đao dưới trướng hắn, hắn có muốn cũng không được, mệnh cách của người trước mắt không cho phép. "Được thôi, theo ý của ta, nếu vậy, hay là làm bằng hữu đi? Ta vừa hay cũng muốn đầu tư một chút." Thiên Khải khẽ mỉm cười bỏ qua chuyện này, lập tức ánh mắt sáng quắc nhìn hai người. "Đây là hai cái không gian giới chỉ, tài nguyên bên trong đều giống nhau, những tài nguyên này tuy không nhiều, nhưng cũng đủ để hai người các ngươi tu luyện tới đỉnh Địa Tiên, hơn nữa, trong đó còn có một vài thứ mà thế lực của các ngươi căn bản không có." "Không ngại xem qua trước một chút chứ?" Thiên Khải đưa cho hai người hai chiếc không gian giới chỉ, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy, thần niệm thăm dò vào bên trong, sau khi liếc qua sơ bộ tài nguyên bên trong, khẽ cau mày. Những tài nguyên này không nhiều, giá trị cộng lại ước chừng khoảng mười vạn hạ phẩm tiên thạch. Không phải Diệp Lâm có tầm nhìn cao, mà là mười vạn hạ phẩm tiên thạch này không thể nào được tặng không, chắc chắn sẽ có cái giá của nó. "Cái giá là gì?" "Rất đơn giản, nếu như sau này các ngươi tu vi mạnh mẽ, có thể giúp trông nom Khải Long tộc của ta một chút, thế nào?" Thiên Khải mở quạt xếp, vừa cười vừa nói, hắn căn bản không nghĩ ra lý do người trước mặt từ chối, nhỡ hai người này nửa đường vẫn lạc thì tài nguyên của hắn chẳng phải phí sao. Đầu tư là hứng thú của hắn, dùng một chút tài nguyên kết giao một ít người, thả lưới rộng, luôn có vài người lan truyền ra chứ? Cho dù trong một trăm vạn người có một người đến cuối cùng có được thực lực giúp đỡ Khải Long tộc của bọn họ, vậy hắn sẽ lời to. Trăm lợi không có một hại. "Dùng giá trị mười vạn hạ phẩm tiên thạch đổi lấy một món nợ ân tình của ta sao?" Diệp Lâm nghe ý tứ trong lời nói thì thầm nghĩ, mà cau mày không thôi, hắn bây giờ rất nghèo, vô cùng nghèo, đến cả một viên tiên thạch cũng không có. Các loại tài nguyên tu luyện càng là trắng tay, những tài nguyên này chắc chắn sẽ tạm thời giải quyết được khó khăn của hắn, nhưng món nợ ân tình này cũng không dễ nhận a. Mà Liễu Bạch ở bên cạnh Diệp Lâm thì quả quyết hơn, trực tiếp đưa không gian giới chỉ cho Thiên Khải trước mặt, mười vạn hạ phẩm tiên thạch tài nguyên muốn mua một ân tình của hắn, còn xa mới đủ. Lúc trước, có người vì muốn nhờ hắn ra tay, đã bỏ ra cả một vạn tinh hệ làm cái giá, cuối cùng hắn vẫn không ra tay.