Chương 1652: Bí cảnh Côn Luân 12

Xuân qua thu đến, đông tàn xuân tới, thời gian như nước chảy, trong lúc vô tình lặng lẽ trôi qua đầu ngón tay.

Trong nháy mắt, năm năm thời gian đã trôi.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Địa Tiên trung kỳ Mệnh cách: Đỏ Thân phận: Lãng tử Tinh Hà, phiêu bạt trong Tinh Hà Lãng tử Tinh Hà, chẳng biết ngày nào lìa cõi Hoàng Tuyền, thật đáng buồn tiếc!

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: 3686 vạn Vật phẩm duy nhất: Một cơ hội tăng cấp cảnh giới [Tăng một đại cảnh giới, không tác dụng phụ, không cái giá nào, không vướng mắc nhân quả, đồng thời bù đắp cảm ngộ.] Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song thánh thể] Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên sơ kỳ, khi thăm dò di tích chiến trường Kim Tiên, bị một luồng khí tức trong chiến trường đánh g·i·ế·t, từ đó bỏ mình.

Cơ duyên gần đây: Không có [Vận khí không tệ]: Vận may rất tốt, thường xuyên có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một quyển công pháp người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với lửa, có khả năng khống chế lửa độc đáo, tu luyện công pháp Hỏa hệ sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng linh hỏa thiên địa chiến đấu, cả hai tương trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

[Vô Song thánh thể]: Một trong mười thể chất chí cường Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, đồng thời trong quá trình chiến đấu sẽ càng đ·á·n·h càng mạnh, trời sinh là thể chất sinh ra cho c·hiến t·ranh, khai phá đến cực hạn Vô Song thánh thể có thể dựa vào n·h·ục thân thành thánh.

"Năm năm trôi qua, căn cơ của ta tiến thêm một bước vững chắc, nhưng đối với lực lượng lĩnh vực vẫn không có chút manh mối nào, ai."

Trong một sơn động, tiếng thở dài chậm rãi của Diệp Lâm vang lên, ngữ khí đầy cô đơn.

Lực lượng lĩnh vực rốt cuộc là một hình thái gì? Rốt cuộc là một phương thức biểu hiện như thế nào?

Diệp Lâm nhìn bàn tay mình, hiện tại lực lượng quy tắc của hắn đã Đại Thừa, bước vào trình độ khống chế quy tắc thực sự, một ý niệm có thể thay đổi quy tắc thiên địa.

Dù vậy, đối với lực lượng thần bí như lĩnh vực vẫn không có chút manh mối nào, cho dù đã từng trải qua lĩnh vực, nhưng Diệp Lâm dù thế nào cũng không thể mô phỏng theo được hình thái lĩnh vực của người khác.

Khi Diệp Lâm đi ra bên ngoài, trên bầu trời đã đầy người.

"Chư vị, hiện tại chúng ta có thể xuất phát đến trung tâm, nhớ kỹ, nhìn nhiều hỏi ít, không phải vạn bất đắc dĩ thì không được lên tiếng, những chủng tộc Tinh Hà này từng cái thủ đoạn đều cực kỳ quỷ dị, có thể dựa vào âm thanh để g·i·ết ngươi, những thủ đoạn như thế không phải là ít."

Cố Thiên Tinh ở phía trên mặt không chút thay đổi nói, hắn nói vậy là bởi vì chuyện này đã có tiền lệ.

Lần trước vào bí cảnh có một đệ tử Thương Khung thánh địa gặp một người ngoại tộc, trò chuyện với người ngoại tộc đó một lát, ngày hôm đó trở về đã vô thanh vô tức c·hết ngay tại chỗ ở.

Một tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong vô thanh vô tức c·hết trên giường mình, đây là một chuyện đáng sợ cỡ nào?

Vũ trụ Tinh Hà rất lớn, cường giả Chân Tiên muốn đi hết một lượt cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Cho nên chủng tộc có thiên hình vạn trạng, thủ đoạn của bọn họ cũng thiên hình vạn trạng, có đôi khi ngươi c·hết như thế nào ngươi cũng không biết. Đáng sợ đến cực điểm.

"Được rồi, nhớ kỹ rồi thì đi."

Cố Thiên Tinh nói xong, hai tay kết ấn, lập tức hư không khẽ rách, trong chốc lát một chiếc chiến thuyền màu vàng khổng lồ xuất hiện trong hư không.

Diệp Lâm theo mọi người đi lên chiến thuyền.