Chương 1671: Côn Luân bí cảnh 31

Không có nguyên nhân nào khác, thứ nhất, vừa rồi các đệ tử của ba đại thánh địa trò chuyện rất tốt với thiếu chủ nhà mình, thứ hai, những đệ tử của ba đại thánh địa này vừa mới trải qua một trận chém giết, ai nấy khí tức đều bất ổn. Các đệ tử thế lực Thái Ất Huyền Tiên này rất có thể vì bớt việc mà sẽ trực tiếp ra tay với người của ba đại thánh địa, cho nên cần phải bảo vệ họ.

Qua nửa canh giờ, đệ tử của thập đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên náo nhiệt trở lại trên chiến thuyền, trong không khí lơ lửng mùi máu tươi nhàn nhạt, nửa canh giờ đã giải quyết xong, hơn một ngàn tu sĩ Địa Tiên cứ như vậy vẫn lạc. Mà đệ tử của thập đại thế lực Thái Ất Huyền Tiên thì không có ai vẫn lạc, thậm chí bị thương cũng chỉ có vài người, sự chênh lệch hiện ra rất rõ ràng.

"Tốt rồi, Thông Thiên Tháp đã mở ra, hiện tại mọi người có thể vào bằng thực lực của bản thân để vượt ải, thời gian vượt ải chỉ có mười năm, hãy trân quý thời gian." Thiên Khải nói xong, sau lưng Thông Thiên Tháp đột nhiên tỏa ra muôn trượng ánh sáng, một đạo quang mang kéo dài đến chân trời, mà toàn bộ Thông Thiên Tháp tỏa ra khí tức cổ xưa, một cảm giác thê lương ập vào mặt.

Trong đó, một cái cửa lớn cổ kính màu vàng từ từ mở ra, bên trong cửa lớn, một vòng xoáy màu đen không ngừng xoay tròn, vòng xoáy tựa hồ có ma lực, nhìn lâu sẽ dễ bị mất phương hướng, tâm trí rối loạn.

Thấy cảnh này, vô số đệ tử tranh nhau chen lấn tiến vào bên trong Thông Thiên Tháp, bọn họ đến đây không phải vì cái Thông Thiên Tháp này sao? Hiện tại cơ duyên tuyệt thế bày ra trước mắt, kẻ ngốc mới do dự.

"Tốt, trăm năm sau gặp." Thiên Khải nói xong, Diệp Lâm và Liễu Bạch liền tiến về Thông Thiên Tháp.

"Tiểu tử, Thông Thiên Tháp không đơn giản như ngươi tưởng đâu, bên trong mà chết thì chân thân của ngươi cũng sẽ tử vong, tử vong thật sự đó, nên đừng cố mạnh, không chịu nổi thì rút ra ngoài." Liễu Bạch đứng cạnh Diệp Lâm tốt bụng nhắc nhở, Thông Thiên Tháp không phải là loại ở trong chết rồi chân thân có thể phục hồi, lịch luyện của Thông Thiên Tháp chính là chân thân thực sự lịch luyện.

Kim Tiên đại năng không đùa trò tâm nhãn với ngươi đâu, muốn lấy được truyền thừa của lão tử thì phải được lão tử thừa nhận, chơi kiểu yếu ớt có ý gì, muốn chơi thì phải chơi thật.

"Hiểu rồi, đa tạ." Diệp Lâm sắc mặt nghiêm túc gật đầu, không ngờ còn có một tầng như vậy.

Đợi đến khi Diệp Lâm toàn thân chui vào Thông Thiên Tháp, Liễu Bạch cầm bầu rượu lên hung hăng ực một ngụm, cả người trong nháy mắt chui vào Thông Thiên Tháp.

Mắt Diệp Lâm tối sầm, đợi đến khi khôi phục lại thì cả người đã đến một chỗ đất trống, phía trước đứng một tôn thân ảnh thông thiên, bất quá chỉ là hư ảnh, không có chút uy áp nào.

"Thí luyện sẽ mở ra sau một canh giờ, nếu không chống đỡ nổi có thể hô lớn rút khỏi thí luyện, đến lúc đó ngươi sẽ rời khỏi Thông Thiên Tháp nguyên vẹn không hề tổn hại, nhưng sẽ không nhận được bất cứ khen thưởng nào."

"Còn nếu như cố chống đỡ, đến khi bỏ mình, chân thân của ngươi cũng sẽ chân chính vẫn lạc."

Đợi đến khi thân ảnh trước mắt nói xong, không gian bốn phía lần thứ hai rơi vào tĩnh lặng.

Diệp Lâm kiểm tra bảng trước mặt.

Tên: Liễu Bạch

Tu vi: Địa Tiên sơ kỳ

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Yêu tộc 【Thái Cổ Hoàng tộc】

Thân phận: Một lãng tử tinh hà, bất quá vị lãng tử tinh hà này đơn giản bên trong lộ ra không tầm thường.

Khí vận trị: Một trăm ức

Mệnh lý: 【Sao quẻ thuật】 【Tính toán tường tận thiên cơ】 【Thông minh như quỷ】 【Cổ đại năng chuyển thế】 【Tửu đạo Chí Tôn】 【Sao thánh thể】

Vận mệnh: Trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới, trở thành sinh linh siêu thoát chân chính của thế gian, bước ra vũ trụ, đi tìm bí mật thật sự trong hư vô vô tận.

Cơ duyên gần đây: Trải qua vô số gian khổ, cuối cùng xâm nhập tầng thứ 18 của Thông Thiên Tháp, nhận được Kim Tiên truyền thừa, ai ngờ Kim Tiên truyền thừa đột nhiên muốn đoạt xác trùng sinh, nhưng gần như ngay lập tức đã bị mệnh cách Thái Ất Kim Tiên mạnh mẽ của ngươi chấn tan, lập tức ngươi có được toàn bộ ký ức của Kim Tiên.

【Sao quẻ thuật】: Là thuật bổ bói thần bí nhất thế gian, xưng là ngay cả thiên địa đại đạo đều có thể tính toán, thần bí đến cực điểm, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính bất kỳ sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

【Tính toán tường tận thiên cơ】: Một đôi mắt xuyên thủng quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt.

【Thông minh như quỷ】: Thông minh vô cùng, thậm chí còn thông minh hơn thiên địa đại đạo, trí lực đạt đến trình độ gần như đạo, bất cứ người nào, vật nào, tính toán nào đều không thể che giấu trước mặt, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào bản chất phía sau.

【Cổ đại năng chuyển thế】: Trong năm tháng cổ xưa, thân thể chuyển thế của Thái Ất Kim Tiên đại năng Chí Tôn, nắm giữ lực lượng quỷ thần thần bí khó lường, bản thể từ ức ức vạn năm trước đã nửa bước bước vào Siêu Thoát cảnh giới, cho dù bây giờ chỉ là thân thể chuyển thế, cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

【Tửu đạo Chí Tôn】: Lấy rượu nhập đạo, thường thấy nhất trên đời, nhưng cũng là một trong những đạo khó vào nhất, cũng là đại đạo khó lĩnh ngộ nhất, chỉ cần có rượu, một ngụm thần tửu vào bụng, cầm kiếm là Kiếm Tiên, cầm thương là Thương Tiên, cầm đao là Đao Tiên, lấy tửu đạo ngộ ba ngàn đại đạo!

【Sao thánh thể】: Thân thể của pháp tắc, trời sinh gần đạo, đối với bất kỳ đạo pháp nào đều có thể dễ dàng lĩnh ngộ, lấy ngôi sao vô ngần làm căn cơ thành đạo, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, phất tay là có tinh thần chi lực đi cùng, có tinh thần chi lực theo đó vận động, thậm chí một ý niệm cũng có thể dẫn đến pháp tắc ngôi sao rung chuyển, trong chiến đấu, mỗi chiêu mỗi thức đều có ngôi sao dẫn dắt.

Xem xong bảng của Liễu Bạch, Diệp Lâm không còn gì để nói, tốt thôi, cơ duyên này không có duyên với mình, lần này triệt để không có, truyền thừa sớm đã là của người khác.

Nhưng nghĩ lại, Diệp Lâm cũng cảm thấy mình không có phúc hưởng cơ duyên này, Kim Tiên đoạt xác mình còn không dám chắc mình có gánh nổi hay không.

Vì truyền thừa đã không còn hy vọng, vậy thì mình cứ lấy hết những khen thưởng có thể lấy được trong Thông Thiên Tháp này một lần vậy.

Còn việc Diệp Lâm cũng không mong bước lên tầng cao hơn, dù sao thực lực của mình có hạn.

"Thời gian đã đến, thí luyện bắt đầu, nội dung thí luyện tầng thứ nhất, đánh bại ba con rối Địa Tiên trung kỳ cùng cảnh giới, thành công thì có thể thông quan."

Đợi đến khi giọng nói uy nghiêm tản đi, quanh thân Diệp Lâm xuất hiện ba con rối không hề có một chút sinh cơ nào, nhưng trên ba con rối này đều tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, Địa Tiên trung kỳ, thực lực ngang bằng mình.

Khi vừa bước vào Thông Thiên Tháp, hắn đã cảm thấy có một thứ gì đó quét mình một lượt, thực lực của hắn cũng đã bị bại lộ vào lúc này.

Bảng có thể ẩn giấu khí tức của hắn, khiến cảnh giới của hắn không bị bất kỳ ai phát giác, nhưng cái người ta đưa lên mặt dò xét tu vi của hắn thì điểm này bảng không thể ngăn cản được.

Nhưng thí luyện tầng thứ nhất thật đơn giản, nếu là ba bộ Địa Tiên đỉnh phong thì hắn còn cảm thấy áp lực rất lớn, nhưng cùng cảnh giới thì không sợ.

Diệp Lâm lấy Thị Huyết Ma Kiếm ra từ giới chỉ không gian, hai mắt nhìn quét ba con rối quanh mình.

Gần như trong nháy mắt, ba con rối động, không động thì thôi khẽ động kinh người, lôi đình chớp nhoáng, một nắm đấm lớn đã xuất hiện trước mặt hắn.