Diệp Lâm trực tiếp quay đầu, cú đấm toàn lực mang theo Địa Tiên trung kỳ của hắn suýt chút nữa đã chạm vào đầu mũi hắn. Chưa kịp thở phào, cảnh báo từ phía sau đã vang lên.

"Chém!"

Diệp Lâm quay người nhanh chóng, một nhát kiếm chém ra, kiếm khí lấp lánh va chạm vào nắm tay của con khôi lỗi kia, khiến tia lửa bắn tung tóe. Hai bên đấu vài chiêu, cuối cùng mọi thứ lắng xuống, Diệp Lâm khéo léo tung một đòn, để lại một vết cắt trên thân con khôi lỗi.

 Ngay sau đó, ba con khôi lỗi đã vây quanh Diệp Lâm, bắt đầu bày trận. Diệp Lâm đã giao đấu với chúng hàng ngàn chiêu, những con khôi lỗi này dường như có tâm ý thông suốt, phối hợp với nhau một cách ăn ý đến lạ thường.

 Nếu không phải vậy, Diệp Lâm đã vượt qua cửa ải này từ lâu.

 Mỗi lần hắn ra chiêu đều bị đối phương đánh gãy, hai con khôi lỗi kia lại phối hợp cực kỳ nhịp nhàng để ép bại hắn, giống như chúng không ngừng trao đổi tín hiệu với nhau vậy. Thật sự rất phiền phức.

"Kiếm hai, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải!"

Hàng loạt cánh hoa màu hồng phấn xuất hiện trong không gian, từng mảnh từng mảnh rơi xuống, đẹp tựa như tuyết rơi. Ẩn trong những cánh hoa đó là sát khí dày đặc, kiếm khí chằng chịt, ánh sáng lấp lánh không ngừng, khiến người khác hoa mắt.

"Chém!"

Diệp Lâm hừ lạnh, những cánh hoa xoay tròn nhanh chóng tạo thành một cơn lốc, hướng thẳng về phía ba con khôi lỗi kia chém xuống. Ba con khôi lỗi như đã thỏa thuận trước, đồng loạt tung ra những cú đấm ăn ý, cố gắng đối đầu trực diện.

 Một tiếng nổ vang lên, ba con khôi lỗi bị đánh bay ra xa. Đây là lần đầu tiên có đối thủ đồng giai có thể đón nhận toàn bộ lực lượng một kiếm của Diệp Lâm.

 Diệp Lâm không buông lỡ cơ hội này, tay trái tỏa sáng kim quang, toàn thân hóa thành luồng sáng lao thẳng về phía trước, tung một quyền.

"Vẫn Thánh Quyền!"

Quyền phong vừa xuất hiện, quỷ thần cũng phải khóc than. Ngực của một con khôi lỗi bị Diệp Lâm đâm xuyên qua. Tất nhiên, đó chỉ là một con khôi lỗi Địa Tiên trung kỳ, phòng ngự không khác gì một tu sĩ Địa Tiên trung kỳ.

 Nhưng có mấy người tu sĩ Địa Tiên trung kỳ dám đối đầu trực diện với một quyền toàn lực của hắn?

"Kiếm sáu, Giết Địch!"

Diệp Lâm dồn toàn bộ tinh lực vào một kiếm. Trường kiếm dần chuyển sang màu đỏ tươi, rồi một nhát kiếm chém xuống.

 Sát khí đậm đặc tràn ngập cả không gian. Con khôi lỗi kia đấm ra một quyền, vô số túc sát khí đổ ập tới, phân tán huyết sát khí. Tuy nhiên, kiếm khí liền sau đó đã chém nát cánh tay của nó.

 Chưa kịp vui mừng, quyền phong từ phía sau đã ập tới. Diệp Lâm không do dự, nhảy lên cao, một kiếm chém thẳng vào đầu con khôi lỗi.

 Thị Huyết Ma Kiếm va vào đầu khôi lỗi, một tiếng va chạm kim loại vang lên. Con khôi lỗi chỉ lắc đầu một cái, nắm lấy Thị Huyết Ma Kiếm, xoay người đá một chân vào ngực Diệp Lâm.

 Tuy chỉ là một chiêu đơn giản, nhưng ẩn chứa trong đó là một lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa. Đặt ở tiểu thế giới, một động tác nhỏ cũng có thể phá nát một đại lục.

 Tuy nhiên, không gian ở đây vô cùng vững chắc, ngay cả một đòn toàn lực của Diệp Lâm cũng không gây ảnh hưởng gì.

 Diệp Lâm đỡ đòn bằng hai tay trước ngực, cả người rên lên một tiếng, hai chân khó nhọc lùi về sau. Trước mắt hắn, hai con khôi lỗi còn lại nhân cơ hội tiến lên, toàn thân chúng tỏa ra một luồng khí tức kinh khủng.

"Phượng Hoàng Hỏa, xuất!"

Diệp Lâm gầm lên một tiếng, một con Phượng Hoàng hoàn toàn bằng Phượng Hoàng Hỏa xuất hiện trong không gian. Nhiệt độ xung quanh lập tức tăng cao đột ngột, tiếng kêu lớn vang vọng khắp không gian, chấn động cả vùng đất.