Chương 1673: Côn Luân bí cảnh 33

Bởi vì được nuôi dưỡng trong thời gian dài, hiện tại Phượng Hoàng Hỏa đã đạt đến cấp bậc thiên giai thượng phẩm, chỉ thiếu chút nữa là có thể tiến vào tiên giai. Quả nhiên, ngay khi Phượng Hoàng Hỏa vừa xuất hiện, bề mặt hai cỗ khôi lỗi trước mắt đã thoáng có dấu hiệu tan chảy, Phượng Hoàng Hỏa thiên giai thượng phẩm hoàn toàn có khả năng hòa tan vũ khí thiên giai thượng phẩm.

"Đi."

Diệp Lâm hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về phía hai cỗ khôi lỗi phía trước một điểm, ngay lập tức, Phượng Hoàng Hỏa phát ra một tiếng gầm lớn, tấn mãnh lao về phía hai cỗ khôi lỗi. Trên đường đi, không gian dường như cũng muốn bốc cháy, nhiệt độ cực kỳ cao.

Hai cỗ khôi lỗi phối hợp vô cùng ăn ý, một trái một phải giáp công về phía Diệp Lâm, và gần như ngay tức khắc, Phượng Hoàng Hỏa tách thành hai, trực tiếp đâm vào trước ngực khôi lỗi. Lập tức, trên thân hai cỗ khôi lỗi bốc cháy ngọn lửa nóng hừng hực, ngọn lửa thiêu đốt thân thể khôi lỗi, phát ra từng đợt tiếng nổ.

"Chém!"

Hai đạo kiếm khí xuất hiện, hai cỗ khôi lỗi bị Diệp Lâm phế bỏ ngay tức khắc. Lúc này, cả ba bộ khôi lỗi Địa Tiên trung kỳ đều đã bị Diệp Lâm phế bỏ.

Ngay sau đó, một âm thanh vang dội vang vọng khắp không gian.

"Tầng thứ nhất thông qua, khen thưởng mười bộ khôi lỗi Địa Tiên trung kỳ được luyện chế từ cổ pháp viễn cổ, nửa canh giờ cuối cùng, mở ra tầng thứ hai."

Sau một khắc, mười bộ khôi lỗi mới tinh xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, phía sau mỗi thân khôi lỗi đều vác một cây trường thương, khi nhìn thấy Diệp Lâm, khôi lỗi liền quỳ nửa gối trước mặt Diệp Lâm, hai tay ôm quyền.

Diệp Lâm liếc nhìn mười bộ khôi lỗi này một cái, liền phất tay, mười bộ khôi lỗi được Diệp Lâm thu vào trong giới chỉ không gian. Mười bộ khôi lỗi này không có tư tưởng, chỉ có bản năng chiến đấu, để chúng chiến đấu thì tạm được, còn chuyện khác thì không thể làm được.

Tuy nhiên như vậy là đủ rồi, có khôi lỗi này về sau cũng tiết kiệm được rất nhiều phiền phức. Nghĩ lại cũng buồn cười, chỉ cần lấy ra một bộ khôi lỗi này thôi cũng đủ để xưng hùng xưng bá ở Huyền Hoàng đại thế giới trước đây.

"Thú vị, nếu ta là Địa Tiên đỉnh phong, có phải sẽ thưởng cho ta khôi lỗi Địa Tiên đỉnh phong không?"

Diệp Lâm đột nhiên nảy ra ý tưởng, liền lập tức khoanh chân ngồi xuống đất, mua mười viên cực phẩm tiên thạch từ bảng thương thành, bắt đầu tu luyện. Mười viên cực phẩm tiên thạch này nếu lưu lạc ra ngoài, đủ để gây ra một trận náo động, hiện nay trong Tinh Hà chỉ có tiên thạch hạ phẩm lưu thông phổ biến. Còn về cực phẩm tiên thạch, đây là thứ chỉ có trong các thế lực lớn, đều được dùng để cung cấp cho những người tu luyện thật sự có đại năng.

Nửa canh giờ thoáng qua đã trôi qua, theo một âm thanh vang lên, cuộc thử luyện tầng thứ hai chính thức mở ra.

"Nội dung thử luyện cửa thứ hai, thử luyện tâm cảnh, phân biệt là sắc, giận, tình cảm, sợ."

Đợi khi âm thanh vừa dứt, cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm đột nhiên thay đổi, xung quanh xuất hiện rất nhiều tu sĩ khỏa thân, những người này đặt ở bên ngoài đều là tuyệt sắc giai nhân. Các nàng đều mắt mang vẻ quyến rũ nhìn Diệp Lâm, lập tức từng chút từng chút đến gần Diệp Lâm, thân thể mềm mại không xương áp vào người Diệp Lâm, từng đôi mắt mang theo tình ý nhìn Diệp Lâm. Lại còn có hai nữ tử ghé vào tai Diệp Lâm không ngừng thổi hơi, hương thơm ngào ngạt phả vào từng trận, đổi lại là bất kỳ người nào không có tâm tư trong sáng lúc này có lẽ đã máu huyết căng trướng, đáng tiếc những điều này trong mắt Diệp Lâm căn bản không đáng để tâm.

Trên con đường đi tới, tâm cảnh của hắn đã kiên cố như sắt, nữ tử bất quá chỉ là bộ xương mỹ nhân, huống chi, với thân phận và tu vi hiện tại của hắn, cần gì không có nữ nhân? Trong ý niệm, cửa này chỉ kéo dài mười phút đồng hồ rồi tiêu tán.

Hình ảnh trước mắt lại biến đổi, cửa này là giận.

Trước mặt Diệp Lâm xuất hiện từng bóng hình, đều là bạn tốt, sư phụ trước đây của hắn, bọn họ lúc này đang phải chịu cảnh đồ sát.