Chương 1674: Côn Luân bí cảnh 34

Từng người bạn tốt, sư phụ bị từng cỗ khôi lỗi đỏ máu chém giết, trước khi chết đều dùng ánh mắt như cầu xin nhìn về phía Diệp Lâm, cầu xin Diệp Lâm có thể cứu họ một mạng. Chỉ cần Diệp Lâm ra tay, bọn họ liền có thể sống sót, nhưng toàn bộ quá trình Diệp Lâm đều không hề lay động, chẳng qua chỉ là một ít khó khăn vất vả mà thôi. Sau mười phút, cánh cửa thứ ba mở ra.

Cánh cửa này tên là, tình cảm. Giờ khắc này, Diệp Lâm liền cảm giác mình có thể động, hắn phảng phất đi đến một thế giới xa lạ, hắn gặp một nữ tử, quen biết, hiểu nhau, đồng hành, yêu nhau. Trăm năm sau, nữ tử bị kẻ thù chém giết, ngay trước mặt hắn chết trước mặt hắn, nhưng Diệp Lâm toàn thân áo trắng đứng trên vách đá không chút nào vì điều đó mà thay đổi. Sắc mặt lãnh đạm đến cực điểm, tay cầm trường kiếm giống như Kiếm Tiên áo trắng cứ như vậy lẳng lặng nhìn, từng chút một nhìn người bạn đời đã từng của mình chết trước mặt mình. Nội tâm thì không hề có chút gợn sóng nào. Cánh cửa này rất nhanh kết thúc, cửa ải tiếp theo đáng sợ ập đến.

Hình ảnh lại biến đổi, cảnh tượng trước mắt đã biến thành bộ dáng bên ngoài Thông Thiên Tháp, tất cả mọi người đứng im lặng, từng người sắc mặt bình tĩnh đến cực điểm, mà Liễu Bạch cứ như vậy yên tĩnh đứng bên cạnh mình, vẫn là nụ cười nhàn nhạt trên mặt, cảm giác quen thuộc. "Tốt, lần này thí luyện kết thúc, đi thôi, chúng ta cần phải trở về." Nhìn Nguyệt Khê trước mắt, nghe lại lời nói của Nguyệt Khê, Diệp Lâm đầy vẻ mê man, thí luyện... kết thúc rồi sao? "Sao vậy? Ngươi vừa rồi xông lên tầng thứ mười lăm của Thông Thiên Tháp, nhận được một khẩu súng phun lửa Tiên giai cực phẩm, quên rồi à? Đi thôi, khẩu súng phun lửa Tiên giai cực phẩm đủ cho ngươi dùng rất lâu rồi." Thấy Diệp Lâm đầy vẻ mê man, Liễu Bạch cười vỗ vai Diệp Lâm, mà Diệp Lâm thì không hiểu gì cả, lập tức lập tức kiểm tra nhẫn không gian của mình, liền thấy một đống thứ vốn không thuộc về mình. Hắn còn nhìn thấy một cây trường thương màu đỏ, thân thương trải rộng những đường vân thần bí, giống như huyết dịch đỏ tươi. "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tại sao một phần trí nhớ của ta lại không có?"

Chiến thuyền chậm rãi hướng về phía cửa lớn bí cảnh chạy đi, Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng trong đầu không ngừng suy tư, chuyện gì đã xảy ra? Trí nhớ của mình hình như có vấn đề. Chính mình đối với mọi thứ bên trong Thông Thiên Tháp đều không hề có chút ký ức nào. Trong trí nhớ của hắn, không phải chính mình vừa mới tiến vào Thông Thiên Tháp chuẩn bị tiếp nhận nội dung thí luyện của tầng thứ nhất sao? Sao đột nhiên lại đi ra? Còn đã vượt qua hết cửa ải?

"Ha ha ha, các lão huynh, lần sau gặp lại." Lúc này, một chiếc chiến thuyền hơi mờ xuất hiện bên cạnh chiến thuyền của bọn họ, trên chiến thuyền, thiên kiêu mạnh nhất của Quỷ Sa tộc cười vẫy tay chào tạm biệt Cố Thiên Tinh cùng các đệ tử Thương Khung thánh địa khác. "Tốt, lần sau gặp lại ngươi chắc chắn không phải là đối thủ của ta." Cố Thiên Tinh cũng mang theo nụ cười đáp lại. Một màn này trực tiếp làm sụp đổ thế giới quan của Diệp Lâm, Quỷ Sa tộc không phải là tử địch của Nhân tộc sao? Người này không phải đã bị chém giết trước khi vào Thông Thiên Tháp sao? Sao lại xuất hiện ở đây? Quan hệ hai người còn tốt như vậy? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Lập tức, Diệp Lâm liền nảy lên một cảm giác không chân thật đối với thế giới này. "Chẳng lẽ là ảo cảnh? Đúng, chắc chắn là đã rơi vào ảo cảnh." Đột nhiên, Diệp Lâm tỉnh táo lại, mọi chuyện bên trong đều tràn ngập quỷ dị, mình chắc chắn là đã rơi vào một loại ảo cảnh nào đó. Cách tốt nhất để phân rõ mình có bị rơi vào ảo cảnh không chính là, xem bảng. Bất cứ chuyện gì cũng có thể lừa gạt mình, nhưng bảng tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình, chỉ cần xem bảng, chuyện gì cũng có thể thấy rõ.