Diệp Lâm đột nhiên nhìn về phía Liễu Bạch, ngay lập tức, một bảng trong suốt xuất hiện trước mắt.

Tên: Liễu Bạch

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Cực đạo

Chủng tộc: Yêu tộc 【Thái Cổ Hoàng tộc】

Thân phận: Một kẻ lãng tử Tinh Hà, bất quá kẻ lãng tử Tinh Hà này trong giản dị lại ẩn chứa sự không tầm thường.

Khí vận trị: Một trăm ức

Mệnh lý: 【Sao quẻ thuật】, 【Tính toán tường tận thiên cơ】, 【Thông minh như quỷ】, 【Cổ đại năng chuyển thế】, 【Tửu đạo Chí Tôn】, 【Sao thánh thể】

Vận mệnh: Trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới, trở thành sinh linh siêu thoát thật sự của thế gian, bước ra khỏi hoàn vũ, đi tìm bí mật chân chính trong hư vô vô tận.

Cơ duyên gần đây: Trở lại Thương Khung thánh địa, xác nhận nhiệm vụ một năm sao tiến về Hỏa Vân Tinh trấn áp bạo loạn. Trong lúc làm nhiệm vụ, tại bảo khố của Hỏa Vân Quốc thuộc Hỏa Vân Tinh phát hiện một công pháp thần bí, công pháp thần bí không có phẩm giai, sau khi tu luyện mới phát hiện bên trong có đại bí mật.

【Sao quẻ thuật】: Môn bổ toán thần bí nhất thế gian, danh xưng là ngay cả thiên địa đại đạo đều có thể tính toán, thần bí đến cực điểm, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính bất kỳ sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

【Tính toán tường tận thiên cơ】: Đôi mắt xuyên thấu quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt.

【Thông minh như quỷ】: Thông minh vô cùng, thậm chí còn thông minh hơn cả thiên địa đại đạo, trí lực gần như đạt tới trình độ đạo, bất kỳ ai, bất kỳ vật gì, bất kỳ sự tính toán nào trước mắt cũng không chỗ ẩn thân, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào bản chất sự vật.

【Cổ đại năng chuyển thế】: Đại năng Thái Ất Kim Tiên thời cổ chuyển thế, nắm giữ sức mạnh quỷ thần thần bí khó lường, bản thể ức ức vạn năm trước đã nửa chân bước vào Siêu Thoát cảnh giới, cho dù bây giờ chỉ là thân chuyển thế cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

【Tửu đạo Chí Tôn】: Lấy rượu nhập đạo, một trong những con đường phổ biến nhất thế gian, đồng thời cũng là một trong những con đường khó vào đạo, khó lĩnh ngộ đại đạo nhất, chỉ cần có rượu trong tay, một chén thần tửu vào bụng, cầm kiếm là kiếm tiên, cầm thương là thương tiên, cầm đao là đao tiên, lấy tửu đạo ngộ ba ngàn đại đạo!

【Sao thánh thể】: Thể chất pháp tắc, trời sinh gần gũi với đạo, đối với bất kỳ đạo pháp nào đều lĩnh ngộ dễ dàng, nương tựa vào vô ngần tinh tú để thành đạo, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, trong lúc phất tay có tinh thần chi lực đi cùng, có tinh thần chi lực theo sát, thậm chí một ý niệm cũng có thể dẫn đến pháp tắc ngôi sao rung chuyển, trong chiến đấu, mỗi một chiêu thức đều có ngôi sao dẫn dắt.

Bảo vật đồ giám: Tự mình khám phá.

Xem xong bảng, Diệp Lâm triệt để ngây người, bảng có thể nhìn được, liền đại biểu cho tất cả mọi chuyện hiện tại đang xảy ra đều là thật, bản thân cũng không hề rơi vào cái gọi là ảo cảnh.

"Ngươi sao thế? Vào Thông Thiên tháp một chuyến làm sao đầu óc không ổn vậy? Chờ lát nữa về lại thánh địa, ngươi có tính toán gì không?"

Nhìn Diệp Lâm dùng ánh mắt vô cùng trí tuệ nhìn chằm chằm mình, Liễu Bạch đầy mặt nghi hoặc hỏi.

"Ngươi tính toán gì ư? Ta tính toán xem quy luật vận hành của vạn vật thiên hạ, hoàn thiện lĩnh vực của mình."

Diệp Lâm thành thật nói ra kế hoạch tiếp theo của mình, thực sự là hắn nghĩ như vậy.

Trời đất bao la, hoàn thiện lĩnh vực mới là quan trọng nhất.

"Ta không có rượu, chỉ có thể làm mấy nhiệm vụ kiếm chút tiên thạch mua rượu, nếu không phải người nào đó thiếu rượu của ta, không còn, ta cũng sẽ không chật vật như thế."

Liễu Bạch cầm bầu rượu bên hông, cố ý lắc lắc trước mặt Diệp Lâm, dùng ngữ khí oán than nói, điều này làm Diệp Lâm xấu hổ gãi đầu.