Người này đang nói chính mình đấy à. Bất quá tạm thời Diệp Lâm đè cái nghi hoặc lớn nhất trong lòng xuống, dù đè xuống nhưng hắn vẫn không quên, dù sao mất đi ký ức chuyện này đối với Địa Tiên mà nói thật sự buồn cười. Đường đường Địa Tiên có thể mất ký ức trong lúc bất tri bất giác, trừ đại năng tu vi cao hơn ra tay, còn có loại khả năng thứ hai nào khác? Bất quá mình có vẻ như cũng không đắc tội qua đại năng nào, đã không biết thì cứ tạm gác lại.

Chiến thuyền rời khỏi bí cảnh, còn thánh chủ chắp tay sau lưng đứng giữa tinh không chờ bọn họ, thấy chiến thuyền nguyên vẹn không tổn hao gì đi ra, thánh chủ lộ ra nụ cười từ đáy lòng. Mỗi lần đưa đám đệ tử này vào Côn Luân bí cảnh đều là một canh bạc, cược thắng thì đệ tử của mình trong một khoảng thời gian sẽ bùng nổ, cược thua thì tất cả đều không còn gì. Thế hệ này gần như không có gì để trông chờ. Dù sao những đệ tử được đưa vào Côn Luân bí cảnh gần như là một trăm người mạnh nhất trong một thế hệ, nếu một trăm người này chết hết thì thế hệ đó coi như bỏ đi, phải chuẩn bị bồi dưỡng thế hệ sau.

"Thánh chủ, may mắn không làm nhục mệnh, một trăm đệ tử vào đều là một trăm người đứng đầu, mà còn đệ tử Liễu Bạch của thánh địa ta còn có được truyền thừa Kim Tiên."

Nghe Cố Thiên Tinh nói, thánh chủ kinh ngạc đầy mặt, lập tức cười ha hả.

"Ha ha, tốt, rất tốt, truyền thừa Kim Tiên, xem ra tương lai không xa, thánh địa ta chắc chắn sẽ xuất hiện một Kim Tiên."

Thánh chủ vuốt cằm có chút râu vừa cười vừa nói, phàm là người có được truyền thừa Kim Tiên, tương lai chỉ cần không có gì bất trắc thì việc trở thành Kim Tiên là chuyện chắc chắn như đinh đóng cột. Chỉ cần đi theo con đường của người đi trước là được, mà còn, người được truyền thừa chọn thì tư chất không thể nào kém được. Đây cũng chính là vì sao các đại thế lực lại si mê với truyền thừa Thông Thiên tháp đến vậy. Tương lai ván đã đóng thuyền trở thành Kim Tiên, hỏi thế lực nào không kích động? Có thể nói, Liễu Bạch tương lai thấp nhất cũng là Kim Tiên, Thương Khung thánh địa của họ chỉ cần bảo vệ Liễu Bạch bình an trưởng thành là được.

"Đi, về thánh địa."

Thánh chủ vung tay liền mang cả chiếc phi thuyền trong nháy mắt đến Thương Khung thánh địa, sau đó, Liễu Bạch được phong làm thánh tử Thương Khung thánh địa, đệ tử chỉ đứng sau thánh chủ và thái thượng trưởng lão. Thánh chủ và thái thượng trưởng lão chính là hai Chân Tiên của Thương Khung thánh địa, nhất là thái thượng trưởng lão, Chân Tiên đỉnh phong tu vi, chính là nội tình chân chính của Thương Khung thánh địa. Mà còn, thánh chủ còn chu đáo sắp xếp cho Liễu Bạch một vị Thiên Tiên trưởng lão hộ đạo, dù sao bây giờ tầm quan trọng của Liễu Bạch ai cũng rõ. Tương lai Kim Tiên, chỉ cần trưởng thành thì nơi trung tâm nhất của Tinh Hà hoàn vũ sẽ có một chỗ của bọn họ, nơi đó là nơi gần gũi đại đạo nhất.

"Diệp Lâm sư đệ, Diệp Lâm sư đệ?"

Diệp Lâm đang lo việc mở động phủ thì nghe có người gọi mình, quay người lại thì thấy Nguyệt Khê đang cầm một hộp quà nhìn mình.

"Thì ra là thánh nữ, thánh nữ chuyến này có việc gì?"

Diệp Lâm tiến lên thi lễ với Nguyệt Khê rồi nghi hoặc hỏi. Nguyệt Khê có quan hệ rất tốt với Liễu Bạch, mà mình cũng có quan hệ tốt với Liễu Bạch, nên đi qua đi lại, hai người coi như là quen biết. Nguyệt Khê cao lãnh vô cùng trong mắt người ngoài, còn trong mắt Diệp Lâm thì như bạn bè vậy.

"Không phải hai chúng ta đã ước định kỹ rồi sao? Sau khi ra khỏi Côn Luân bí cảnh sẽ đến Hỏa Vân Tinh giúp ta hoàn thành một nhiệm vụ sao? Chẳng lẽ nói Diệp Lâm sư đệ quên rồi?"

Nguyệt Khê bất mãn nói, còn Diệp Lâm thì trên đầu hiện lên ba dấu chấm hỏi in hoa. Bất quá Diệp Lâm vẫn gật đầu đồng ý, dù sao Côn Luân bí cảnh đã xảy ra nhiều chuyện mà mình không nhớ được, hắn cũng chọn thuận theo mà thôi. Đã không tìm ra nguyên nhân, thì cứ thuận theo đi vậy.