"Được, vậy chúng ta bây giờ liền đi thôi, đúng rồi Diệp Lâm sư đệ, đây là quà cho ngươi." Nói xong, Nguyệt Khê đưa hộp quà trong tay cho Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì kinh ngạc đón lấy hộp quà. "Hộp quà này là..." "Hôm nay là sinh nhật của ngươi mà, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, sao thế? Đến cả sinh nhật của mình cũng quên?" Nguyệt Khê sờ lên trán Diệp Lâm có chút nghi hoặc, đồng thời đôi mắt đảo qua đảo lại. "Sinh nhật sao..." Diệp Lâm nhìn hộp quà trong tay, ánh mắt rơi vào hồi ức, sinh nhật của mình bản thân cũng đã sớm quên, ngày này đối với người khác thì rất quan trọng, nhưng với mình, bất quá chỉ là một khoảng thời gian không đáng kể. "Được rồi, chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi đi, hoàn thành những gì ta đã từng hứa." Diệp Lâm thu hộp quà lại rồi cười với Nguyệt Khê, lập tức phất tay về phía sau, tiểu thế giới vừa rồi mở ra cũng đã bị Diệp Lâm ẩn đi. Vốn định hoàn thiện lĩnh vực của mình, giờ xem ra, vẫn phải chùi đít cho lời hứa của mình trước đây. "Ừm, đi thôi, nhưng Liễu Bạch nói đúng đó, gần đây ngươi hơi lạ, trạng thái có chút không đúng, nếu có vấn đề gì ngươi phải nói với ta đấy." Nguyệt Khê nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó lấy ra chiến thuyền của mình ném lên trời, kéo Diệp Lâm đi lên chiến thuyền, nghiêng đầu nhìn Diệp Lâm chậm rãi nói. "Không sao, chỉ là có vài chuyện nghĩ không thông thôi, đã vậy, vậy không nghĩ nữa." Diệp Lâm vừa cười vừa nói. "Vậy thì được, nghĩ không thông thì đừng nghĩ nữa, vui vẻ là quan trọng nhất." Nguyệt Khê thấy Diệp Lâm cười, bản thân cũng cười, lộ ra nụ cười rất đẹp, chiến thuyền chạy với tốc độ ánh sáng, hướng về Hỏa Vân Tinh mà đi. "À phải, dạo này tên Liễu Bạch kia lại làm gì? Lâu lắm không gặp hắn." Cùng Nguyệt Khê ngồi chung hàng, Diệp Lâm quay đầu nhìn Nguyệt Khê bên cạnh nói. "Liễu Bạch giờ đã là thánh tử rồi, hắn đang trải qua truyền thừa mà thánh tử nên có, đợi truyền thừa kết thúc hắn mới có thể tự do trở lại, tên đó giờ có thể khổ rồi." "Nhưng mà những chuyện đó đều là ta đã trải qua rồi, hắn trải qua lại lần nữa cũng tốt, để hắn biết làm thánh tử không hề dễ dàng như vậy đâu." Nguyệt Khê hừ lạnh nói, giọng điệu mang chút hả hê, còn Diệp Lâm thì dở khóc dở cười. Liễu Bạch và Nguyệt Khê có một loại tình cảm không rõ ràng, không biết là tốt hay xấu, mình có thể nhìn ra, hắn cũng không tin Liễu Bạch không nhận ra. Chiến thuyền chạy rất nhanh, trong lúc hai người nói chuyện phiếm, chiến thuyền đã đến Hỏa Vân Tinh, Hỏa Vân Tinh giống như cái tên của nó, cả viên tinh cầu đều rực lửa. Nhìn từ xa, cả viên tinh cầu giống như vậy, cũng xem như một hiện tượng lạ trong Tinh Hà. Chiến thuyền từ từ tiến vào Hỏa Vân Tinh, Diệp Lâm liền thấy trên bầu trời thỉnh thoảng bay qua từng người tu sĩ toàn thân đỏ rực, tai nhọn dài, đỉnh đầu bốc lửa cháy hừng hực. "Đây đều là Hỏa Vân tộc, là chủ nhân thực sự của Hỏa Vân Tinh, tu luyện Hỏa Chi Đại Đạo, khi ra tay đều có thần hỏa quấn quanh, nghe nói thần hỏa của bọn họ có thể đốt cháy vạn vật trong thế gian, vô cùng khó trêu chọc." "Nhưng Hỏa Vân tộc lại là thuộc hạ của Thương Khung Thánh Địa, không cần phải sợ hãi quá." Nguyệt Khê vừa giải thích, vừa cho thuyền dừng ở trên đất trống, Diệp Lâm và Nguyệt Khê cùng nhau ra khỏi thuyền, đợi Nguyệt Khê thu thuyền vào nhẫn không gian xong mới chậm rãi nói. "Nhiệm vụ lần này là chém giết ba con Liệt Hỏa thú cấp Địa Tiên đỉnh phong, một mình ta không chắc, nên cần ngươi hỗ trợ."