"Gần đây trí nhớ của ngươi hình như có chút vấn đề, nên ta sẽ nói lại một lần, loài l·i·ệ·t hỏa thú vật ở đỉnh Địa Tiên có một loại thần thông, chính là tâm hỏa, ngươi phải chú ý."

"Tâm hỏa lấy thất tình lục dục bên trong tim làm chất dinh dưỡng, một khi trúng chiêu thì cho dù là Th·i·ê·n Tiên cũng sẽ không dễ chịu, đừng nói là ta với ngươi, chỉ cần cẩn thận đừng để tâm hỏa đốt, thì loài l·i·ệ·t hỏa thú vật này thật ra cũng rất dễ giải quyết."

Nguyệt Khê lấy ra một tấm bản đồ, bắt đầu xác định phương hướng, vừa nhìn bản đồ vừa giải thích.

Mà trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng thông tin.

Tên: Nguyệt Khê

Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Vận mệnh

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Thánh nữ Thương Khung Thánh Địa, Thánh chủ đương đại của Thương Khung Thánh Địa, đệ tử thân truyền của Cực Đạo Chân Tiên, tài hoa vô song, thân phận bối cảnh vô cùng hùng hậu, không cần thiết phải xem là địch.

Khí vận trị: Chín ngàn sáu trăm vạn

Mệnh lý: 【Kiên khắc trông coi hồn】, 【Gặp hung hóa cát】

Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên đỉnh phong, Thương Khung Thánh Địa gặp nguy cơ diệt vong, vào lúc toàn bộ Thương Khung tông đang chống cự, một bàn tay thần bí từ Vực Ngoại Tinh Không vươn tới, một chưởng hủy diệt toàn bộ Thương Khung Thánh Địa, thánh địa diệt vong, Chân Tiên ngã xuống.

Gần đây cơ duyên: Sau ba canh giờ tự tay g·i·ết một con l·i·ệt hỏa thú vật hai sừng dài, từ bụng l·i·ệ·t hỏa thú vật phát hiện một viên hạt châu thần bí.

【Kiên khắc trông coi hồn】: Chủ tu pháp thuật về thần hồn, thần hồn mạnh mẽ đến cực điểm, nghiền ép tu sĩ cùng cảnh giới, đồng thời trong thần hồn của ngươi ẩn chứa một vài thứ k·h·ủ·n·g b·ố.

【Gặp hung hóa cát】: Giác quan thứ sáu mạnh mẽ đến cực điểm, ngươi luôn có thể sớm một bước cảm nhận được nguy cơ sắp tới, để từ đó chuyển nguy thành an. (Có chút thay đổi, nhưng ảnh hưởng không lớn)

Bảo vật đồ giám: Hạt châu thần bí tên thật là thật giả châu, Thiên giai thượng phẩm, có thể phân biệt được phần lớn ngụy trang trong thế gian.

Xem xong bảng của Nguyệt Khê, Diệp Lâm ghi nhớ cơ duyên này, có chút ngại ngùng, thật giả châu này là của mình.

Có thể phân biệt được phần lớn ngụy trang trên thế gian, điều này có nghĩa là, sau này khi mình đi đào bảo sẽ giảm đáng kể tỷ lệ gặp phải hàng giả, đúng là một món đồ tốt giúp tiết kiệm chi phí.

"Đi thôi, năm trăm dặm phía trước chính là nơi l·i·ệt hỏa thú vật chiếm đóng, đi xem sao, l·i·ệt hỏa thú vật là loài vật sống theo bầy đàn, nếu gặp phải một đàn thì chúng ta phải cẩn thận một chút."

"Nếu là đơn lẻ, thì nhanh chóng ra tay là được."

Nguyệt Khê vừa nói xong, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, cả người hóa thành một đạo lưu quang lao về phía trước.

Còn Diệp Lâm thì th·e·o s·á·t phía sau.

Năm trăm dặm đối với hai người chỉ là trong nháy mắt, đợi đến khi Diệp Lâm đến nơi thì thấy trên mặt đất có ba con thú khổng lồ trông như ngọn núi, toàn thân bốc cháy ngọn lửa rực đỏ, khiến cả không gian xung quanh cũng bị đốt đến vặn vẹo.

Trong đó hai con thú có một sừng màu đỏ rực trên đầu, chỉ có con ở giữa là có hai sừng, trông có vẻ không tầm thường.

"Ổn rồi."

Nhìn con l·i·ệ·t hỏa thú hai sừng, Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, thật giả châu này là của mình rồi.

"Không ngờ lại đúng ba con, vốn định săn từng con một, nhưng lại gặp ngay ba con, nên nói là vận may hay xui xẻo đây?"

"Thôi cứ vậy đi, Diệp Lâm sư đệ, lát nữa một mình ta sẽ chiến hai con, còn một con ngươi giúp ta chặn lại trước, đợi ta giải quyết xong sẽ đến."

Nguyệt Khê suy nghĩ một lát rồi truyền âm cho Diệp Lâm, l·i·ệ·t hỏa thú vật là một loại dị chủng, thần trí vĩnh viễn không thể khai mở, cho dù là hai con Địa Tiên đỉnh phong nàng cũng không sợ, có thể dùng lĩnh vực khống chế.

Nhưng nếu ba con cùng lúc thì cho dù lĩnh vực của nàng có mạnh đến đâu cũng không chống đỡ được.