"Được, vậy con hai sừng kia để ta lo liệu, ta thấy đầu nó dài hai sừng, sức chiến đấu e là mạnh nhất trong ba con, ta giúp ngươi cản nó." Diệp Lâm chỉ vào con l·i·ệ·t hỏa thú ở giữa nói.

"Không ngờ sư đệ Diệp Lâm lại nhiệt tình như vậy, đúng là biết thương hoa tiếc ngọc, tốt thôi, nhưng sư đệ tuyệt đối không cần gượng ép, không cản nổi cứ rút lui, sư tỷ có rất nhiều cách."

"Ta cũng không muốn sư đệ Diệp Lâm vì ta mà bị thương." Nguyệt Khê cười nói, rồi cầm trường k·i·ế·m xông về phía l·i·ệt hỏa thú, khí thế bùng nổ, núi non xung quanh rung chuyển nổ tung, động tĩnh lớn như vậy hiển nhiên đã kinh động đến ba con l·i·ệt hỏa thú đang ngủ say kia.

Thân thể khổng lồ của l·i·ệt hỏa thú bắt đầu run rẩy, đôi mắt to như gian nhà từ từ mở ra.

"Thần kiếm Lĩnh Vực, mở." Nguyệt Khê khẽ kêu, hai con l·i·ệt hỏa thú chưa kịp phản ứng đã biến mất tăm hơi, chỉ còn lại con l·i·ệt hỏa thú hai sừng chậm rì rì nhìn Diệp Lâm.

Ngay lập tức, nó phun ra một luồng sóng nhiệt từ cái mũi to, nó đã nhận ra không gian trước mắt không thích hợp, khi nó chuẩn bị tấn công không gian đó, thì Diệp Lâm đã đứng trước mặt nó rồi.

Phía sau lưng chính là vị trí lĩnh vực của Nguyệt Khê, bản thân mình không thể để con l·i·ệt hỏa thú này xông vào lĩnh vực của Nguyệt Khê.

Nhưng Diệp Lâm cũng vô cùng ghen tị, sức mạnh của lĩnh vực đúng là tiện lợi, vừa mở ra là người nào cũng không chịu nổi.

"bò...ò... bò...ò... bò...ò..."

Con l·i·ệt hỏa thú trước mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm, bắt đầu ma sát móng vuốt, móng vuốt to lớn mỗi cái đều có thể tạo ra hố sâu hàng chục mét rộng cả trăm mét, đôi mắt không ngừng phun ra sóng nhiệt độ cực cao.

Nghe tiếng kêu này, Diệp Lâm lập tức trợn tròn mắt, thân thể ngươi to lớn như vậy, oai phong như vậy, tiếng kêu lại giống bò thế, có phải quá hạ giá không vậy?

Không đợi Diệp Lâm phản ứng, thân thể to lớn của l·i·ệt hỏa thú đã hướng thẳng hai sừng vào Diệp Lâm, gần như là trong nháy mắt, Diệp Lâm đã cảm thấy nhiệt độ bốn phía tăng lên cực nhanh, mà không gian xung quanh thì không ngừng ép về phía mình.

"Phá." Diệp Lâm hai tay bắt ấn, lạnh lùng phun ra một chữ, chỉ nghe thấy không gian xung quanh ầm ầm vỡ vụn, mà Diệp Lâm thì nhanh chóng thoát thân.

Cú đâm vừa rồi của nó đã đánh thẳng vào không khí, ba ngọn núi lớn cao vạn trượng phía xa trực tiếp nổ tung, xung quanh vạn dặm bốc cháy lửa lớn ngút trời.

Dưới cú đâm như vậy của l·i·ệt hỏa thú, núi non yếu ớt như giấy, từng ngọn núi giống như tờ giấy mỏng manh.

Còn Diệp Lâm thì đứng sau lưng l·i·ệt hỏa thú, con này lực công kích rất mạnh, nhưng đầu óc thì không có, mà thân thể to lớn, động tác cũng rất cồng kềnh.

Mình hao tổn sức cũng có thể mài c·h·ết nó.

Đâm hụt, l·i·ệt hỏa thú hiển nhiên nổi cáu, thân thể to lớn từ từ xoay lại, hai mắt nhìn Diệp Lâm trên không trung, trong mắt dường như có ngọn lửa đang bùng cháy.

Đột nhiên, một ngọn lửa hướng về phía Diệp Lâm bắn tới, Diệp Lâm tung một đạo k·i·ếm khí chém ra, nhưng k·i·ếm khí của Diệp Lâm trực tiếp xuyên qua ngọn lửa đó, bổ nát một ngọn núi xa xa, còn ngọn lửa thì cứ thế chui vào l·ồ·ng n·g·ực của Diệp Lâm.

Trong tích tắc, Diệp Lâm đã cảm thấy lục phủ ngũ tạng truyền đến một cảm giác t·h·iêu đốt, đặc biệt là trái tim, cảm giác t·h·iêu đốt càng rõ rệt.

Nhưng loại đau đớn này đến giờ vẫn có thể chịu được.

"Đây chính là tâm hỏa mà Nguyệt Khê nói sao? Quả nhiên khó phòng bị." Diệp Lâm nhắm mắt nhìn con l·i·ệt hỏa thú phía trước, còn nó thì trừng đôi mắt to nhìn hắn, trong mắt thoáng hiện lên vẻ thích thú đầy nhân tính, lập tức một móng giẫm vào không trung.