"Chúng ta đi đến trung tâm khu vực mất khoảng mười ngày, mười ngày này các ngươi có thể nghỉ ngơi chút, hy vọng trên đường không có kẻ không có mắt nào đến gây sự với chúng ta." Cố Thiên Tinh đứng ở đầu chiến thuyền lẩm bẩm, vô số thế lực vô số chủng tộc đều tiến về trung tâm khu vực, khó tránh khỏi có vài kẻ giữa đường chặn cướp.

Chiến thuyền vững vàng tiến lên, tốc độ tương đương với tu sĩ Thiên Tiên, là bảo vật của Thương Khung thánh địa, nếu không phải vì chuyến đi Côn Luân bí cảnh lần này, thánh chủ cũng sẽ không cho hắn dùng. Chỉ riêng chiếc chiến thuyền này thôi giá trị cũng đủ bán ba thế lực hàng đầu cũng không mua nổi.

Ngày đầu tiên trôi qua bình yên, ngày thứ hai cũng vậy, ngày thứ ba cũng vậy, đến ngày thứ tư, chiến thuyền chậm rãi dừng lại.

"Chiến thuyền của Tử Vân Tinh hệ Thương Khung thánh địa? Không ngờ lại có thể gặp các ngươi ở đây." Phía đối diện chiến thuyền của bọn họ trên không trung xuất hiện một chiếc chiến thuyền đậm chất khoa huyễn, trên đó đứng từng sinh linh, toàn thân màu xanh, ba mắt, trên đỉnh đầu còn có hai cái râu ăng-ten.

"Ồ? Quái vật ba mắt? Chặn đường chúng ta có chuyện gì?" Cố Thiên Tinh sắc mặt lạnh lùng, đứng ở đầu chiến thuyền chất vấn. Giọng điệu tràn đầy ý lạnh, nghe giọng hắn như bị hàn băng bao phủ, khiến người ta không tự chủ rùng mình.

"Hừ, chúng ta là Tam Nhãn Thần tôn quý, không phải quái vật ba mắt gì, nếu ta nhớ không lầm, ngươi chính là đệ tử xuất sắc nhất của Thương Khung thánh địa nhiệm kỳ này đúng không? Cố Thiên Tinh, ta nói có đúng không?"

"Nếu ta cũng nhớ không lầm, ngươi chính là con riêng của tộc trưởng Tam Nhãn Thánh tộc các ngươi, Leonard à?" Cố Thiên Tinh không chút khách khí đáp trả, lúc nói còn cố ý nhấn mạnh ba chữ 'con riêng'.

Nghe vậy, sắc mặt Leonard đứng đầu tiên triệt để tối sầm, con riêng, ba chữ này hắn không muốn nghe nhất.

"Hừ, trung tâm khu vực cá mè một lứa, hy vọng đến lúc đó ngươi còn mạnh miệng được như thế." Leonard lườm Cố Thiên Tinh một cái, lập tức chỉ huy chiến thuyền quay đầu chạy về phương xa, dù hắn rất muốn gây phiền phức cho Cố Thiên Tinh, nhưng Cố Thiên Tinh cũng không phải kẻ dễ đối phó. Hơn nữa giờ còn chưa vào trung tâm khu vực, giữ sức quan trọng hơn.

"Hừ, chúng ta cũng đi." Cố Thiên Tinh hừ lạnh một tiếng, chiến thuyền tăng tốc tiến lên.

"Tam Nhãn Thánh tộc là bá chủ của Tam Nhãn tinh hệ, một tộc khống chế cả tinh hệ, mà Tam Nhãn tinh hệ và Tử Vân Tinh hệ của ta lại ở gần nhau."

"Tam Nhãn Thánh tộc có ba Chân Tiên trấn giữ, trước kia đã từng có ma sát với Tử Vân Tinh hệ, hơn nữa Tam Nhãn Thánh tộc đã thèm muốn mỏ Tử Vân Tinh của Tử Vân Tinh hệ chúng ta từ lâu rồi, có thể nói là thù truyền kiếp."

"Mỗi lần gặp mặt đều sẽ đấu đá nhau một phen, lát nữa vào trung tâm khu vực phải đề phòng bọn họ nhiều hơn." Lúc này, Nguyệt Khê đi tới cạnh Diệp Lâm và Liễu Bạch giải thích.

Còn Diệp Lâm thì không ngừng tặc lưỡi, một tộc khống chế cả một tinh hệ, thế này thì phải mạnh cỡ nào chứ. Bất quá ba đại thánh địa cũng không phải tầm thường, ba đại thánh địa cùng nhau quản lý Tử Vân Tinh hệ, hơn nữa mỗi thánh địa đều có Chân Tiên tọa trấn, cũng tạo thành thế cân bằng với Tam Nhãn Thánh tộc kia.

Diệp Lâm cũng đã tìm hiểu qua về mỏ Tử Vân Tinh, nó là đặc sản của Tử Vân Tinh hệ, công dụng chính là dùng để rèn tiên khí, một khối Tử Vân Tinh có thể bán được hơn ngàn viên hạ phẩm tiên thạch, giá trị có thể nói là kinh khủng.

Mấy ngày tiếp theo trôi qua khá yên ổn, cuối cùng, vào ngày thứ mười họ đã đến trung tâm khu vực, và tòa kiến trúc nổi bật nhất ở trung tâm liền xuất hiện trong tầm mắt. Đó là một tòa tháp cao vút tận trời, tháp có tổng cộng mười tám tầng, mỗi tầng đều cao đến hàng triệu mét.