Cái móng vuốt này tựa như xuyên thấu thời gian không gian, trong chớp mắt vượt qua không gian đến ngay đỉnh đầu Diệp Lâm. Thân thể Diệp Lâm trong nháy mắt biến mất khỏi vị trí ban đầu, nơi đó chỉ còn lại một cái hố lớn.

"Gào..."

Đột nhiên, Liệt Hỏa Thú vật gầm lên giận dữ, hai mắt Diệp Lâm cũng ngay lập tức chuyển sang đỏ thẫm. Đúng lúc Diệp Lâm định hành động thì một cảm giác nóng rực cực độ quét qua lục phủ ngũ tạng.

Cơn đau này khiến Diệp Lâm dù là Địa Tiên Tôn sư cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Diệp Lâm nhanh chóng đè nén sự phẫn nộ không rõ từ đâu trào lên trong lòng, toàn thân mát lạnh, cảm giác nóng rực trong lục phủ ngũ tạng dần biến mất.

"Thì ra là vậy, thất tình lục dục, tâm tình của ta dao động càng lớn thì tâm hỏa thiêu đốt càng mạnh, đến khi thiêu rụi chính mình hoàn toàn, thật là thủ đoạn quỷ dị."

Diệp Lâm nháy mắt suy tư, còn Liệt Hỏa Thú vật không cho hắn thời gian suy nghĩ, tiếng gầm thét liên tục quấy nhiễu thần hồn hắn. Liệt Hỏa Thú vật là Địa Tiên đỉnh phong, thần hồn tu vi cực kỳ mạnh mẽ, công kích thần hồn ít nhiều cũng có ảnh hưởng đến hắn.

Diệp Lâm cố gắng giữ đầu óc thanh tỉnh, tận lực không bị âm thanh kia ăn mòn. Trong tay xuất hiện một cây trường thương, trực tiếp đánh tới Liệt Hỏa Thú vật. Đồng thời, ba đạo phân thân xuất hiện xung quanh nó.

Diệp Lâm bắt đầu không màng võ đức, hắn trúng tâm hỏa nhưng phân thân của hắn thì không.

Ba đạo phân thân thi nhau sử dụng thủ đoạn đánh cho Liệt Hỏa Thú vật không thể tự lo liệu, thân thể to lớn ngày càng thêm nhiều vết thương.

Còn Diệp Lâm tay không ngừng động, từng đạo kiếm khí nhắm thẳng vào hai mắt Liệt Hỏa Thú vật. Hắn đã nhận ra, hai mắt Liệt Hỏa Thú vật chính là điểm yếu thực sự của nó.

Liệt Hỏa Thú vật bị đánh liên tục lùi về sau, nhất thời không thể chống đỡ nổi.

"Chém."

Cuối cùng một đạo kiếm quang quét tới, thần thái trong hai mắt Liệt Hỏa Thú vật dần tiêu tan, thân thể cao lớn mất đi sức lực chống đỡ, dần dần ngã xuống đất, cuốn theo một làn bụi lớn.

Thu hồi phân thân, Diệp Lâm rạch bụng Liệt Hỏa Thú vật, lấy ra viên Thật Giả Châu.

Thật Giả Châu toàn thân màu tím, bên trong như ẩn chứa cả một hệ ngân hà, trông vô cùng lộng lẫy.

"Người cứu rỗi, người cứu rỗi, cuối cùng chúng ta cũng tìm được ngươi, người cứu rỗi..."

Đúng lúc này, phía sau Diệp Lâm vang lên một âm thanh vô cùng kích động. Diệp Lâm nhíu mày quay lại, chỉ thấy một lão giả quần áo rách nát, mắt ngấn lệ chậm rãi tiến về phía hắn.

Hai bàn tay khô héo yếu ớt khua khoắng trong không trung, thân thể run rẩy không ngừng vì quá kích động.

"Ngươi là ai?"

Diệp Lâm nhìn lão giả rách rưới trước mắt, nhỏ bé không thể nhận ra lùi lại một bước.

"Ta là ai không quan trọng, ngươi mới quan trọng, người cứu rỗi."

Lão giả kích động nói.

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng tác dụng của ta là đưa cho ngươi một vật. Ngươi cầm lấy thứ này, nó sẽ cho ngươi thấy bộ mặt thật của thế giới."

"Chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt hoàn vũ này, chỉ có ngươi mới là chúa cứu thế, mời nhận lấy vật này, nó sẽ giúp ngươi phân biệt thật giả của thế giới."

Nói rồi, lão giả lấy ra một chiếc gương đồng đưa cho Diệp Lâm. Mặt gương có rất nhiều vết trầy xước, nhưng xung quanh lại tỏa ra khí tức huyền diệu mơ hồ, chứng tỏ nó không hề tầm thường.

"Người cứu rỗi, ngươi hãy nhớ kỹ, đừng tin bất kỳ ai, đừng tin bất kỳ ai, đừng..."

"Lớn mật, kẻ phản loạn, không ngờ lại nhìn thấy lũ tạp chủng các ngươi trên Hỏa Vân Tinh này."

Chưa để lão đầu nói hết câu, sau lưng Diệp Lâm vang lên một tiếng quát lớn, ngay sau đó một đạo kiếm khí xẹt qua sống mũi Diệp Lâm, chém thẳng về phía lão giả.