Chương 1681: Côn Luân bí cảnh.

Kiếm khí không chút lưu tình xoắn nát lão giả, lão giả chẳng qua tu vi Đại Thừa kỳ, sao có thể chống đỡ một kích của Địa Tiên hậu kỳ.

"Sư đệ, không sao chứ, hắn nói gì với ngươi?" Lúc này, Nguyệt Khê từng bước một đi về phía Diệp Lâm, trường kiếm trong tay dưới ánh mặt trời lấp loáng sắc bén, tỏa ra sự lạnh lẽo thấu xương.

Diệp Lâm nhanh chóng giấu chiếc gương đồng vào nhẫn không gian, gượng gạo nở nụ cười nói: "Không sao, hình như hắn có gì đó muốn nói với ta, nhưng chưa kịp mở miệng đã bị ngươi một kiếm chém mất." Diệp Lâm cười khổ nói.

"Không sao là tốt, lũ ghê tởm, bẩn thỉu như chuột này, lại có thể thấy bọn chúng trên Hỏa Vân Tinh, xem ra phải tiến hành một cuộc huyết tẩy ở Hỏa Vân Tinh rồi." Nguyệt Khê nhìn thi thể nát vụn của lão giả lẩm bẩm, sát ý trong giọng nói hiển lộ rõ.

Còn Diệp Lâm thì rất nghi hoặc: "Bọn chúng..."

"Bọn chúng đã tồn tại từ vô số năm trước, là kẻ phản bội của vũ trụ tinh hà, chúng lấy tu sĩ làm thức ăn, bất kể là chủng tộc nào cũng đều là đồ ăn của chúng, chúng trời sinh tàn bạo đến cực điểm, khắp vũ trụ tinh hà chính là tai họa chân chính."

"Chúng đến từ cấm khu quỷ dị, cho nên sau này thấy chúng thì trực tiếp giết là được, không cần nói nhảm với chúng, chúng rất giỏi mê hoặc nhân tâm, dù Chân Tiên không cẩn thận cũng sẽ mắc lừa." Nguyệt Khê nhìn vẻ nghi hoặc của Diệp Lâm mà ôn tồn giải thích, đồng thời thu kiếm về.

"Ra là thế." Diệp Lâm sờ cằm gật đầu, sao Nguyệt Khê lại kích động như vậy? Trong giọng nói như sợ mình biết điều gì đó.

Mà còn vừa rồi hoàn toàn không cho lão giả kia thêm cơ hội mở miệng, cứ như là, không muốn cho mình biết một vài chuyện.

Hắn cũng không ngốc, những chi tiết vừa xảy ra nếu xâu chuỗi lại thì sẽ phát hiện vài dấu vết, bất quá hắn cũng không truy đến cùng. So với lão giả xa lạ kia, hắn càng tin Nguyệt Khê hơn.

"Không ngờ sư đệ lại thâm tàng bất lộ, Liệt Hỏa Thú đỉnh phong Địa Tiên cứ như vậy bị sư đệ chém giết." Nguyệt Khê vừa cười vừa nói nhìn thi thể Liệt Hỏa Thú phía xa, tựa như quên mất chuyện vừa rồi.

"Sư tỷ quá khen." Diệp Lâm cười đáp, còn Nguyệt Khê chỉ nhìn Diệp Lâm một chút rồi không nói gì thêm, tiện tay thu thi thể Liệt Hỏa Thú.

"Được rồi sư đệ, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta cũng nên quay về, đúng rồi, bên trong quà ta tặng cho ngươi chính là một viên Bổ Thiên Đan, có thể cường hóa căn cơ của ngươi, căn cơ của ngươi tuy hùng hậu, nhưng so với đệ tử các thế lực lớn vẫn có chút kém hơn."

"Viên đan dược kia thế nhưng là tiêu tốn rất nhiều tâm huyết của sư tỷ đó." Nguyệt Khê trêu đùa, giọng nói đầy vẻ giỡn cợt.

Diệp Lâm mỉm cười gật đầu, mở miệng nói: "Đa tạ sư tỷ hảo ý, ta nhất định sẽ không phụ lòng sư tỷ mong đợi."

"Ừ, vậy là tốt rồi, đi thôi." Nguyệt Khê gật đầu nói, tay phải vung lên, chiến thuyền vững vàng dừng lại trước mặt, ngay lập tức nàng đã ở trên chiến thuyền, nhìn Diệp Lâm.

"Sư tỷ, hiện giờ ta đang hoàn thiện lĩnh vực của mình, Hỏa Vân Tinh này tràn ngập Hỏa Chi Đại Đạo, rất có ích cho việc hoàn thiện lĩnh vực của ta, nên ta muốn ở lại đây một thời gian, sư tỷ cứ về trước đi." Diệp Lâm đầy mặt áy náy nói.

Thiên địa ngũ đại nguyên tố cơ bản, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ là nguyên tố cơ bản hình thành thế giới, muốn hoàn thiện lĩnh vực, nhất định phải lấy quy tắc lực lượng của mình mô phỏng ra quy tắc vận hành của ngũ đại nguyên tố.

Điều này cũng cực kỳ quan trọng. Hiển nhiên, Nguyệt Khê cũng biết điều này, suy nghĩ một lát liền chấp nhận.