"Tốt, sư đệ, ngươi có thể nghĩ như vậy sư tỷ rất vui mừng, mạnh lên là tốt, vậy ngươi cứ giữ đi, nhớ kỹ sư đệ, một năm sau chính là thời gian luận bàn của đệ tử nội môn, thắng lợi sẽ có phần thưởng rất phong phú, tuyệt đối đừng bỏ lỡ.""Tự nhiên."

Nhìn theo Nguyệt Khê rời khỏi Hỏa Vân Tinh, Diệp Lâm lấy từ trong không gian giới chỉ hộp quà Nguyệt Khê đưa, mở ra thì thấy bên trong có một hộp ngọc.

Chầm chậm mở hộp ngọc, một viên đan dược tròn vo lập tức đập vào mắt, theo đó là một mùi hương lạ, thơm ngát xông vào mũi khiến tinh thần người ta phấn chấn gấp bội.

Nhìn thoáng qua cũng biết là đan dược tuyệt hảo.

Ngay lúc Diệp Lâm tìm một cái hang động để nuốt luyện hóa, hắn bỗng thấy tâm thần khẽ động liền lấy từ trong không gian giới chỉ chiếc gương đồng mà lão nhân trước đây đã đưa cho mình.

Gương đồng rất nát, Diệp Lâm vừa lấy ra chưa kịp phản ứng, gương đã hóa thành một luồng sáng chui vào trong đầu hắn.

Diệp Lâm trong lòng kinh hãi, lập tức nhắm mắt kiểm tra thức hải của mình, thật kỳ lạ, gương đồng chỉ lơ lửng nhàn nhạt bên cạnh thần hồn của mình rồi không còn động tĩnh gì.

"Ta hình như có thể mượn dùng sức mạnh của gương đồng."

Diệp Lâm thì thầm, giây lát sau, đôi mắt hắn phủ lên một tầng kim quang, khi Diệp Lâm lần nữa nhìn ra, ngay lập tức, hắn bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Đâu còn cảnh chim hót hoa nở nữa, chỉ toàn là những cành cây khô héo cùng với đại địa nứt nẻ, trên mặt đất thì rải rác xương cốt, trên xương còn có những con sâu trắng ngọ nguậy không ngừng.

Diệp Lâm lại nhìn viên đan dược trong hộp ngọc, đó không phải là đan dược mà là một khối thịt - bóng do những con sâu trắng kết thành, mùi hương ban đầu cũng biến thành mùi hôi thối xộc lên mũi.

Tựa như cái hố xí vào tháng tám nóng nực, còn thối hơn gấp mấy trăm lần.

Nhìn cảnh tượng này, dù Diệp Lâm có tâm cảnh mạnh mẽ đến đâu cũng có chút bất ổn.

"Cái này... chuyện này rốt cuộc là thế nào?"

Diệp Lâm dừng việc mượn dùng sức mạnh của gương đồng, thế giới trước mắt lại trở về như cũ, một thế giới chim hót hoa nở, rừng rậm rạp cùng mùi hương dị thường khắp núi động.

Diệp Lâm thu hồi đan dược trong tay rồi chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt kinh nghi bất định, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Gương đồng kia là cái gì, cảnh tượng vừa thấy lại là chuyện gì? Trong lòng hắn có rất nhiều nghi vấn, nhưng hiện giờ không có lấy một người có thể giải đáp những nghi vấn này.

"Đúng rồi, trước đi lấy cơ duyên của tên Liễu Bạch, rồi tìm tên Liễu Bạch đó, tên kia là Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, chắc chắn biết một chút gì đó."

Lúc này, Diệp Lâm hình như nghĩ đến điều gì liền vội vã ra khỏi hang động, Liễu Bạch chắc chắn biết gì đó, tên kia dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên chuyển thế, trong toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ có thể gây nguy hiểm cho hắn không có bao nhiêu người.

Diệp Lâm một đường lao nhanh về phía thủ đô Hỏa Vân Quốc, trên đường đi hắn cũng dùng thử sức mạnh của gương đồng, phàm là nơi hai mắt nhìn đến đều là bạch cốt, những sinh linh đó nào phải sinh linh, toàn thân là thịt nhão, thịt nhão bốc mùi, ngũ quan đều là thịt nhão, mơ hồ có thể thấy xương trắng, trong thịt nhão không ngừng có những con sâu trắng ngoe nguẩy, cảnh tượng buồn nôn đến cực điểm, mang theo cảm giác kinh dị.

Bất quá may mà tâm thần Diệp Lâm mạnh mẽ, dù sao trên đời có muôn vàn kiểu chết, chứ chưa từng nghe nói Địa Tiên bị hù chết.

Chỉ mất nửa canh giờ Diệp Lâm đã đến thủ đô, nơi này rất dễ tìm, tùy tiện hỏi thăm vài người địa phương liền biết vị trí.

Thủ đô rất náo nhiệt, khắp nơi có thể thấy tộc nhân Hỏa Vân tộc cùng một số chủng tộc khác có hình thù kỳ quái, những tu sĩ này đều có khí tức vô cùng mạnh mẽ.