Khu phố trắng tinh như ngọc, bốn phía kiến trúc đều là màu đỏ rực, nhìn từ đằng xa, thủ đô này giống như một quả cầu lửa đang cháy hừng hực, có thể nói là một hiện tượng tự nhiên kỳ lạ. Diệp Lâm lần thứ hai mượn dùng sức mạnh của gương đồng nhìn, bốn phía mục nát khô bại, còn sinh linh kia căn bản không phải sinh linh gì, mà là từng đám t·h·ị·t nhão âm u vặn vẹo b·ò mà thôi. Mặc dù trong lòng cực kỳ phản kháng nhưng Diệp Lâm vẫn không đổi sắc mặt, những tu sĩ kia chỉ liếc nhìn Diệp Lâm một cái rồi không quan tâm nữa. Diệp Lâm cứ thế một đường hướng vào nơi trung tâm nhất, công pháp kia ở trong bảo khố, hắn phải nghĩ cách tiến vào bảo khố, bất quá Hỏa Vân tộc nhìn qua chắc là có t·h·i·ê·n Tiên trấn giữ. Cho dù hắn là đệ tử nội môn của Thương Khung thánh địa cũng không vào được, nên chỉ có thể nghĩ cách khác.

“Phía trước là trọng địa hoàng cung, đạo hữu, đổi đường đi.” Diệp Lâm đi đến trước một cổng lớn hùng vĩ liền bị tộc nhân Hỏa Vân tộc toàn thân đỏ rực đứng bên cạnh ngăn cản. Một luồng khí tức nóng rực ập vào mặt, nhiệt độ bốn phía đều tăng lên mấy độ. “Đạo hữu, ta đến gặp tộc trưởng Hỏa Vân tộc, ta là đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa, có chuyện quan trọng muốn thương lượng với tộc trưởng.” Diệp Lâm lấy lệnh bài đệ tử nội môn bên hông đưa cho người giữ cửa, người giữ cửa Hỏa Vân tộc thấy lệnh bài của Diệp Lâm, x·á·c nh·ậ·n không sai bèn liên hệ với tộc trưởng. Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là nhờ lệnh bài đệ tử nội môn mà gặp được tộc trưởng Hỏa Vân tộc.

Tộc trưởng Hỏa Vân tộc có thân thể cao lớn, ngạo nghễ, như thần minh thật sự, đôi mắt giống như mặt trời thiêu đốt hắn, chỉ cần bị nhìn thôi đã khiến Diệp Lâm khó chịu vô cùng. Vị tộc trưởng Hỏa Vân tộc này là một đại năng t·h·i·ê·n Tiên danh xứng với thực. "Tìm ta có chuyện gì?" Âm thanh uy nghiêm của tộc trưởng Hỏa Vân tộc truyền vào tai Diệp Lâm, cho dù Diệp Lâm là đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa thì hắn cũng không cần quá tôn trọng, có thể để cho hắn gặp chính là nể mặt Diệp Lâm lớn lắm rồi. Nếu không thì chỉ bằng một kẻ Địa Tiên đòi gặp hắn? Thật nực cười. Dù sao thì đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa đều là tu vi Địa Tiên cả. “Ta muốn vào bảo khố của Hỏa Vân tộc tìm một vật, bất quá ta cũng sẽ không để tộc trưởng Hỏa Vân tộc chịu thiệt, viên Bổ Thiên đan này là sư tỷ ta, thánh nữ Thương Khung thánh địa ban cho ta, ta dùng nó để trao đổi thì sao?”

Diệp Lâm vừa nói câu đầu tiên, tộc trưởng Hỏa Vân tộc đã suýt nổi giận, nhưng nghe Diệp Lâm nói tiếp rồi nhìn đan dược trong tay Diệp Lâm thì lại khác. Vị tộc trưởng Hỏa Vân tộc tính khí nóng nảy này thế mà đè được cơn p·h·ẫ·n nộ trong lòng xuống, ngoài mặt vẫn bình tĩnh, chỉ nhìn chằm chằm Diệp Lâm thản nhiên nói, “Không đủ.” Nghe được hai chữ này trong lòng Diệp Lâm thở dài một hơi, không cự tuyệt thẳng thừng tức là còn có hy vọng. “Vậy ta thêm một cực phẩm tiên khí thì sao?” Diệp Lâm khẽ c·ắ·n môi lấy ra cây súng phun lửa Tiên giai cực phẩm trong không gian giới chỉ, khi súng phun lửa vừa xuất hiện, nhiệt độ xung quanh lập tức tăng cao. Súng phun lửa toàn thân đỏ rực trông vô cùng mỹ lệ. Trường thương này tuy là Tiên giai cực phẩm nhưng đối với bản thân hắn không có ích gì, tiền phải dùng vào lưỡi đao, mà hiện tại chính là lưỡi đao.

“Ừ, ngoài bảo khố ở trên cùng ba đại chí bảo ra, còn lại tùy ngươi chọn, nhớ kỹ, chỉ được chọn một vật.” Ngay khi Diệp Lâm lấy súng phun lửa ra, trong mắt vị tộc trưởng Hỏa Vân tộc liền thoáng hiện một tia tham lam. Súng phun lửa này thật quen thuộc, quá hợp với hắn, nếu có được súng phun lửa này chiến lực của hắn ít nhất cũng tăng thêm ba phần.