"Hô, chuyện quan trọng bây giờ là đi tìm Liễu Bạch, nơi này cách Thương Khung thánh địa có hơi xa, cho dù ta toàn lực bay cũng phải mất một tháng." Diệp Lâm đứng giữa không trung Hỏa Vân Tinh trầm tư, đi đường đúng là bài học vỡ lòng cho các đại tu sĩ Tinh Hà, không có một chiếc chiến thuyền ra hồn, chỉ riêng việc đi đường thôi cũng đã lãng phí phần lớn thời gian của tu sĩ. Nếu xảy ra chuyện khẩn cấp, ngươi cũng không thể đến ngay được. Điều này khiến các đại tu sĩ từng hô mưa gọi gió trong thế giới của mình cảm thấy thật bất tiện. Tu sĩ có thể bước vào tiên cảnh ở thế giới của mình cũng là những kẻ hô phong hoán vũ, nhưng một khi đến Tinh Hà lại phát hiện, mình dường như biến thành một tu sĩ bình thường.

"Chiến thuyền đi Thương Khung thánh địa, lộ trình chỉ mất nửa ngày, còn thiếu một người, một người lộ phí một trăm tiên thạch các loại, còn ai đi không?" Đột nhiên, một giọng nói truyền vào tai Diệp Lâm, Diệp Lâm quay người nhìn, thấy một chiếc chiến thuyền đang từ từ tiến đến, bên trên có rất nhiều tu sĩ. Đi đường ở Tinh Hà rất mất thời gian, nhưng muốn mua một chiếc phi thuyền ra hồn cần tốn rất nhiều tài nguyên, rất nhiều tu sĩ dù có vốn cũng không mua nổi. Vì thế một ngành nghề nảy sinh, các tu sĩ giàu có mua số lượng lớn phi thuyền để chở những tu sĩ khác đến các nơi, chỉ tốn một khoản tiền xe. Dù sao đây là một mối lợi lớn, thu hồi vốn rồi thì còn lại đều là lợi nhuận.

Diệp Lâm giao một trăm tiên thạch các loại và thành công lên phi thuyền, không ngoại lệ, những người được gọi là tu sĩ này khi mượn sức mạnh của gương đồng đều chỉ là từng bộ xương thịt thối rữa. Một đường không nói gì, nửa ngày sau, Diệp Lâm thành công đến Thương Khung thánh địa, còn chưa kịp làm gì thì Liễu Bạch đã đến chạm mặt. "Ngươi đi đâu vậy? Ta tìm ngươi nãy giờ." Liễu Bạch đeo bầu rượu bên hông, cười hỏi Diệp Lâm. "Ta cùng Nguyệt Khê đi làm nhiệm vụ, làm xong lại vướng chút chuyện nên chậm trễ, có chuyện gì không?" Diệp Lâm giải thích qua loa rồi hỏi Liễu Bạch. "Một năm nữa là đến cuộc thi đấu nội môn, cũng giống như quy tắc ở thế giới trước của ngươi, chỉ có điều phần thưởng cực kỳ trân quý đối với ngươi đấy, huống hồ bây giờ ngươi vẫn còn nghèo." "Cho nên, nghe ta, tham gia thi đấu nội môn đi." Nghe Liễu Bạch nói Diệp Lâm gật đầu đồng ý, dù sao hắn bây giờ đúng là rất nghèo.

"Được, ta cũng phải đi Hỏa Vân Tinh, vừa nhận nhiệm vụ, Hỏa Vân Tinh xuất hiện bóng dáng kẻ phản bội, đám bò sát bẩn thỉu đó dường như muốn lật đổ cả Hỏa Vân Tinh, ta cũng phải đi xử lý một phen." Liễu Bạch cười lạnh nói, đây là lần đầu Diệp Lâm thấy Liễu Bạch có biểu hiện như vậy. Trong nhất thời thấy Liễu Bạch hơi lạ lẫm. "Nếu không phải ai đó không cho ta mua rượu, ta cũng không cần mệt mỏi như thế này đâu, đi đây." Liễu Bạch nói bóng gió, lập tức vẫy tay với Diệp Lâm rồi rời đi. "Liễu Bạch, ngươi còn nhớ chúng ta đã gặp nhau như thế nào không?" Nhìn bóng lưng Liễu Bạch, Diệp Lâm bỗng nói một câu. "Ta lúc đầu bị ba con Tinh Không Cự Thú vây công, không phải ngươi đã cứu ta sao? Làm sao vậy? Đầu óc có vấn đề à?" Liễu Bạch quay người cười với Diệp Lâm, sau đó nhìn kỹ Diệp Lâm một lúc, thấy không có vấn đề gì thì cười cười, chắp tay rồi đi.

Còn Diệp Lâm thì lập tức toát mồ hôi lạnh, bây giờ hắn hoàn toàn khẳng định, người trước mắt không phải là Liễu Bạch. Dù mất trí nhớ hắn cũng không thể quên tình cảnh lần đầu gặp Liễu Bạch, đời này cũng không thể quên. Ngay sau đó, Diệp Lâm mượn sức mạnh của gương đồng để nhìn, cảnh tượng tiếp theo khiến hắn cả đời khó quên.