Trước mắt đang đứng một con quái vật máu thịt be bét, tròng mắt cụp trên mặt lóe ra hồng quang, mà bên hông bầu rượu chính là một cái đầu lâu, trên mặt nhìn không ra mảy may ngũ quan. Toàn thân bên trong có màu trắng sâu bọ không ngừng nhúc nhích, nhưng phàm là người thấy được đều có thể đem cơm tất niên phun ra, mà bốn phía thiên địa đỏ sẫm một mảnh, trên mặt đất đều là không ngừng bò lên quái vật. Cảnh tượng như vậy cho dù Diệp Lâm tâm cảnh cực kỳ vững chắc cũng không khỏi đến sắc mặt có chút khó coi. Một màn này thực sự là quá có xung kích tính.

Đợi đến khi Liễu Bạch thân ảnh triệt để rời đi, Diệp Lâm trong đầu cấp tốc xoay chuyển, lập tức quay người rời khỏi Thương Khung thánh địa. Hắn muốn đi Hỏa Vân Tinh, những người này trên thân khẳng định phát sinh một chút chuyện mà chính mình không biết, có khả năng không phải những người này, mà là thế giới này phát sinh biến hóa to lớn. Mà bây giờ, có khả năng cấp cho chính mình câu trả lời chính xác chỉ có Hỏa Vân Tinh cái đám người gọi là bạo - loạn, dù sao cái gương đồng này cũng là một trong số đó cho chính mình. Tất cả mọi thứ, chỉ có thể từ những người kia cho chính mình một đáp án hợp lý. Côn Luân bí cảnh bên trong đến cùng phát sinh cái gì? Trên người mình lại phát sinh cái gì? Vì sao chính mình một đoạn ký ức thiếu hụt? Chính mình thế nhưng là Địa Tiên tu vi, có khả năng lặng yên không một tiếng động tước đoạt chính mình ký ức sợ rằng chỉ có Chân Tiên đích thân xuất thủ. Thế nhưng cái đó không thực tế, Chân Tiên nhân vật cỡ nào? Chính mình trong mắt loại nhân vật đó chỉ là một con kiến, một nhân vật nhỏ, loại nhân vật này cần gì phải tốn công sức chỉ vì xóa đi một đoạn ký ức của mình? Nghĩ thế nào đều không thực tế, cho nên, trong đó khẳng định phát sinh một chuyện mà mình không biết.

Diệp Lâm dừng sử dụng sức mạnh của gương đồng, tốc độ cao nhất hướng cái Hỏa Vân Tinh kia mà đi, hi vọng nửa đường có khả năng gặp phải một chiếc phi thuyền, nếu không lấy tốc độ của mình đợi đến Hỏa Vân Tinh thì những người bạo - loạn đó sợ rằng đã sớm bị trấn áp. Dù sao Liễu Bạch có thiên Tiên là người hộ đạo, thiên tiên tốc độ nhanh chóng cỡ nào? Sợ rằng đường đến Hỏa Vân Tinh tiêu tốn không thêm vài phút đồng hồ. Cho nên chính mình phải đến nhanh, lại nhanh. Sức mạnh của gương đồng có thể không dùng thì cũng không cần, gương đồng nhìn thấy thế giới quá mức tuyệt vọng, nhìn đâu đâu cũng là quái vật, liền một con người thật sự cũng không có. Mà chính mình lại ở trong đám quái vật này bao vây, cảnh tượng này sao mà tuyệt vọng? Quả thực tuyệt vọng đến mức khiến người ta triệt để gục ngã. Thế giới này đến cùng phát sinh cái gì?

Diệp Lâm thân thể hóa thành một vệt sáng ở Tinh Hà bên trong mạnh mẽ lao đi, trên đường phàm là ngôi sao cản đường đều bị Diệp Lâm một kiếm bổ nát. Đến cả một chút đạo tặc tinh không cũng bị Diệp Lâm thuận tay xử lý. Đi đường được nửa canh giờ, Diệp Lâm dừng lại. Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa, một thân ảnh, tóc dài xõa vai, nhân gian tuyệt sắc, một đôi chân ngọc trần trụi lộ ra trong tinh không, khiến người ta nhìn một cái liền không thể tự kiềm chế.

"Ngươi là ai? Vì sao cản ta?" Diệp Lâm cau mày hỏi, đồng thời nội tâm bắt đầu gọi bảng, nhưng mà để hắn kinh hãi là bảng không hề nhúc nhích dù hắn có cố gắng gọi thế nào. Nguyên nhân khiến bảng không xuất hiện chỉ có một, đó là người trước mắt có tu vi Thiên Tiên thậm chí còn cao hơn.

"Tinh không lớn như vậy, vì sao ngươi lại cho rằng ta cản đường ngươi?" Lúc này, một đạo âm thanh thanh thúy truyền vào tai của hắn, âm thanh vô cùng êm tai, khiến tâm cảnh của Diệp Lâm cũng xuất hiện một chút vết rách.

"Còn mời tiền bối chuộc tội." Diệp Lâm ôm quyền thi lễ, lập tức đổi hướng tiếp tục đi tới.

"Hà tất để ý đến cái thật cái giả? Có lúc, tin vào phán đoán của mình, tin vào trực giác của mình, mắt thấy, tai nghe chưa chắc đã là thật."