Chương 1687: Côn Luân bí cảnh 47

Đang lúc Diệp Lâm định tiếp tục lên đường thì trong đầu vang lên một tiếng thanh âm trong trẻo. Nghe được âm thanh này, Diệp Lâm giật mình, lập tức quay đầu nhìn, chỉ thấy nữ tử vừa rồi đã sớm biến mất không thấy tăm hơi.

Phảng phất như chưa từng xuất hiện, không gian trống rỗng cực kỳ tối tăm, không một chút ánh sáng, chỉ có những ngôi sao lấp lánh xung quanh tô điểm cho dải ngân hà. Ánh sáng của những ngôi sao này chiếu rọi từ bên ngoài hàng tỷ dặm tới. Lúc này, Diệp Lâm cô đơn đứng giữa không gian, trong lòng dâng lên cảm giác cô độc.

Lời nói của nữ tử vừa rồi có ý gì? Mắt thấy tai nghe chưa chắc đã là thật. Chẳng lẽ chuột và Liễu Bạch đều là giả, kể cả toàn bộ thế giới này đều là giả? Không thể nào, chính mình vẫn tồn tại trong thế giới này, vị trí của mình là thật. Thế nhưng vì sao lại xuất hiện những thứ mình không thể nào hiểu được? Vì sao hàng vạn tinh hà, cố nhân và các đại tu sĩ đều biến thành những quái vật ghê tởm?

Nếu không phải tâm cảnh của hắn vô cùng mạnh mẽ, e rằng bây giờ đã rơi vào tình trạng điên dại. Thử nghĩ mà xem, cha mẹ hiền từ, cố nhân, bạn bè, người yêu cùng với vô số người xung quanh đều là quái vật. Sao có thể không khiến người hoảng sợ? Dù là một tu sĩ trải qua ngàn kiếp muôn vàn khó khăn cũng không thể giữ được bình tĩnh.

Tâm cảnh mạnh mẽ là một chuyện, nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ là một tu sĩ, một sinh linh có tư tưởng. Mà đã là sinh linh thì sẽ có sơ hở. Dù tâm cảnh có kiên định đến đâu cũng sẽ có nhược điểm, tâm của sinh linh không thể tu thành như gỗ đá được. Ngay cả những kẻ tu vô tình đạo cũng vậy. Trừ phi, kẻ đó đã không còn là sinh linh.

"Thật thật giả giả, giả cũng thật; giả giả thật thật, thật cũng giả. Có lẽ ta hiện tại đang ở trong một huyễn cảnh vô cùng, vô cùng, vô cùng mạnh mẽ."

"Nhưng nếu ta đang ở trong huyễn cảnh thì bảng kia làm sao giải thích?" Diệp Lâm lại đầy vẻ nghi hoặc. Một khi tiến vào huyễn cảnh thì không thể sử dụng bảng, nhưng bảng của Liễu Bạch thì chính mình đã tận mắt thấy. Vậy điều này giải thích như thế nào?

Bảng đã giúp hắn đi được đến bước này, có thể nói hắn coi trọng bảng vô cùng. Dù sao nếu không có bảng trợ giúp, cũng sẽ không có hắn của ngày hôm nay.

"Không được, ta hà tất chấp nhất ở chỗ này? Chính sự bây giờ là hoàn thiện lĩnh vực của mình."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm thông suốt. Nếu đây là một huyễn cảnh vô cùng mạnh mẽ, vậy thì trong thời gian ngắn mình không có cách nào giải quyết được. Còn nếu đây không phải huyễn cảnh, thì sự thật sớm muộn gì mình cũng tìm ra, hà tất phải chấp nhất vào cái nhất thời này? Huyễn cảnh là thứ đáng ghê tởm nhất, không có thứ hai.

Nghĩ thông suốt, Diệp Lâm liền chắp tay hướng Thánh Địa Thương Khung mà đi. Chuyến bế quan này, chỉ vì lĩnh ngộ lĩnh vực.

"Người cứu rỗi, người cứu rỗi, ta cuối cùng cũng tìm được ngươi."

Nhưng chưa kịp đi được vài bước thảnh thơi, Diệp Lâm đã nghe một giọng nói kích động tột độ vang lên. Một lão nhân với quần áo rách nát, tóc xõa sau lưng, toàn thân đầy vết thương, đang kích động đi về phía hắn. Tuy vậy, xung quanh lão lại tỏa ra khí tức vô cùng cường đại, đến mức Diệp Lâm cũng không chịu nổi khi nhìn thẳng. Lão già chật vật này chắc chắn là một vị Thiên Tiên không thể nghi ngờ.

"Xem ra đã có người đưa vật kia cho ngươi. Trải qua hàng trăm ngàn vạn năm, cuối cùng chúng ta cũng chờ được ngươi. Người cứu rỗi, ngươi là hy vọng duy nhất của mảnh Tinh Hà hoàn vũ này."

"Hy vọng duy nhất."