Lão già vừa bắt được Diệp Lâm, khóe mắt ngấn lệ, xem ra lão ta thực sự kích động.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Lâm nhíu mày hỏi, hiện tại gã rất muốn biết chân tướng bên trong.

"Hàng trăm triệu năm trước, những cường giả chí cao trong Tinh Hà hoàn vũ chúng ta đã xảy ra đại chiến, những Thái Ất Kim Tiên rơi vào điên dại kia đã hoàn toàn bị tâm ma ăn mòn."

"Trên người bọn họ đều tản ra khí tức quỷ dị không lành cực độ, tu sĩ bình thường nếu nhiễm phải sẽ biến thành quái vật hoàn toàn, mà hình dạng quái vật kia chắc hẳn người cứu rỗi đã thấy qua."

"Hai bên xảy ra đại chiến, cuối cùng, các cường giả chí cao đều bị trấn áp, những thứ quỷ dị không lành kia thắng, chúng bắt đầu ô nhiễm toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ, tu sĩ trong Tinh Hà hoàn vũ sau khi nhiễm phải thứ khí tức không rõ quỷ dị này đều biến thành quái vật."

"Mà dưới ảnh hưởng của loại quỷ dị không lành này, ngay cả Kim Tiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, cuối cùng, toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ biến thành một thiên đường quỷ dị không lành, chỉ có số ít đại năng tìm cách che chở một số ít tu sĩ tồn tại, nhưng vô số cường giả chí cao bị trấn áp kia bất khuất, họ tập thể phát ra chí cao hoành nguyện chấn động pháp tắc Tinh Hà hạ xuống một tia hy vọng."

"Mà trong lời tiên đoán nói, tia hy vọng này sẽ tái hiện thế gian lần nữa sau hàng trăm triệu năm, hy vọng không bị quỷ dị không rõ xâm hại, cũng sẽ không bị quỷ dị không rõ phát hiện, hy vọng ngẫu nhiên sinh ra trong Tinh Hà."

"Mà hy vọng sống sót mới sinh sẽ bị quỷ dị không lành che mắt, cần người dẫn dắt, mà những quỷ dị không rõ kia cũng biết việc này, cho nên một mực duy trì vận hành vốn có của Tinh Hà hoàn vũ, chỉ để đợi khi hy vọng sinh ra, cuối cùng bóp chết hy vọng trong nôi, như vậy, chúng mới có thể thật sự khống chế toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ, đoạn tuyệt hy vọng cuối cùng của vô số cường giả chí cao Tinh Hà hoàn vũ."

"Cho nên, những người may mắn còn sống sót như chúng ta đi lại trong các đại tinh hệ chính là để tìm kiếm hy vọng sống sót, mà ngươi, người cứu rỗi, ngươi chính là hy vọng, trải qua hàng trăm triệu năm, cuối cùng để chúng ta tìm được ngươi."

"Ngươi chính là hy vọng cuối cùng của Tinh Hà hoàn vũ, chiếc gương đồng kia chính là các cường giả chí cao ban cho chúng ta, đồng thời giao cho ta dặn dò khi tìm được hy vọng nhất định phải đưa vật này cho hy vọng."

"Gương đồng chỉ có trong tay hy vọng, cũng chính là trong tay người cứu rỗi ngươi mới có thể phát huy tác dụng chân chính của nó."

"Người cứu rỗi, ngươi hãy nhớ kỹ, hiện tại ngươi trong mắt những quỷ dị không rõ kia chính là đồng loại của chúng, tuyệt đối đừng để chúng phát hiện ra ngươi, tuyệt đối đừng để chúng phát hiện ra ngươi, tuyệt đối không được, tuyệt đối không được..."

Đột nhiên, nơi sâu thẳm Tinh Hà xa xôi xuất hiện một dấu chưởng to lớn, lão già còn chưa kịp nói hết câu cuối cùng đã bị dấu chưởng to lớn đánh tan thành tro bụi.

Theo sau là một lão già mặc đạo bào, mặt lão uy nghiêm đến cực điểm, toàn thân tản ra khí tức xuất trần vô cùng.

"Chuột nhắt đáng ghê tởm, thế mà còn dám công khai xuất hiện trong Tinh Hà, lá gan thật lớn."

"Chỉ lũ chuột này còn vọng tưởng phá hủy toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ? Thật là buồn cười."

Lão già mặc đạo bào cười lạnh nói, ngay sau đó một ánh mắt bắn về phía Diệp Lâm.

"Hắn vừa nãy đã nói gì với ngươi?"

Nghe thấy lời nói lạnh lùng của lão già, Diệp Lâm lập tức chắp tay nói.

"Tiền bối, hắn không nói gì với ta cả, hai người chúng ta chỉ vừa chạm mặt mà thôi, còn chưa đợi hắn nói gì thì đã bị tiền bối một chưởng đánh chết."

Mặt Diệp Lâm bình thản nói, lão già trước mắt chắc chắn có thể dễ dàng giết chết lão già vừa nãy, tu vi trong Thiên Tiên chắc chắn cũng là người nổi bật.

Không thể trêu vào không thể trêu vào.