Chương 1689: Côn Luân bí cảnh 49

Còn đạo bào lão giả chỉ là lẳng lặng nhìn Diệp Lâm, tựa hồ chỉ qua một giây cũng tựa hồ là 100 vạn năm, cuối cùng, lão giả vẫn là thu hồi ánh mắt của hắn.

"Ừ, những đám chuột đáng ghét này lần sau giết liền tốt, hiện tại thời cơ đã đến, nên đè chết đám chuột này, thứ này ngươi giữ lại, thứ này có khả năng giúp ngươi phân biệt ra được đám chuột này cùng tu sĩ."

"Ngày sau gặp phải chuột trực tiếp ra tay giết chính là, không cần do dự, bất quá tu vi của ngươi cũng quá kém một chút, Thương Khung thánh địa đệ tử? Ừ, thiên tư không sai."

Đạo bào lão giả ném cho hắn một chiếc gương lập tức thân thể lạnh nhạt tiêu tán.

Còn Diệp Lâm thì nhìn xem tấm gương trong tay rơi vào trầm tư, cái này cùng gương đồng quả thực là giống nhau như đúc a.

Chẳng lẽ tấm gương này...

Đột nhiên, Diệp Lâm không biết nghĩ đến cái gì, lập tức cầm lấy tấm gương nhìn hướng cái kia phiêu tán tại tinh không bên trong thịt nát.

Mặc dù vừa rồi lão giả kia bị đạo bào lão giả một chưởng bóp chết, thế nhưng những thịt nát này cũng không có tiêu tán, đã yên tĩnh phiêu tán tại tinh không bên trong.

Diệp Lâm cầm lấy tấm gương nhìn, chỉ thấy cái kia thịt nát chính là mục nát đến cực điểm thịt nhão, thịt nhão bên trên không ngừng có màu trắng khu trùng gặm ăn cái kia mục nát thịt nhão.

Nhìn xem một màn này, Diệp Lâm mặc dù sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng nội tâm có thể nói là nhấc lên sóng to gió lớn, cái này... Mình rốt cuộc nên tin ai?

Giờ khắc này, Diệp Lâm rơi vào trầm mặc bên trong, hắn phát hiện chính mình hiện tại chính là một món đồ chơi, bị một tôn tuyệt thế đại năng nắm trong lòng bàn tay.

"Thôi vậy, trở về trước giải quyết sự tình lĩnh vực lại nói."

Cuối cùng, Diệp Lâm thu hồi gương đồng hướng cái kia Thương Khung thánh địa đi đến, dựa theo lời lão giả kia nói, chính mình chỉ cần không tự tìm đường chết, không chủ động bại lộ, những quái vật kia sẽ không phát hiện chính mình.

Mà những cái được gọi là bạo loạn người là căn bản sẽ không ra tay với mình, cho nên tạm thời không cần lo lắng.

Kẹp ở cả hai ở giữa, chính mình mới thật sự là người hồ đồ.

Đi tới Thương Khung thánh địa về sau Diệp Lâm liền rơi vào trạng thái bế quan, cả ngày không hỏi thế sự, đến cửa cũng không ra.

Một năm trôi qua, ba năm trôi qua, mười năm, trăm năm.

Trong chớp mắt, trăm năm thời gian trôi qua.

Còn nơi Diệp Lâm bế quan thì đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức cường đại đến cực điểm, liền thiên địa quy tắc tại trước đạo lực lượng này đều phải nhường bộ ba phần.

Trên mặt đất đóa hoa đã sớm khô héo đột nhiên một lần nữa trở lại thời khắc nở rộ, sau một khắc, đóa hoa trực tiếp biến thành côn trùng, thời gian chảy ngược.

Cỗ lực lượng này trực tiếp sửa thế giới quy tắc.

"Trong lĩnh vực, ta chính là ngày thật sự, quy tắc của ta chính là quy tắc thật sự."

Lúc này, Diệp Lâm một mặt lãnh khốc từ nơi bế quan đi ra, trăm năm thời gian, thần công đại thành, lĩnh vực lực lượng đã bị hắn triệt để hoàn thiện, hắn cũng chân chính lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng.

Lĩnh vực của hắn tiếp nhận thế gian vạn đạo, nói là thế gian vạn đạo, bất quá chỉ là một loại bắt chước mà thôi.

Mà trong đó, hủy diệt quy tắc, Thời Gian Quy Tắc, hai đại quy tắc làm chủ, sông lớn kiếm ý cũng là một bộ phận của Thời Gian Quy Tắc, một cách tự nhiên liền hòa làm một thể.

Mà chỉ cần hủy diệt quy tắc cùng Thời Gian Quy Tắc đem vạn đạo khác toàn bộ dung hợp làm một chính là pháp tắc.

Bởi vì cái gọi là đại đạo ba ngàn, thế nhưng giữa thiên địa đâu chỉ ba ngàn? Bất quá những thứ còn lại đều là từ cái này ba ngàn đại đạo diễn sinh mà đến mà thôi.

Vạn đạo duy nhất, là pháp tắc, pháp tắc hóa đạo là đại đạo.

Một đạo thông vạn đạo thông, đây là điểm cuối cùng của tu hành.

Khống chế một đạo liền chờ trong tay khống vạn đạo, chờ chân chính đi đến một bước kia, chính là siêu thoát giả thật sự, đến lúc đó, không có bất kỳ lực lượng nào có khả năng trói buộc bọn họ, bọn họ chính là người tự do thật sự.

Đây là điểm diễn hóa cuối cùng của lực lượng từng bước một, tất cả mọi thứ, chỉ vì nhắm thẳng vào một bước cuối cùng.