Tháp cao bốn phía trên bầu trời bị phi thuyền bao vây kín mít, từng chiếc chiến thuyền vây quanh tháp cao, vô số sinh linh đủ hình dạng qua lại xung quanh.

"Tốt, theo thời gian tính toán, sau ba ngày chính là thời điểm Thông Thiên Tháp mở ra, đến lúc đó có thể đi vào khiêu chiến, trong khoảng thời gian này, cố gắng không nên rời khỏi chiến thuyền."

"Mọi người trên chiến thuyền có thể nương tựa vào nhau, có tính an toàn, nếu rời khỏi chiến thuyền, khó tránh khỏi sẽ gặp chuyện."

Cố Thiên Tinh ngồi ở phía trước nhất của chiến thuyền chậm rãi nói, đồng thời mắt không ngừng liếc nhìn bốn phía.

Hắn là người trẻ tuổi đứng đầu của Thương Khung thánh địa, đương nhiên ngồi ở phía trước nhất, có các sư đệ phía sau hộ tống.

Dù thực lực của hắn cũng thuộc hàng thượng đẳng trong đám thế lực xung quanh này.

Một khi có ánh mắt bất hảo nào chiếu đến cảm nhận được khí tức của hắn sẽ thức thời thu hồi ánh nhìn.

Ba ngày này không dễ dàng trôi qua, đệ tử của những thế lực này cũng chẳng phải dạng lương thiện gì, thấy ngươi không có thực lực sẽ lập tức nuốt chửng.

"Cố Thiên Tinh, ra đây đánh một trận, để ta xem thực lực của con dê đầu đàn thế hệ này của Thương Khung thánh địa của ngươi ra sao."

Đột nhiên, một giọng nói vang vọng, chỉ thấy Leonard, tên của Tam Nhãn Thánh tộc từng khiêu khích bọn họ lúc trước, đang đứng giữa không trung nhìn họ.

Ba con mắt tràn đầy chiến ý, tay cầm một vật kỳ quái, nhìn thì giống vũ khí mà không phải, không giống vũ khí mà lại cầm làm gì?

"Ồ, ngươi nhanh vậy đã không nhịn được sao? Đúng là con tư sinh, trách sao cha ngươi không dám tuyên bố trước mặt mọi người ngươi là thánh chủ Tam Nhãn Thánh tộc."

Cố Thiên Tinh cười lạnh nói, lập tức chậm rãi đứng dậy nhìn Leonard trên không, tay xuất hiện một cây trường thương màu xanh lục.

Trên mũi thương hàn mang lưu chuyển.

"Một trận chiến."

Cố Thiên Tinh nói xong, toàn thân liền phóng lên trời.

Hắn không thể không đánh, hiện tại đệ tử các thế lực khác đều đang nhìn, nếu hắn rút lui, ba ngày tới cũng khó sống.

Các đệ tử còn lại thì nhìn chằm chằm vào chiến thuyền của Tam Nhãn Thánh tộc đối diện.

Họ phải canh chừng đối diện, nhỡ họ không chơi đẹp hai đánh một thì sao?

Trên bầu trời truyền đến từng tiếng vang, từng đạo lực lượng lĩnh vực nồng đậm trải rộng cả bầu trời, các đệ tử trên chiến thuyền nhìn Cố Thiên Tinh ánh mắt đầy vẻ kiêng kỵ.

Cố Thiên Tinh mạnh hơn nhiều so với bọn họ tưởng tượng, không thể tùy tiện trêu vào.

"Ngươi chỉ có chút thực lực ấy mà dám khiêu khích ta? Cút xuống, nếu không hôm nay sẽ là tai họa của Tam Nhãn Thánh tộc ngươi."

Cố Thiên Tinh một thương đánh vào vai Leonard, vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng nói, chỉ có chút thực lực ấy mà dám trêu vào hắn? Không muốn sống à?

Nếu không phải giữ lại thực lực, càng vì lợi ích của thánh địa, lần này đệ tử Tam Nhãn Thánh tộc tới, hắn nói thế nào cũng phải giữ lại mấy mạng.

Người càng mạnh thì càng khó sinh sôi nảy nở, nên những người chí cường giả này đều xem trọng con cháu của mình.

Trước mắt Leonard dù là con tư sinh của tộc trưởng Tam Nhãn Thánh tộc, nhưng cũng là con trai độc nhất của tộc trưởng, bây giờ nếu giết, rất có thể sẽ khiến Thương Khung thánh địa gặp rắc rối.

Đến lúc đó không dễ mà giải quyết.

"Hừ, Cố Thiên Tinh, thủ đoạn của ngươi không tệ."

Leonard hằn học nhìn Cố Thiên Tinh một cái, lập tức ôm cánh tay bị đánh gãy rời đi.

Nơi này đông người, ở lại chỉ càng thêm mất mặt.

"Hừ."

Cố Thiên Tinh xách trường thương liếc nhìn các chiến thuyền xung quanh, lập tức quay về chiến thuyền của mình.