Chương 1690: Côn Luân bí cảnh 50

Tiểu thành, đại thành, ý cảnh, quy tắc, lĩnh vực, pháp tắc, đạo. Dùng lực lượng này kéo dài chẳng qua chỉ vì bước cuối cùng mà thôi, đi từng bước một đến, ăn cơm từng miếng từng miếng mà ăn, cho nên, một hơi không thể ăn thành người mập được.

Từ khi lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực, Diệp Lâm liền ngộ ra chân lý này của thế gian.

Bất quá, lực lượng lĩnh vực này hoàn thiện trở thành pháp tắc, bước này, có tu sĩ đi cả đời cũng không đi đến cuối được.

Lấy đạo chủ tu của chính mình dung vạn đạo, bước này cũng không đơn giản như vậy.

Mà Diệp Lâm lại còn lĩnh ngộ hai đạo lĩnh vực, như vậy tuy có khả năng khiến chiến lực của Diệp Lâm càng thêm cường đại, nhưng cũng liên lụy Diệp Lâm, khiến hắn muốn đi nhiều đường hơn so với người đồng lứa, trải qua nhiều thời gian hơn.

Bất quá, lúc này tầm quan trọng của Nhất Khí Hóa Tam Thanh liền thể hiện ra, trách sao Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại quý giá như vậy, ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng phải để ý đến.

"Hô, lĩnh vực mạnh yếu, có quan hệ tuyệt đối đến số lượng dung nhập vạn đạo."

"Dù sao, một lĩnh vực dung nhập ba ngàn đại đạo cùng một lĩnh vực ngoài ba ngàn đại đạo có sự chênh lệch về bản chất, xem ra tu sĩ tiên cảnh chủ tu chính là ngộ tính."

Diệp Lâm có chút đau đầu xoa xoa đầu, nếu ngộ tính không đủ, việc lĩnh ngộ lĩnh vực cũng coi như đi đến cuối.

Dù sao, muốn dung nhập vạn đạo, ngươi nhất định phải lĩnh ngộ vạn đạo? Mỗi một đạo đều có quy tắc vận hành riêng, đều có vết tích vận hành đặc biệt riêng.

Dung nhập không có nghĩa là lĩnh hội toàn bộ, nếu ngươi có bản lĩnh trực tiếp lĩnh hội toàn bộ, vậy cũng không cần đi đường vòng, trực tiếp ngộ đạo là xong việc.

Trước khi dung nhập vạn đạo, hãy vẽ vết tích của vạn đạo, vẽ từng dấu vết của đạo lên trên con đường chủ tu của chính mình, việc vẽ vạn đạo vết tích cần ngươi có sự lý giải tuyệt đối đối với mỗi một đạo, nếu không căn bản vẽ không ra.

Đợi đến khi vẽ xong toàn bộ vạn đạo, chính là pháp tắc, một đạo thông thì vạn đạo thông, cuối cùng pháp tắc hóa đạo, tự mình là đạo bản thân.

Bất quá đây là một công trình hao tâm tổn trí, cụ thể muốn hao phí bao nhiêu thời gian, ngay cả Diệp Lâm cũng không dám nghĩ.

Bất quá, cũng có một con đường thành tốc, đó chính là quan sát Đại La chi đạo, có khả năng bước vào lĩnh vực Đại La, thấp nhất cũng phải là người nắm giữ pháp tắc.

Quan sát Đại La chi đạo, hoặc là quan sát đại đạo chân chính.

Bởi vì ngộ đạo khác cần chính ngươi đi tìm, chính mình đi ngộ, bất quá biện pháp này chính là đem đáp án đặt trước mắt ngươi, việc còn lại chỉ là chép lại.

Bất quá, loại cường giả này nghe còn chưa nghe nói đến, càng đừng nói đến thực hiện biện pháp này.

"Hô, lĩnh vực quả nhiên cường hoành, một ý niệm có thể cải thiên hoán địa, đây chính là lực lượng lĩnh vực của ta sao?"

Diệp Lâm nhìn không gian bốn phía đen kịt đến cực điểm, lập tức tâm niệm vừa động, giữa thiên địa dâng lên một vầng mặt trời, chiếu rọi toàn bộ không gian.

Đây là nhật đại đạo, bây giờ chỉ là một hư ảnh mà thôi, đợi khi mình khắc nhật đại đạo vào trong đó, thì đây chính là mặt trời thật sự, ẩn chứa nhật đại đạo chân chính.

Chính mình lĩnh ngộ thế gian chí lý, các quy tắc vận hành của vạn đạo, chính mình cũng biết một chút ít, cũng chính là hình thức ban đầu, cho nên Diệp Lâm mới có thể tạo ra lĩnh vực của mình.

Lĩnh vực là một phương thiên địa chân chính, còn người thi triển chính là thiên đạo của thiên địa, trong đó tràn ngập các loại đạo tắc, chính là thế giới chân chính.

Chỉ cần người có lĩnh vực bỏ mình, lĩnh vực này nếu không bị vỡ vụn, lâu ngày sẽ trở thành một phương thiên địa chân chính, bên trong mọi thứ đều giống y hệt với thế giới chân chính, hơn nữa còn sẽ sinh ra thiên đạo, sinh ra tất cả mọi thứ bên trong một thế giới bình thường.