Chương 1691: Côn Luân bí cảnh 51

Cái này có thể tùy tay mở ra tiểu thiên địa khác biệt, tiểu thiên địa chính là do cường giả ở trong không gian rộng lớn mở ra không gian nhỏ mà thôi, cần chí cường giả chống đỡ để tồn tại. Chỉ cần chí cường giả ngã xuống, lực lượng trong tiểu thiên địa này sẽ tự nhiên cạn kiệt, không có đạo tắc chống đỡ, cuối cùng chỉ là một phương không gian nhỏ bé. Cường giả mở càng mạnh, thì không gian nhỏ này kéo dài thời gian càng lâu, bất quá cuối cùng cũng chỉ có kết cục hủy diệt. Điều này có thể nói là lĩnh vực thần kỳ.

“Điểm cuối cùng của tất cả tu hành chính là Đạo sao? Vạn vật tu hành, ngộ đạo, mượn đường, khống đạo, thành đạo, cuối cùng vẫn là trở thành Đạo.” Diệp Lâm có chút nhức đầu xoa xoa đầu, cho dù đầu hắn rất mạnh, thần hồn rất cường đại, nhưng suy nghĩ nhiều vẫn không khỏi đau đầu, giống như là muốn mọc thêm não, loại cảm giác này hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Bây giờ tu vi của hắn cũng chỉ mới là Địa Tiên trung kỳ mà thôi, nghĩ nhiều như thế thật sự quá không nên. Căn bản là không cần thiết.

Chờ Diệp Lâm thu hồi lĩnh vực lực lượng, hai mắt nhìn quanh bốn phía, hắn hiện tại cũng coi là chính thức gia nhập hàng ngũ thiên kiêu. Mà lĩnh vực của hắn trời sinh đã mạnh hơn người khác. Vì hắn có hai đạo chủ tu đạo tắc, một là Hủy Diệt đạo tắc, hai là Thời Gian đạo tắc, đương nhiên, Thời Gian đạo tắc là mạnh nhất. Thời Gian không ra thì Không Gian là vua, Lực xưng hùng. Thâm ý trong mấy chữ này không khó lý giải, đại đạo ba ngàn, thời gian không thể nắm bắt, thời gian ở khắp mọi nơi, không gian đi kèm với thời gian, thời gian ở trên không gian. Lực xưng hùng, không kể là thời gian hay không gian hoặc vạn vật đều có thể dốc hết sức phá đi. Mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, ta cứ dốc hết sức phá đi.

Cho nên, câu nói này có độ tin cậy nhất định, nhưng cuối cùng vẫn phải xem vào chính mình, chỉ cần thực lực của ngươi mạnh thì sẽ không sợ hãi. Bản thân có hai đạo chủ tu đều thuộc hàng ngũ ba ngàn đại đạo, cho nên, lĩnh vực của mình trời sinh đã mạnh hơn người khác. Lĩnh vực của người khác chủ tu chỉ có một đạo, mà của mình là hai đạo.

Bất quá, trong vũ trụ bao la, luôn có một vài thiên kiêu tu luyện hai đạo, thậm chí ba đạo đạo tắc. Lĩnh ngộ nhiều ở giai đoạn trước thực sự chiến lực vô cùng cường đại, cho dù ở hậu kỳ chiến lực cũng là tuyệt đối đứng đầu. Nhưng thời gian hao phí thì không ai gánh nổi, cái giá phải trả đó ai cũng không gánh được. Cuối cùng cũng chỉ uổng phí thời gian mà thôi.

“Diệp Lâm, vừa hay ngươi xuất quan, bế quan trăm năm, xem ra đã lĩnh ngộ được lĩnh vực lực lượng.” Liễu Bạch chắp tay đứng trên trời, tươi cười nhìn Diệp Lâm. “Ngươi có biết chúng ta còn có chuyện gì chưa làm không?” Liễu Bạch cầm lấy bầu rượu bên hông, hung hăng uống một ngụm rượu lớn rồi cười hỏi.

Mà nhìn hắn uống rượu, Diệp Lâm không khỏi rùng mình một trận, dưới gương đồng, bầu rượu kia chính là hộp sọ, bên trong rượu là óc, vô cùng buồn nôn làm người ta sợ hãi.

“Đương nhiên biết, di tích Thái Ất Huyền Tiên…” Diệp Lâm hai mắt lóe lên, cười tủm tỉm nói, chuyện xảy ra trong Thông Thiên tháp hắn tuy không nhớ, nhưng chuyện xảy ra bên ngoài hắn đều biết rõ cả. Đã đến ngày mở ước hẹn trăm năm, nên đi thăm dò di tích Thái Ất Huyền Tiên. Và tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà mình hằng mong nhớ cũng ở bên trong, hiện giờ hắn cũng rất muốn biết nội dung trong tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến cùng là cái gì. Nhất Khí Hóa Tam Thanh đã cường đại như vậy, nếu lại đem tàn quyển kia bù vào, hắn không dám tin Nhất Khí Hóa Tam Thanh sẽ phát sinh biến hóa gì. Trong lòng vô cùng mong chờ.

“Tốt, nhớ là tốt, chúng ta cũng nên lên đường.” Nhìn thấy vẻ mong chờ của Diệp Lâm, Liễu Bạch lộ vẻ khác thường trong mắt, rồi gật đầu nói.