Một chiếc chiến thuyền khổng lồ đến cực điểm cứ như vậy yên tĩnh dừng ở bên ngoài Thánh Địa Thương Khung, bất quá chính giữa cách nhau ức vạn dặm, đây cũng là sự ăn ý giữa các đại thế lực của Tinh Hà hoàn vũ. Một chiếc chiến thuyền xa lạ tuyệt đối không thể dừng sát bên trong phạm vi ức vạn dặm của một thế lực, cho dù ngươi tìm người hay có mục đích gì, tuyệt đối không thể dừng ở trong vòng ức vạn dặm. Nếu không sẽ bị coi là khiêu khích, sẽ trực tiếp khai chiến. Tinh Hà hoàn vũ chính là một lò sát sinh bạo lực cỡ lớn, bọn họ cũng sẽ không quản nhiều như vậy, nên giết liền giết. Đợi đến khi Diệp Lâm cùng Liễu Bạch vội vàng chạy đến, trên cả chiếc chiến thuyền chỉ đứng một mình t·h·i·ê·n Khải. t·h·i·ê·n Khải đứng chắp tay ở phía trước nhất của chiến thuyền, mặt mỉm cười nhìn bọn họ. "Chờ ba người các ngươi hết cả canh giờ, quá chậm, ta nghĩ đám các ngươi đều quên mất ước định ban đầu của chúng ta rồi." t·h·i·ê·n Khải vừa cười vừa nói. "Đương nhiên không phải, chỉ là có chút việc chậm trễ, Diệp Lâm đạo hữu bế quan thời gian đã muộn một chút." Liễu Bạch cười giải thích, từ đó, t·h·i·ê·n Khải gật đầu, ở toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ, tu luyện chính là chuyện đại sự nhất, cho dù bất cứ chuyện gì chỉ cần liên quan đến bế quan, cái đó đều phải lui lại sau. Diệp Lâm vì xuất quan trễ cho nên đến muộn cũng là tình có thể hiểu. Hai người này cũng không phải là không tôn trọng hắn. "Tốt, đi thôi, chiếc chiến thuyền này chính là bảo bối của cha ta, chở khách che đậy khí tức, chỉ cần bước lên phi thuyền, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên cũng không tính ra được vị trí của chúng ta." t·h·i·ê·n Khải hếch cằm lên ngạo nghễ nói, thứ này chính là hắn phải khổ sở cầu xin cha mình mới có được, có chí bảo này trong tay, liền không sợ có người cố ý đi theo bọn họ. Nếu không, một cái Thái Ất Kim Tiên hay là Chân Tiên đi theo phía sau bọn họ, bọn họ cũng không biết. "Đi thôi." Diệp Lâm cùng Liễu Bạch bước lên chiến thuyền, toàn bộ thân thuyền hung hăng rung lên, lập tức quanh thân bộc phát ra vạn trượng ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, chiến thuyền to lớn trực tiếp biến mất không thấy gì nữa. Tiêu tan trong tinh không. "Di tích Thái Ất Huyền Tiên cách nơi này khá xa, thế nhưng chiến thuyền của ta phi thường cường đại, khoảng cách ức ức vạn dặm bất quá chỉ trong nháy mắt, cho dù vượt qua một tinh hệ cũng chỉ cần nửa canh giờ mà thôi." Đứng trên chiến thuyền, t·h·i·ê·n Khải đầy mặt ngạo nghễ bắt đầu thổi phồng, còn Diệp Lâm và Liễu Bạch thì cứ như vậy lẳng lặng nhìn kẻ trước mắt đang làm màu. Còn Liễu Bạch thì mây trôi nước chảy nhìn t·h·i·ê·n Khải trước mặt với vẻ mặt tươi cười, không phản bác cũng không ủng hộ, cứ như vậy yên tĩnh lắng nghe. Diệp Lâm thì ngồi ở một bên tiếp tục tham ngộ vạn đạo, đạo thứ nhất, Hỏa chi đạo thì, dù sao hắn có thể ngự Phượng Hoàng Hỏa, lại có Hỏa Thần chi thể đối với lĩnh ngộ đạo tắc này nhanh hơn so với các đạo tắc khác. Khi Diệp Lâm lĩnh ngộ, quanh thân bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực, ngọn lửa hừng hực này không có chút nhiệt độ nào, cứ như vậy bao bọc lấy Diệp Lâm, mà việc không có nhiệt độ chỉ là ở bên ngoài. Nếu đột nhiên nổ lên, ngọn lửa này đủ để thôn phệ một tôn tu sĩ Địa Tiên trung kỳ, tuyệt đối không dám khinh thường. "Thiên tư tốt như vậy còn cố gắng như vậy, chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, sau này ở Tinh Hà chắc chắn sẽ có một chỗ của hắn." Nhìn Diệp Lâm khắc khổ cố gắng, t·h·i·ê·n Khải cười gật đầu nói, không sợ thiên phú tốt, chỉ sợ thiên phú tốt còn cố gắng, loại người này gần như chính là một sự tồn tại khó giải."Tương lai của hắn rất quang minh, ít nhất cũng sẽ đi xa hơn chúng ta." Liễu Bạch cầm hồ lô rượu nhẹ nhàng lay, một bên bình luận, từ bên trong hồ lô rượu không ngừng truyền ra tiếng rượu va chạm. "Cách chỗ cần đến còn mười canh giờ nữa, lần này chúng ta sẽ vượt qua mười mấy tinh hệ, yên tâm, sau khi thăm dò di tích lấy được vật, ta sẽ đưa các ngươi trở về."