"Đến rồi, phía trước chính là di tích Thái Ất Huyền Tiên, nơi này hiện nay không có ai phát hiện ra, biết rõ chỉ có một mình ta." Thiên Khải từ trong ngực lấy ra một cái kiếm phù vuốt ve, mà phía trước là một mảng tinh hệ hoang tàn, trong đó khắp nơi đều là phế tích, vô số ngôi sao hóa thành phế tích trôi nổi trong không gian. Khắp nơi đều tản ra hơi thở tĩnh mịch nặng nề, một cảm giác thê lương ập vào mặt. "Nơi này đã từng xảy ra một trận đại chiến, một trận đại chiến mà chúng ta không thể nào hiểu được, toàn bộ tinh hệ đều bị đánh sập." "Mà di tích Thái Ất Huyền Tiên nằm ở trung tâm nhất, nơi này bên ngoài có từng đạo thần quang lập lòe, một khi dính phải thì cho dù là Thiên Tiên cũng không thể tự vệ." "Chiếc phi thuyền này có lớp phòng hộ vừa vặn có thể ngăn cản công kích của Thiên Tiên, cho nên chúng ta có thể bình an vô sự tiến vào trung tâm tinh hệ này." Thiên Khải vừa nói, vừa bắt đầu thao tác, lập tức, cả chiến thuyền trực tiếp bị một lồng ánh sáng màu xanh lam bao phủ kín mít. Lồng ánh sáng cực kỳ xinh đẹp, nhưng vẻ đẹp ấy lại ẩn chứa sức mạnh không thể phá vỡ. Phi thuyền lái vào trong tinh hệ, thỉnh thoảng từ sâu trong không gian hiện lên một vệt thần quang, nơi thần quang đi qua thì vạn vật đều diệt vong. "Đến rồi." Đột nhiên, sắc mặt Thiên Khải trở nên vô cùng ngưng trọng, chỉ thấy bên phải chiến thuyền xuất hiện một vệt thần quang, thần quang đang lao tới với tốc độ mà họ không thể hiểu được. Ầm. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, thần quang hung hăng đánh vào mặt ngoài lồng ánh sáng màu xanh lam, cả chiến thuyền rung lắc dữ dội, lồng ánh sáng màu xanh lam bên trên không ngừng lóe lên năng lượng màu xanh lam. Cuối cùng, vệt thần quang này vẫn bị hệ thống phòng ngự của chiến thuyền ngăn chặn hoàn toàn. Chiến thuyền tiếp tục chạy với tốc độ cực nhanh, trong đó có vô số thần quang đánh vào chiến thuyền, nhưng trên đường đi vẫn may mắn không gặp chuyện gì nguy hiểm. Trải qua vô số nguy cơ sinh tử, ba người cuối cùng cũng đến được trung tâm nhất, cũng chính là nơi di tích Thái Ất Huyền Tiên tọa lạc. Diệp Lâm thở phào nhẹ nhõm, nhất là khi có một đạo thần quang vô cùng mạnh mẽ tập kích tới, suýt chút nữa xuyên thủng cả chiến thuyền, may mắn chiếc chiến thuyền cố sức hoàn toàn chống đỡ cản lại. "Tốt, chúng ta nên vào trong." Bước xuống phi thuyền, Thiên Khải từ trong ngực lấy ra kiếm phù thúc đẩy, trong chớp mắt, một đạo quang huy tuyệt đẹp chiếu rọi bốn phía, tinh không vốn tĩnh mịch dưới ánh quang huy này dường như sống lại. Tinh không xung quanh rung chuyển, phía trước, một cái vòng xoáy đen kịt chậm rãi xuất hiện, vòng xoáy vừa thần bí vừa tràn đầy huyền bí, tựa hồ có thể hút cả linh hồn vào trong đó. "Đi thôi." Thiên Khải nhìn Diệp Lâm và Liễu Bạch một cái, một mình bước vào trong vòng xoáy, người là do hắn mang tới, đương nhiên hắn phải đi trước. Nếu hắn không đi trước thì ai dám đi trước chứ. Đến khi bóng lưng Thiên Khải hoàn toàn biến mất trong vòng xoáy, Diệp Lâm và Liễu Bạch liếc nhìn nhau rồi cùng bước vào trong vòng xoáy. Chỉ cảm thấy một trận choáng váng, lần thứ hai mở mắt thì trước mắt đã là một vùng trời đất khác. Nhìn hết thảy trước mắt, Diệp Lâm chỉ muốn nói hai chữ: thê lương. Trên trời là huyết nguyệt lơ lửng, trên mặt đất từng con quái vật nhầy nhụa đầy máu thịt đang lết bết bò, giữa không trung tản ra một hơi thở quỷ dị. Trong tai cũng văng vẳng vô số tiếng kêu thảm thiết, những tiếng kêu đó như muốn xé nát thần hồn của Diệp Lâm ra vậy. "Nơi này xảy ra dị biến, bị hơi thở quỷ dị quấy nhiễu, nên chúng ta phải cẩn thận, lúc nào cũng phải giữ cho thần hồn thanh tỉnh, đừng để cảnh tượng trước mắt đánh lừa." "Thần hồn hai người các ngươi cường đại, mấy thứ này không làm khó được các ngươi đâu."