Thiên Khải vừa giải thích, trong tay một đạo hào quang màu xanh biếc hiện rõ, một cây sáo màu xanh biếc xuất hiện trong tay hắn. "Đi thôi, đi về phía trước, sa mạc ở ngay phía trước, mà thứ chúng ta cần ở ngay phía trước, chú ý một chút, những sinh vật quỷ dị này đều không đơn giản." "Một khi bị quấy nhiễu mà xử lý không tốt." Cảnh cáo hai người sau lưng, Thiên Khải cầm sáo ngọc trong tay hướng về phía trước bay đi, trên đường đi, những con quái vật nhung nhúc trên mặt đất dùng đôi mắt đã sớm hư thối nhìn lên Thiên Khải trên bầu trời. "Đi thôi, những thứ này đều là tà niệm biến thành sau khi Thái Ất Huyền Tiên ngã xuống, chú ý một chút sẽ không có ảnh hưởng gì." Liễu Bạch hai mắt lóe lên quang mang khác thường, quang mang này dường như có thể xuyên thủng hư không, cuối cùng gật đầu với Diệp Lâm. Nhìn đôi mắt của Liễu Bạch, Diệp Lâm lập tức nghĩ đến bốn chữ, tính toán tường tận thiên cơ, một đôi mắt xuyên thấu hư ảo, quá khứ, hiện tại, tương lai. Trên đường đi, Diệp Lâm cùng Liễu Bạch đi theo sau lưng Thiên Khải, trên lộ trình, Diệp Lâm đi theo sau Liễu Bạch lặng lẽ sử dụng lực lượng gương đồng. Lập tức, cảnh tượng xung quanh đại biến, bốn phía chim hót hoa nở, những cái gọi là quái vật kỳ thực là từng người tu sĩ quần áo rách nát, hai mắt vô thần. Cái tiếng kêu thảm bên tai chính là từng tiếng cầu khẩn, tiếng cầu cứu. "Ngươi thế nào?" Đột nhiên, tiếng Liễu Bạch truyền đến, Diệp Lâm trong nháy mắt đứt liên hệ với gương đồng. "Không có việc gì, vừa rồi thần hồn bị chút công kích." Diệp Lâm sắc mặt như thường lắc đầu nói. "Ừ, như vậy là tốt, nhớ kỹ, đừng tin vào tất cả những gì trước mắt nhìn thấy, ngươi chỉ cần tin tưởng ta là được." "Những thứ này còn chưa ảnh hưởng được ta, nếu không kiên trì nổi có thể nói với ta, đúng, rượu của ta đây là chí bảo, có thể ngăn cản một chút công kích thần hồn, muốn chút không?" Liễu Bạch cười đem hồ lô rượu của mình đưa đến trước mắt Diệp Lâm, nhìn hồ lô rượu trước mắt và mùi thơm ngát mê người từ hồ lô rượu phiêu ra, trong lòng Diệp Lâm lập tức nổi lên hồi chuông cảnh báo. Trước đây hắn từng không chỉ một lần đề cập đến chuyện muốn nếm thử rượu của Liễu Bạch, nhưng Liễu Bạch chưa từng cho hắn lần nào, duyên phận chưa tới. Mà lần này lại dễ dàng đưa cho hắn như vậy, là vì sao? "Không cần, ta có thủ đoạn riêng, ta không thích uống rượu." Diệp Lâm lắc đầu cự tuyệt, đồng thời, hắn đối với Liễu Bạch trước mắt tăng thêm vài phần cảnh giác. Tuy hắn sẽ không hoàn toàn tin những gì gương đồng cho thấy, nhưng Liễu Bạch trước mắt quá khác thường, trong lòng hắn rất nghi hoặc. "Thật sự quá tiếc, đây là thứ tốt bên trên đấy." Liễu Bạch cười chậc lưỡi, ánh mắt có chút tiếc nuối. Ngay khi hai người đang thong thả trò chuyện, Thiên Khải phía trước dường như gặp phải chút phiền phức. Đầy trời quái vật bao vây lấy Thiên Khải, thân thể chúng hư thối, thỉnh thoảng rơi xuống vài giọt máu loãng, từng khuôn mặt dữ tợn nhìn lên trời cao. Lập tức, một nhóm lớn quái vật xông về phía Thiên Khải, trên người tản ra khí tức quỷ dị, thực lực của chúng có lẽ không mạnh, nhưng thứ khí tức quỷ dị trên người có thể là sát khí thực sự. Nếu sơ ý trúng kế, vậy coi như muốn biến thành một phần của chúng. "Ta nói, những thứ quỷ dị và điềm gở này không cách nào đến gần ta trăm mét." Lúc này, Thiên Khải mấp máy môi, nhưng một cảnh tượng không thể tin nổi đã xảy ra, đám quái vật đang lao về phía Thiên Khải đột nhiên xuất hiện bên ngoài trăm thước, dù chúng cố gắng thế nào cũng không thể đến gần Thiên Khải trong vòng trăm mét. Cho dù khí tức quỷ dị lơ lửng trong không khí cũng không thể đến gần Thiên Khải trong vòng trăm mét.