"Đây chính là kiểu nói ra lời nào thì thành sự thật sao?"

Nhìn cảnh tượng kỳ lạ này, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc tột độ, năng lực này có chút biến thái a.

"Trông thì mạnh vậy thôi, kỳ thực cũng chỉ là một trong những quy tắc mà thôi, hắn đã bố trí một lĩnh vực nhỏ quanh mình trăm mét, lĩnh vực này đã ngăn cách toàn bộ lũ quái vật này."

"Còn lời hắn nói đều đang ra lệnh cho các quy tắc xung quanh đất trời, dẫn động các quy tắc đó mà thôi."

"Đều là mấy trò vặt vãnh thôi, nếu tu luyện tới đại thành, tu vi lên cao, có lẽ còn có thể thực sự khống chế được quyền năng nói ra là thành."

Liễu Bạch nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Diệp Lâm cười giải thích, hắn đã từng thấy những năng lực quỷ dị hơn gấp trăm lần, cái gọi là nói ra là thành này trong mắt hắn chỉ là chuyện nhỏ như vậy.

"Chúng ta đến rồi, đây chính là đại mộ, trong đó đặt thi thể của Thái Ất Huyền Tiên, mà bên cạnh thi thể để ba kiện chí bảo."

Đột nhiên, Thiên Khải dừng bước, nhìn ngôi đại mộ tinh không to lớn trước mặt khẽ nói, ngôi mộ lớn này lơ lửng trong không trung, ở giữa là một thành lũy hình tròn, mà bốn phía thành lũy kéo dài ra bốn trường thành thật dài.

Cuối trường thành là bốn thành lũy nhỏ hơn, trông như bốn thành lũy này đang bảo vệ thành lũy trung tâm nhất.

"Bốn ngôi đại mộ còn lại khi còn sống chính là tứ đại chiến tướng của Mặc Uyên chân nhân, đều là tu vi Chân Tiên đỉnh phong, vô cùng cường đại."

"Sau khi Mặc Uyên chân nhân chết trận một cách kỳ lạ, tứ đại cường giả Chân Tiên này đã tự nguyện tế thân bảo vệ đại mộ của Mặc Uyên chân nhân, nhưng theo thông tin mật ta biết được thì giữa Mặc Uyên chân nhân và tứ đại cường giả Chân Tiên này có một khế ước chủ tớ."

"Mặc Uyên chân nhân mất, tứ đại chiến tướng này cũng không thể sống sót trên thế gian nữa."

"Nhưng đó đều chỉ là truyền thuyết, thật giả ra sao không ai rõ, vậy nên chúng ta vẫn nên vào trong đại mộ trước đi đã."

"Không đúng..."

Ngay lúc Thiên Khải hứng thú bừng bừng chuẩn bị tiến vào, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, Diệp Lâm và Liễu Bạch vô cùng kinh ngạc.

Chỉ thấy trước mắt đại mộ xuất hiện một lỗ hổng, lỗ hổng thông thẳng vào bên trong, bên trong chính là trung tâm đại mộ.

Mà cửa hang còn lưu lại hai luồng khí tức, thấy cảnh này, Thiên Khải toàn thân tản ra khí tức vô cùng mạnh mẽ.

"Là ai? Rốt cuộc là ai? Ai dám cướp cơ duyên của ta? Hai vị đạo hữu, giúp ta giết địch."

Ba ngàn sợi tóc của Thiên Khải bay lượn, cả người khí thế hung hăng bước vào lỗ hổng, tiến về chỗ sâu.

Giờ khắc này hắn thực sự không kiềm chế được, di tích Thái Ất Huyền Tiên này là do hắn tình cờ phát hiện, lần đó chỉ là thoáng nhìn từ xa, sau đó liền bắt đầu mưu tính không ngừng.

Mưu tính hơn ngàn năm, cuối cùng đợi đến khi hắn đến hái quả thì phát hiện có người đã nhanh chân đến trước, làm sao có thể khiến hắn không tức giận cho được?

Nếu bắt được kẻ trộm cơ duyên của hắn, hắn nhất định sẽ rút gân lột da kẻ đó.

Diệp Lâm và Liễu Bạch liếc nhau cũng đi theo sau lưng Thiên Khải, dù sao trong ba đại chí bảo cũng có phần của hai người bọn họ, có người nhanh chân đến trước, chẳng phải là cơ duyên của họ cũng không còn sao?

Vốn dĩ không liên quan gì đến chúng ta, lần này thì hay rồi, có chuyện lớn rồi.

Trên đường đi về chỗ sâu nhất, nhìn những dấu vết trên mặt đất, Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, một bóng người thoáng qua trong khóe mắt Diệp Lâm, đợi khi Diệp Lâm nhìn lại lần nữa, bên phải có một hành lang, hành lang trống rỗng, đen ngòm.

Với tu vi của hắn thì không nhìn lầm được, chắc chắn vừa có người đi qua.

"Sao vậy?"

"Ngươi đi trước đi, ta phát hiện vài thứ, lát nữa sẽ qua tìm ngươi."

Diệp Lâm nhìn Liễu Bạch một cái, lập tức một mình bước vào hành lang, trong nháy mắt bóng lưng đã biến mất không thấy đâu nữa.