"Trong tay ngươi có hư ảo thần kính, vì sao còn bị lũ chuột này mê hoặc?"

"Vừa rồi ở bên cạnh ngươi ta là con chuột đáng ghét đó ngươi biết không? Nếu không phải ta cố ý đến dẫn ngươi qua đây, ngươi e là đã bị con chuột kia g·iết rồi."

"Nắm giữ hư ảo thần kính vì sao còn ngu xuẩn như vậy?"

Nghe Liễu Bạch răn dạy, Diệp Lâm đứng tại chỗ im lặng không nói, ngay sau đó chậm rãi lấy Thị Huyết Ma k·i·ế·m ra từ trong nhẫn không g·i·a·n.

Tốt lắm tốt lắm, tốt thật tốt, chơi ta đúng không? Coi ta là khỉ mà chơi đúng không? Đã không phân biệt được thì cứ g·iết.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cảm nhận được Diệp Lâm quanh thân bắt đầu tỏa ra s·á·t ý mơ hồ, Liễu Bạch vừa lùi lại vừa cau mày hỏi.

"Làm gì ư? Đương nhiên là g·iết ngươi."

Diệp Lâm nói một cách hài hước, đột nhiên giọng hắn chuyển đổi, cả người vung một đường k·i·ế·m đẹp mắt, lập tức chém một k·i·ế·m về phía Liễu Bạch.

Thân thể Liễu Bạch trực tiếp bị Diệp Lâm một k·i·ế·m chém nát, cả người biến thành một đám t·h·ị·t nhão nhúc nhích không ngừng trên mặt đất, Diệp Lâm không nhìn đám t·h·ị·t nhão kia, tay cầm trường k·i·ế·m từng bước một đi về phía trước.

Lúc đầu mình đúng là đã bị hù dọa, thật thật giả giả, mình không thể phân biệt được, không phân rõ, mình đúng là không phân rõ nổi.

Nhưng bây giờ, sự kiên nhẫn của hắn đã cạn sạch, chỉ có g·iết, thấy bất cứ thứ gì cũng g·iết.

Trên đường đi, Diệp Lâm không biết mình đã g·iết bao nhiêu Liễu Bạch, g·iết đến cuối cùng, hễ nhìn thấy Liễu Bạch là hắn vô thức vung k·i·ế·m chém tới.

Mà trên đường g·iết, Diệp Lâm quanh thân đã ngưng tụ ra một luồng s·á·t ý hữu hình, giờ phút này, hắn đã lờ mờ chạm được ngưỡng cửa s·át đạo.

Dù sao bản thân hắn tu luyện cũng là nhờ g·iết chóc mà thành, lĩnh n·gộ đạo của s·át đạo thì cũng rất nhanh.

Mà biện pháp tốt nhất để lĩnh n·gộ s·át đạo đạo tắc là không ngừng g·iết chóc, trong g·iết chóc tìm kiếm chân lý thực sự.

"Lấy lĩnh vực của ta hóa thành thế giới, lấy thế giới của ta mà xung phong, g·iết."

Diệp Lâm gầm lên một tiếng, lĩnh vực quanh thân mở rộng, lúc này lĩnh vực của hắn đã biến thành một màu đỏ m·á·u, lĩnh vực ngày càng lớn, càng lúc càng lớn, vô số Liễu Bạch bị lĩnh vực nghiền nát không thương tiếc.

"Diệp Lâm, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn lật trời à?"

"Diệp Lâm, thì ra ngươi mới là quỷ dị lớn nhất, thì ra ngươi mới thật sự là nguồn gốc quỷ dị, ta sai rồi, ta đã thật sự sai rồi."

"Diệp Lâm, dừng lại bây giờ vẫn còn kịp."

Từng Liễu Bạch giận dữ hét về phía hắn, còn Diệp Lâm thì yên lặng đứng tại chỗ, vô số Liễu Bạch đều bị lĩnh vực của mình nghiền nát không chút lưu tình.

"Lấy s·át đạo p·há vạn đạo, ảo cảnh bất lực có chút thú vị, nhưng cũng nên kết thúc thôi."

Diệp Lâm tay cầm Thị Huyết Ma k·i·ế·m cười lạnh nói, lúc này hắn đã hoàn toàn x·á·c định, mình quả thực đang ở trong ảo cảnh, ảo cảnh này còn chân thật hơn bất kỳ ảo cảnh nào mình từng gặp.

Nhưng khuyết điểm lớn nhất chính là, ảo cảnh này có quá nhiều sơ hở, rất rất nhiều, chỉ cần tu sĩ cẩn thận một chút là có thể p·h·át giác ra từ đầu.

Chính mình cũng từ đầu đã cảm thấy có gì đó không ổn, chỉ là chưa xác định mà thôi.

Tất cả cũng là bởi vì ảo cảnh này quá chân thật, ngay cả bảng xếp hạng cũng có thể mê hoặc thì nó thật không chân thật ư? Còn có một nhược điểm trí m·ạ·n·g, đó chính là mình quá tin bảng.

Chỉ cần bảng xếp hạng còn hiện ra là mình liền mặc kệ mà mù quáng tin theo bảng, xem ra bảng có khi cũng sai lầm.

Lĩnh ngộ vô hạn mở rộng, Diệp Lâm yên lặng đứng tại chỗ, cả người đã sớm biến thành màu đỏ m·á·u.