Sau một khắc, không gian trước mắt Diệp Lâm như tấm gương vỡ vụn, rồi đột nhiên trở nên sáng tỏ, không gian bốn phía nhanh chóng thay đổi. Ngay sau đó, một giọng nói uy nghiêm vang vọng khắp tiểu không gian: "Chúc mừng thí luyện giả đã thành công vượt qua tầng thứ hai. Ba canh giờ cuối cùng sẽ đánh giá lịch luyện cấp bậc ưu tú. Hiện tại, thí luyện giả có hai lựa chọn."

"Lựa chọn thứ nhất, nhận phần thưởng của tầng thứ hai, một chiếc chiến thuyền ngôi sao cấp Tiên phẩm cực phẩm, dài một nghìn mét, rộng một trăm mét. Khi mở phòng hộ thuẫn, nó có thể chặn công kích của cường giả Thiên Tiên trong thời gian ngắn. Khi tăng tốc tối đa, nó có thể bộc phát tốc độ gấp ba lần tốc độ của Thiên Tiên. Nhược điểm: Tốn tiền."

"Lựa chọn thứ hai, từ bỏ nhận chiến thuyền ngôi sao và trực tiếp nhảy vọt từ tầng năm lên tầng tám. Phần thưởng trong đó sẽ không nhận được, mà trực tiếp bắt đầu thử thách ở tầng thứ tám."

"Mời thí luyện giả đưa ra quyết định trong vòng ba phút."

Nghe khí linh giải thích, Diệp Lâm sờ cằm suy tư. Độ khó của tầng thứ hai đã khiến mình cảm thấy áp lực, vậy những tầng trên chẳng phải sẽ càng khó hơn sao?

Thật tình mà nói, ta quả thực không nắm chắc, nhưng lại không muốn từ bỏ.

Tuy nhiên, nếu ta trực tiếp đến tầng thứ tám mà vượt qua, phần thưởng chắc chắn sẽ nhiều hơn tổng phần thưởng của các tầng trước. Nhưng cũng có rủi ro, nhỡ không qua được thì chẳng phải sẽ không có gì sao?

"Ta chọn cái thứ nhất."

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn chọn phương án thứ nhất. Ta sẽ lấy cái lợi trước mắt, rồi từ từ vượt ải sau. Nếu không, nhỡ đâu tầng thứ tám không qua được thì coi như xong.

"Đây là phần thưởng của ngươi, nghỉ ngơi nửa canh giờ rồi bắt đầu nội dung thử thách của tầng thứ ba."

Lúc này, một chiếc chiến thuyền nhỏ cỡ bàn tay xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Trên chiến thuyền lấp lánh những luồng sáng như giọt nước, trông vô cùng xinh đẹp.

Chiếc chiến thuyền cấp Tiên phẩm cực phẩm này là của mình. Dựa vào miêu tả, giá trị của nó chắc không thể xem thường được.

Ngay sau đó, Diệp Lâm mở bảng cửa hàng, nhập "chiến thuyền cấp Tiên phẩm cực phẩm" vào. Từng chiếc chiến thuyền lần lượt hiện ra trước mắt.

Chiến thuyền Mặt Trời (Tiên phẩm cực phẩm): Một ức điểm khí vận.

Chiến thuyền Hiên Viên (Tiên phẩm cực phẩm): Một ức điểm khí vận.

Chiến thuyền Chiến Thần (Tiên phẩm cực phẩm): Ba ức điểm khí vận. [Trang bị pháo lĩnh vực chở khách, lĩnh vực chính là đạn pháo, một phát bắn ra tượng trưng cho một tôn tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong dùng toàn bộ lĩnh vực để trấn áp. Bất ngờ không kịp trở tay, dù là cường giả Địa Tiên đỉnh phong cũng phải ngã xuống.]

[Đạn pháo lĩnh vực]: Lĩnh vực hoàn chỉnh của một cường giả Địa Tiên, giá bán: Mười triệu điểm khí vận.

Nhìn phần giới thiệu trước mắt, Diệp Lâm trầm mặc. Khá lắm, một chiếc chiến thuyền cấp Tiên phẩm cực phẩm có giá trị hơn mấy chục lần giá trị khí vận của tiểu thế giới.

Chuyện này không khỏi quá khoa trương. Còn chiến thuyền Chiến Thần phía sau càng không hợp lẽ thường, lĩnh vực cũng có thể làm đạn pháo?

Lĩnh vực là thứ đặc biệt của tu sĩ, là thứ chính mình thực sự ngộ ra được. Sao cái thứ này lại có thể tách riêng ra để làm đạn pháo?

Được thôi, ta thật là kiến thức nông cạn. Trong đại thiên thế giới không thiếu thứ kỳ lạ.

Diệp Lâm đóng bảng, thu chiến thuyền ngôi sao vào trong giới chỉ không gian. Cái Thông Thiên tháp này đúng là đồ tốt, bảo vật quá không hợp lẽ thường.

Thảo nào Côn Luân bí cảnh lại hấp dẫn nhiều tu sĩ đến vậy, ai cũng là thiên kiêu đỉnh cấp trong thế lực Chân Tiên, Thái Ất Huyền Tiên.

Chỉ nhờ vào cái gọi là phần thưởng này thôi cũng đã đáng một chuyến rồi.

Chỉ riêng chiếc phi thuyền này thôi đã là không đến không công rồi. Dù tầng sau ta không vượt qua, Diệp Lâm cũng sẽ cam tâm tình nguyện rời đi.

"Hô, vẫn không có sức mạnh lĩnh vực. Tất cả trong ảo cảnh cuối cùng cũng chỉ là giả. Đạo tắc trong ảo cảnh làm sao giống với đạo tắc trong thế giới thực. Nhưng đã có kinh nghiệm, trong mười năm, ta nhất định sẽ thực sự khống chế được sức mạnh lĩnh vực."