Chương 1699: Côn Luân bí cảnh 59

Diệp Lâm nắm chặt tay, mặt mày hớn hở nói, chỉ cần trở về bế quan mười năm, chắc chắn sẽ khống chế được lực lượng lĩnh vực. Đến lúc đó, hắn sẽ không còn bất lực như hôm nay. Nhìn người khác xông pha mà bản thân không có tư cách tham gia, chỉ có thể đứng nhìn, cảm giác này thật khó chịu, hơn nữa những người đó còn là những thiên kiêu cùng cấp bậc với mình. Nghĩ vậy, hắn lại càng khó chịu hơn.

"Nửa canh giờ đã qua, mở tầng thứ ba."

"Nội dung khảo nghiệm tầng thứ ba: thiên phú. Xin đặt tay lên thiên phú thạch."

Đợi đến khi giọng nói uy nghiêm kết thúc, một tảng đá trắng xuất hiện trước mặt Diệp Lâm. Theo hướng dẫn, Diệp Lâm đặt tay lên tảng đá, lập tức, những tia sáng bắt đầu lưu chuyển trong đá. Giữa tảng đá, những ngôi sao nhỏ xoay tròn, vô cùng kỳ lạ.

"Đánh giá chung về thiên phú: thượng đẳng. Thông qua. Nghỉ ngơi ba phút, mở vòng thí luyện tiếp theo."

Diệp Lâm nhìn tay mình có chút ngạc nhiên. Dễ dàng vậy sao? Quy trình này có chút đảo điên rồi thì phải? Vòng thứ hai khó khăn như vậy, theo tính toán của Diệp Lâm, ít nhất phải có người bị loại, vậy mà vòng thứ ba lại dễ dàng như vậy? Bản thân hắn còn chưa kịp phản ứng đã qua vòng? Chẳng phải có chút quá bất thường sao?

Kiểm tra đo lường thiên phú, thật sự cần thiết sao? Có ai đến được vòng này mà không phải là thiên kiêu tuyệt thế chứ? Với những thiên kiêu như vậy, cái gọi là thiên phú còn có ý nghĩa gì để khảo nghiệm?

Tuy Diệp Lâm có nghi hoặc thế nào, cũng không có tiếng đáp lời, chỉ có những nhắc nhở lạnh lùng. Vòng thí luyện thứ tư đã mở ra.

Vòng thí luyện này có chút đặc biệt. Trước mặt Diệp Lâm là một thế lực đã suy tàn, cùng một vài manh mối chỉ đến các thế lực lớn khác, những thế lực này đều có giới thiệu đầy đủ. Diệp Lâm phải dựa vào những manh mối đó để xác định kẻ đã hủy diệt thế lực này. Chỉ cần chọn sai, hắn sẽ bị đánh ra khỏi Thông Thiên Tháp, và vòng thí luyện coi như kết thúc.

Sau nửa canh giờ thử đi tính lại, Diệp Lâm xác định được hung thủ và thành công thông quan. Vòng này không khó, tính toán thiên cơ là điều mà mỗi tu sĩ đều sẽ làm. Dù ngươi không có kỹ năng về phương diện này, về sau ít nhiều cũng sẽ biết một vài thủ đoạn tương tự.

"Căn cứ theo nội dung của vòng thứ hai, ta sẽ dừng bước ở tầng thứ mười lăm, không biết ở đây có tính như vậy không." Diệp Lâm sờ cằm trầm tư, và vòng thứ năm chính thức mở ra.

Sau khi nhìn thấy nội dung của vòng thí luyện, Diệp Lâm quyết đoán rút lui. Không có gì khác, vòng thí luyện thứ năm yêu cầu hắn phải đối đầu với ba cường giả đỉnh phong Địa Tiên đã lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực. Chẳng phải quá gây khó dễ cho người ta sao?

Nếu Diệp Lâm cũng là Địa Tiên đỉnh phong và đã khống chế được lực lượng lĩnh vực, có lẽ cửa này không khó. Nhưng hiện tại, thôi đi. Hắn mới chỉ là tu vi Địa Tiên trung kỳ, còn chưa lĩnh ngộ được lực lượng lĩnh vực, vậy thì còn đánh cái gì? Chỉ một người thôi, hắn cũng đã không chống đỡ được rồi.

Đứng ngoài Thông Thiên Tháp, nhìn những tu sĩ xung quanh đang ủ rũ cúi đầu, Diệp Lâm chỉ cười nhạt. Hắn không tiếc nuối, chỉ tiếc là không vớt thêm được chút gì nữa. Hơn nữa, truyền thừa cuối cùng của Thông Thiên Tháp này đã sớm được định sẵn rồi, có cố gắng thế nào cũng chỉ vô ích.

Nếu trăm năm sau, hắn đến đây, có lẽ sẽ có chút hy vọng bước chân lên tầng mười lăm hoặc cao hơn. Trăm năm sau, Diệp Lâm ước chừng bản thân cũng đã đạt tới Địa Tiên hậu kỳ, đồng thời khống chế được lực lượng lĩnh vực.

Quả nhiên, Địa Tiên lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực và Địa Tiên không lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực là hai cấp độ cường giả khác nhau.