Lần này coi như là một phen kinh hãi, quả nhiên, có Cố Thiên Tinh gây ra một đợt kinh hãi, các tu sĩ xung quanh đang có chút dao động tư tưởng cũng an phận hơn rất nhiều.

"Chư vị, đều đến rồi à? Đến rồi thì theo quy tắc cũ, bắt đầu kiểm tra người." Lúc này, trên cùng một chiếc chiến thuyền cực kỳ uy vũ, một thanh niên đứng chắp tay trên thuyền chậm rãi nói.

Giọng điệu ôn hòa, không hề có cảm giác sát ý.

"Đến rồi." Nguyệt Khê sắc mặt ngưng trọng nói, đôi mắt nhìn chiếc chiến thuyền phía trên.

"Đây là..."

"Mỗi chiếc chiến thuyền phía trên đều đến từ các thế lực có Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ, bọn họ mới là những Chúa Tể thực sự, và số lượng danh ngạch vào Thông Thiên tháp cũng có hạn, trước thời điểm này, ít nhất một nửa thế lực sẽ bị loại." Nguyệt Khê lo lắng nói, đây chính là quy tắc bất biến từ xưa, kẻ mạnh thì lên, kẻ yếu thì bị đào thải.

Những thế lực có Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ này cao cao tại thượng, tuyệt đối không thể đắc tội, nếu không rất có thể hư không sẽ có một bàn tay hủy diệt Tử Vân Tinh hệ.

Mà những thế lực có Thái Ất Huyền Tiên trấn giữ này bước vào Thông Thiên tháp là chắc chắn, còn những thế lực có Chân Tiên trấn giữ như bọn họ thì phải tự dựa vào thủ đoạn.

Ba ngày thời gian, cũng là thời gian quyết định danh ngạch, thực lực không đủ thì ngay cả Thông Thiên tháp cũng không vào được, càng đừng nói đến việc thử nghiệm truyền thừa của Kim Tiên.

Mà các thế lực có Kim Tiên, thậm chí Thái Ất Kim Tiên trấn giữ thì căn bản khinh thường đến đây, bọn họ đều có sẵn Kim Tiên cường giả trấn giữ, căn bản không đến đây lãng phí thời gian.

"Chư vị, đã như vậy thì bắt đầu thôi, lần này danh ngạch chỉ chấp nhận ba trăm thế lực tiến vào, mà hiện tại chúng ta có tổng cộng hơn một vạn thế lực ở chỗ này."

"Trong vòng ba ngày, ta cần thấy chỗ này của các ngươi chỉ còn lại hai trăm chín mươi thế lực." Thanh niên phía trên vừa nói vừa sờ chiếc nhẫn trên ngón tay một cách thản nhiên. Lần này thế lực Thái Ất Huyền Tiên của bọn họ tới tổng cộng mười người, chiếm mười suất, cho nên, trong hơn một vạn thế lực chỉ có hai trăm chín mươi thế lực được ở lại.

"Lần này chơi trò mới, thay đổi quy tắc, đánh bại một trăm thế lực có thể trực tiếp thăng cấp, có cơ hội vào Thông Thiên tháp, hoặc là kiên trì đến cuối cùng, xem các ngươi lựa chọn thế nào."

"Được rồi, bây giờ... chém giết bắt đầu." Thanh niên nói xong, hai tay yếu ớt kéo ra, mặt lộ vẻ hưởng thụ.

Hắn thích không khí này, hắn thích giết chóc.

Tên: Thiên Khải Mệnh cách: Đạo giả Tu vi: Địa Tiên đỉnh phong Chủng tộc: Khải Long tộc Thân phận: Thiếu chủ Khải Long tộc, có địa vị chí cao vô thượng, bối cảnh hùng hậu, đồng thời bản thân thiên phú, tài hoa, chiến lực cũng là tuyệt đối chí cường, tuyệt đối không thể đối địch với người này.

Mệnh lý: 【 Hậu thiên đạo thể 】, 【 Chí thánh cảnh vườn 】, 【 Ngôn xuất pháp tùy 】, 【 Thiên địa pháp lệnh 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, giậm chân ở đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên ức ức vạn năm, dù thế nào cũng không thể bước vào Thái Ất Kim Tiên, sau đó dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu, làm lại một đời.

Cơ duyên gần đây: Sau ba ngày tiến vào Thông Thiên tháp, tại tầng thứ nhất đánh bại ba tôn tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong sẽ được khí linh Thông Thiên tháp thừa nhận, ban cho một bản công pháp Tiên giai cực phẩm.

【 Hậu thiên đạo thể 】: Thân thể mang pháp tắc chí cao, thể chất thức tỉnh hậu thiên, nhưng không thể khinh thường, người có thể chất này rất hợp với đại đạo, con đường tu luyện thuận buồm xuôi gió, không hề có bình cảnh.

【 Chí cao cảnh vườn 】: Bảng tướng quân thường thắng, ôm thần lực Chí Cao vô song, có tấm biển này phụ trợ, lúc đại chiến thắng lợi sẽ tự nhiên đứng về phía ngươi.

【 Ngôn xuất pháp tùy 】: Thần thông chí cao của Nho đạo, một lời nói ra, vạn pháp đi theo, tu luyện đến đại thành tự thân chính là đại đạo, một khi đã nói ra, vạn pháp đi theo, có thể cải thiên hoán nhật.

【 Thiên địa pháp lệnh 】: Có thể ra lệnh cho pháp tắc thiên địa, một lời dưới, pháp tắc vạn vật thiên địa đều đi theo, có thần thông vô song.