Một cường giả Địa Tiên sơ kỳ lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực có thể trong thời gian ngắn chống lại cường giả Địa Tiên hậu kỳ không lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực, như vậy có thể thấy được tầm quan trọng của lĩnh vực. Bản thân so với những thiên kiêu Tinh Hà này vẫn còn có chút không đủ, dù sao bản thân khi ở Đại Thừa kỳ đã hoàn toàn khống chế quy tắc chi lực, đợi đến Địa Tiên mới khó khăn lắm bắt đầu hoàn thiện lĩnh vực của mình. Những thiên kiêu Tinh Hà này có lẽ tuyệt đại đa số đều ở Hợp Đạo kỳ khống chế quy tắc chi lực, có đại năng chỉ đường quả thực nhanh hơn và dễ dàng hơn so với tự mình mò mẫm tu luyện.

Diệp Lâm xếp bằng bên ngoài Thông Thiên Tháp trong hư không nhắm mắt điều tức, quanh thân một cỗ lực lượng cuồng bạo đến cực điểm cuồn cuộn, bất quá những lực lượng này từ đầu đến cuối không hề rời khỏi Diệp Lâm quá trăm thước. Thế nhưng, khu vực trong vòng trăm thước đều bị cỗ lực lượng cuồng bạo đến cực điểm này bao phủ, những lực lượng này cho dù Địa Tiên sơ kỳ thấy cũng phải e dè.

Trong vòng mấy canh giờ ngắn ngủi, vô số tu sĩ bị đánh ra, từng người ủ rũ nhìn Thông Thiên Tháp, không khác gì, những kẻ bị đánh ra khỏi Thông Thiên Tháp đều là kẻ thất bại. Bên trong bọn họ có rất nhiều người bế quan nhiều năm chỉ vì xông vào Thông Thiên Tháp, nhưng bao nhiêu năm cố gắng cuối cùng đổ sông đổ biển, cảm giác này thật khó chịu. Bỏ qua lần này, rất có thể cả đời này sẽ không quay lại nữa, như vậy cơ duyên Thông Thiên cũng coi như bỏ lỡ. Bọn họ vốn dĩ đã chìm đắm ở Địa Tiên đỉnh phong nhiều năm, bây giờ thất bại, bọn họ cũng không thể đợi thêm một ngàn năm, dùng một ngàn năm đi cược truyền thừa của một cường giả Kim Tiên không có bất kỳ hy vọng nào, không ai biết có ai có khí phách lớn đến vậy. Bọn họ đều là thiên kiêu, tâm cao khí ngạo, xa không có nội tình như những cường giả thật sự đã lắng đọng mấy trăm vạn năm.

Nhưng mà chờ đến một ngày trôi qua, Thông Thiên Tháp trước mắt đột nhiên phát ra một tiếng vang lớn, một đạo quang mang màu vàng kéo dài đến chân trời, xé toạc cả tầng mây trên bầu trời. Tầng thứ nhất đến tầng thứ 18 của Thông Thiên Tháp, ứng với số tầng, đều lóe lên kim quang, toàn bộ Thông Thiên Tháp đều rung chuyển không thôi. Dị tượng như vậy kéo dài một canh giờ mới chậm rãi yên tĩnh lại, thời gian trôi qua, ánh sáng chói mắt kia vừa rồi biến mất không thấy, Thông Thiên Tháp tĩnh mịch không thôi, phảng phất bị mất thần tính.

Còn Liễu Bạch thì tay cầm một chiếc quạt xếp trắng như ngọc đi ra khỏi Thông Thiên Tháp, vẻ mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Lần này hắn cũng thu hoạch khá lớn, sau khi tiêu diệt tàn niệm Kim Tiên kia, bản thân cũng nhận được không ít chỗ tốt. Kim Tiên, Kim Tiên, chỉ là đi sai đường mà thôi, nếu không thì đã là Thái Ất Kim Tiên rồi, sự cảm ngộ cả đời của cường giả bậc này đối với hắn mà nói cũng có tác dụng lớn.

"Chúc mừng sư đệ thu được truyền thừa Kim Tiên, tương lai Thương Khung thánh địa ta nhất định sẽ có thêm một cường giả Kim Tiên."

"Chúc mừng sư đệ."

"Sư đệ không thể xem bề ngoài, tương lai đã định là cường giả Kim Tiên, bội phục bội phục."

Trên chiến thuyền, vô số đệ tử nội môn Thương Khung thánh địa vốn mặt lạnh như băng, giờ nở nụ cười lấy lòng hướng Liễu Bạch chúc mừng. Liễu Bạch là người đi ra cuối cùng, hơn nữa từ khi dị tượng Thông Thiên Tháp vừa bộc phát thì tất cả bọn họ đều bị khí linh dùng một thủ đoạn cực kỳ cứng rắn đuổi ra ngoài. Đến khi dị tượng biến mất Liễu Bạch đi ra, ai cũng biết rõ Liễu Bạch thu hoạch không ít, có khả năng đã nhận được truyền thừa Kim Tiên. Đối với kiểu người này, sau này chỉ cần không có gì bất trắc sẽ là cường giả Kim Tiên, trong lòng họ đều tôn kính. Dù sao những tu sĩ này đừng nhìn thiên tư cao, có thể bước vào Chân Tiên hay không vẫn chưa biết, càng không phải nói Kim Tiên. Cho dù sau này không có duyên với cấp bậc cao hơn, nhưng có thể bước vào Kim Tiên cũng là giấc mộng của vô số tu sĩ.