Chương 1656: Côn Luân bí cảnh 16 Xem xong bảng thông báo hôm nay, Diệp Lâm nhíu mày. Cái bảng này quá sức tà dị, lời nói ra thành phép? Thứ này có chút phạm quy rồi. Mình ở Huyền Hoàng đại thế giới chính là đệ nhất thiên kiêu đúng nghĩa, nhưng từ khi đến Tinh Hà thì lại trở nên bình thường rất nhiều. Ở chỗ này, những thiên kiêu yêu nghiệt còn hơn hắn thì đếm không xuể.

"Bổ sung năng lượng cho tất cả họng pháo công kích của chiến thuyền. Kẻ nào không biết điều dám gây sự với chúng ta thì cứ để chúng hối hận." Ngồi ở vị trí đầu Cố Thiên Tinh chậm rãi nói, đồng thời đôi mắt không ngừng quan sát bốn phía. Hắn muốn lúc nào cũng bảo vệ an toàn cho các sư đệ ở sau lưng. Đây chính là nhiệm vụ mà Thánh chủ giao cho hắn, hắn nhất định phải hoàn thành thật tốt.

Chiến thuyền xung quanh nhô ra từng họng pháo đáng sợ đến cực điểm, trong họng pháo từng đạo năng lượng hội tụ. Loại pháo này được chế tạo tỉ mỉ, một phát bắn ra, dù Địa Tiên sơ kỳ không kịp phòng bị cũng sẽ bị trọng thương.

"Cố Thiên Tinh, lăn ra đây." Đúng lúc này, một giọng nói giận dữ truyền đến, Leonard đứng trên chiến thuyền cười lạnh nói, lập tức xung quanh lại xuất hiện ba chiếc chiến thuyền khác. "Chuyến đi Côn Luân bí cảnh lần trước, đương nhiệm thánh tử Thương Khung thánh địa các ngươi đã chém giết toàn bộ tộc nhân Tam Nhãn Thánh tộc của ta. Một trăm người, cuối cùng sống sót trở về chỉ có ba người. Hôm nay, ân oán đời trước giải quyết ở đây."

"Nếu lần này có thể chém chết tất cả các ngươi ở đây, có lẽ ta còn có thể trở thành người thừa kế Tam Nhãn Thánh tộc tiếp theo đấy." Leonard cười ha ha nói, xung quanh hắn xuất hiện ba sinh vật có tướng mạo cực kỳ kỳ dị. Ba người này là những kẻ hắn gọi đến giúp, đều đến từ thế lực cấp Chân Tiên. Bốn nhà bọn họ hợp lực đối phó một Thương Khung thánh địa nhỏ bé, chẳng khác nào bắt thỏ bằng tay.

"Hừ, vừa rồi ta hối hận đã không dùng một thương giết ngươi. Dù ngươi có liên kết với đám ô hợp này thì cũng vọng tưởng hủy diệt chúng ta sao? Đúng là nằm mơ." Cố Thiên Tinh điều tức một lát rồi từ từ đứng dậy, hừ lạnh nói. Trường thương trong tay xoay chuyển, đồng thời đôi mắt không ngừng liếc nhìn ba sinh vật bên cạnh.

"Chỉ bằng ngươi? Ngươi rất mạnh, nhưng mạnh hơn nữa, ngươi có thể một mình đánh bốn người sao?" Leonard cười lạnh, dù có mạnh hơn nữa thì sao có thể đánh bốn người? Ba người bên cạnh hắn không phải hạng người vô danh, mỗi người đều là tuyệt thế thiên kiêu trong thế lực Chân Tiên của mình, chiến lực vô song.

"Thánh chủ có thể chém giết toàn bộ đệ tử của các ngươi đã tiến vào Côn Luân bí cảnh lần trước, vậy lần này, ta cũng làm được." Cố Thiên Tinh cười lạnh một tiếng, toàn thân từ từ bay lên, đồng thời một luồng khí tức hủy thiên diệt địa tản ra bốn phía.

Thánh chủ chính là thánh tử Thương Khung thánh địa đời trước đã bước vào Côn Luân bí cảnh, ghi chép tốt nhất là xâm nhập tầng thứ mười sáu, thu được bộ phận truyền thừa của Kim Tiên. Sau khi ra khỏi bí cảnh, trong một thời gian ngắn ngủi ngàn năm, hắn đã bước vào Chân Tiên. Nói hắn là một thiên tư tuyệt thế cũng không ngoa, quả thực là một truyền kỳ.

Ngàn năm từ Địa Tiên bước vào Chân Tiên, thiên tư chói lọi như thế dù là đại năng Kim Tiên cũng phải nể phục.

"Ba người giúp ta một tay, hôm nay nhất định phải để người Thương Khung thánh địa không một ai thoát khỏi nơi này." Leonard cầm hai thanh trường kiếm trong tay, hừ lạnh nói. Một mình hắn có lẽ không phải đối thủ của Cố Thiên Tinh, nhưng có ba người bạn tốt bên cạnh trợ giúp, chém giết Cố Thiên Tinh chỉ là chuyện sớm muộn.

"Ha ha ha, Tam Nhãn Thánh tộc liên kết với ba kẻ địch bên ngoài để ra tay với Tử Vân Tinh hệ của ta, cũng không hỏi xem chúng ta có đồng ý hay không." Lúc này, hai chiến thuyền khác chậm rãi chạy tới. Trên mỗi chiến thuyền đều đứng một thanh niên, khí tức cũng ngang bằng với Cố Thiên Tinh.