"Phiên Thiên thánh địa, Quý tộc thánh địa, bọn họ tới." Nguyệt Khê vốn đang lo lắng vô cùng trên chiến thuyền đột nhiên sáng mắt nói, Tử Vân Tinh hệ do ba đại thánh địa tạo thành, đây chính là hai đại thánh địa còn lại. Ngày thường ba đại thánh địa có lẽ thỉnh thoảng sẽ có chút va chạm nhỏ, nhưng khi đối phó ngoại địch, họ luôn nhất trí, vô cùng ăn ý.

"Cố Thiên Tinh, tên tam nhãn Thánh tộc này giao cho ngươi, ba tên còn lại chúng ta giúp ngươi cầm chân, các đệ tử còn lại nghe lệnh, cho ta trắng trợn đồ sát người của tam nhãn Thánh tộc."

"Giết một tên thưởng một trăm điểm tích lũy, giết hai tên thưởng năm trăm điểm tích lũy, cứ thế nhân lên không giới hạn." Vừa dứt lời, Diệp Lâm thấy rõ đệ tử trên chiến thuyền của Phiên Thiên thánh địa và Quý tộc thánh địa đều rõ ràng kích động. Trong ba đại thánh địa đều áp dụng chế độ tích lũy điểm. Một trăm điểm tích lũy này đủ làm rất nhiều việc, huống chi còn có thể nhân lên không giới hạn.

"Ha ha ha, hôm nay không giết ngươi, ta không phải là Cố Thiên Tinh." Cố Thiên Tinh cười ha hả, trường thương trong tay vung lên, cả người cấp tốc lao về phía Leonard, ba tên giúp đỡ bị hắn gọi tới chỉ có thể cắn răng ra tay. Bọn họ cũng không muốn giúp Leonard này, chỉ là người này trả thù lao quá hậu hĩnh. Vì phần thưởng lớn như vậy, có thể thử một lần.

Trong nháy mắt, trên bầu trời liền bùng nổ chiến đấu vô song, còn chiến thuyền của Phiên Thiên thánh địa và Quý tộc thánh địa đã chậm rãi vây quanh bốn chiến thuyền ở trung tâm. Dù đối phương có bốn trăm người, họ cũng không chút nào sợ hãi, ba đại thánh địa từ trước tới nay chưa từng sợ ai, nếu sợ sệt thì đừng lập thánh địa, về nhà tắm rửa ngủ cho xong. Thánh địa là thế lực siêu nhiên, hễ không vừa ý liền động thủ.

"Các đạo hữu Thương Khung thánh địa, ra tay thôi." Theo tiếng cười lớn, người áo đen của Thương Khung thánh địa đều cười ha ha, mỗi người lấy vũ khí của mình bay ra khỏi chiến thuyền.

"Ba đại thánh địa nghe ta nói một câu, chúng ta chỉ là được người nhờ vả, mà tam nhãn Thánh tộc cho thù lao là chém giết Cố Thiên Tinh, không đại diện cho việc đánh nhau hiện tại. Các ngươi có thể cho chúng ta rời đi không? Chúng ta đảm bảo sẽ không tham gia trận chiến này." Vào thời khắc mấu chốt, ba chiến thuyền còn lại lập tức phản bội. Bây giờ người ta ba trăm người đã vây tới, nếu đánh nhau không chừng sẽ ngã xuống vài người, không hề có lợi. Các đệ tử có thể đến đây đều là nội tình tuyệt đối của thế lực riêng mình, mỗi người đều dùng đủ loại tài nguyên bồi dưỡng ra, chết một người sẽ đau lòng rất lâu. Không cần thiết phải ngã xuống ở chỗ này.

"Mau cút." Một giọng nói vang lên, ba chiến thuyền kia lập tức hướng vòng vây bên ngoài bỏ chạy. Cảnh này khiến cả tam nhãn Thánh tộc trợn mắt há mồm, không phải chứ, các ngươi chạy thì bọn ta mỗi người phải một chọi ba? Thế này không phải chuẩn bị cho cả bọn cùng diệt vong sao? Sớm biết thì đã không nghe lời tên con riêng kia, thế này rất tốt, lập tức đẩy bọn họ vào thế tuyệt đối hạ phong.

Theo từng đệ tử xuất hiện, mấy trăm bóng người chậm rãi bao vây chiến thuyền của tam nhãn Thánh tộc.

"Là đường đường chính chính ra đánh một trận với chúng ta, hay là chúng ta đích thân hủy luôn chiến thuyền của các ngươi?" Nguyệt Khê đứng ở phía trước nhất nói, các đệ tử còn lại không ai phản bác, Nguyệt Khê là thánh nữ được thánh chủ Thương Khung thánh địa ban cho, thân phận cao hơn bất cứ một đệ tử nào ở đây. Tuy thực lực không bằng họ, nhưng hiện tại Nguyệt Khê thật sự có tư cách thay họ lên tiếng. Dù sao trước khi đi thánh chủ đã dặn dò, sau khi vào ba đại thánh địa phải hợp tác tác chiến, đơn đả độc đấu khó tránh khỏi sẽ bị đánh cho sụp đổ.