"Đội trưởng, làm sao bây giờ? Hơn ba trăm người lận, chúng ta không chạy sao?" Trong chiến thuyền, một đám người của Thánh tộc ba mắt nhìn người đứng đầu lo lắng hỏi.

Nơi này có hơn ba trăm người muốn đến săn giết bọn họ, ai nấy đều là thiên kiêu, đều có ý chí vô địch, không sai. Nhưng mà những người vây quanh họ, người nào mà không phải thiên kiêu? Ai mà không phải nhân vật lừng lẫy một phương?

"Mẹ nó, chạy kiểu gì? Nơi này bị bao vây hết rồi, trận pháp cũng đã giăng sẵn, thay vì chạy trốn thì chi bằng đánh một trận, trong trận chiến, nếu có thể trốn thoát thì gắng trốn thôi."

"Tốt nhất là sống được vài người đem tin tức nơi này mang ra ngoài, để Thánh tộc báo thù cho chúng ta."

Nói xong, đám người của Thánh tộc ba mắt chậm rãi rời khỏi chiến thuyền, đối mặt với bóng người bốn phía giằng co.

"Không tệ, gan cũng lớn đấy, đáng tiếc..."

"Chư vị, g·iết."

Theo tiếng ra lệnh của Nguyệt Khê ở phía trước, vô số tu sĩ lấy vũ khí xông về phía người của Thánh tộc ba mắt.

Thánh tộc ba mắt là đối thủ một mất một còn của Tử Vân Tinh hệ, nếu giết được vài người mang về thánh địa thì phần thưởng sẽ rất lớn.

Những người này đều là từng nguồn tài nguyên di động, từng kho báu di động!

"Diệp Lâm sư đệ, hai ngươi đi ra ngoài vây chặt, đề phòng bọn chúng thừa dịp loạn chạy trốn, đi cắt đường lui của chúng đi." Một thanh niên ở Thương Khung thánh địa quay người nói với Diệp Lâm và Liễu Bạch. Diệp Lâm và Liễu Bạch chưa đủ tư cách tham gia loại chiến đấu này. Hai người này ngay cả thánh chủ cũng coi trọng, đây lại là một trận chiến thắng trăm phần trăm, hắn không muốn có rủi ro xảy ra.

"Được." Diệp Lâm gật đầu, biết điều đi ra ngoài, trấn giữ vòng ngoài, đôi mắt lóe lên kim quang, các quy tắc lưu chuyển trong mắt. Đây là thời điểm quan sát tốt, những đệ tử này đều lĩnh ngộ lĩnh vực, giờ hắn có thể tha hồ nhìn người ta thi triển lĩnh vực để xây dựng lĩnh vực cho mình.

Còn Liễu Bạch liếc nhìn Diệp Lâm, lập tức cười thầm một tiếng, lấy hồ lô rượu ra uống từng ngụm, cả người nằm giữa không trung, thật tự tại.

"Hỗn loạn không theo quy luật, nhưng lại mang theo vài phần quy tắc, thật là kỳ lạ." Diệp Lâm lẩm bẩm, trong lĩnh vực của bọn họ đều có các đạo quy tắc lưu chuyển, các quy tắc này vận hành không hề có quy luật nào, nhưng nhìn nhiều sẽ thấy vài quy luật.

Chuyện này thật sự quá thần kỳ!

"Lẽ nào lĩnh vực được tạo thành từ quy tắc? Một lĩnh vực có hàng vạn hàng nghìn quy tắc? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!" Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu Diệp Lâm đã lập tức bị bóp chết, tuyệt đối là không thể. Một loại quy tắc đã khó mà lĩnh ngộ được, đừng nói là dung hợp vô số loại quy tắc vào một thân thể, đó là chuyện không thể xảy ra.

Mà cuộc chiến đã nóng lên, trận chiến làm cho hư không run rẩy, bốn phía vô số chủng tộc từ lâu đã khai chiến. Ai cũng có kẻ thù của mình, không gặp thì thôi, gặp nhau là phải so cao thấp.

"Ồ? Đốn ngộ à? Không tệ." Đúng lúc này, trên một phi thuyền, Thiên Khải hứng thú nhìn Diệp Lâm đang xếp bằng ở phía dưới, cười khẽ.

"Hắn đang lĩnh ngộ lực lượng lĩnh vực, xem ra còn chưa lĩnh ngộ triệt để, có muốn giúp hắn một tay không?" Lúc này, một thanh niên bên cạnh Thiên Khải tiến lên, chậm rãi nói.