Hắn thấy, Diệp Lâm chỉ còn cách cái ranh giới lĩnh vực một bước chân, nếu có ai đó ngầm chỉ điểm thì mọi chuyện có thể thuận buồm xuôi gió.

"Không được, con đường của mình vẫn nên tự mình đi, hắn hiện tại đã đến giai đoạn then chốt nhất, tốt nhất đừng quấy rầy. Quấy nhiễu đạo của người khác chẳng khác nào hại người ta, không nên làm thế." Thiên Khải lắc đầu thản nhiên nói, bọn họ chỉ điểm có thể giúp Diệp Lâm lĩnh ngộ sức mạnh lĩnh vực, nhưng dù sao cũng có khoảng cách so với việc tự mình ngộ ra. Tự đi trên con đường của mình khác với việc ai đó chỉ điểm để mô phỏng theo người đi trước. Việc tu luyện có thể chỉ điểm, nhưng 'đạo' thì không thể.

Nói là vạn vật, vạn vật đều là đạo. Mỗi người có đạo của riêng mình trong suy nghĩ, đạo này cần tự mình từng chút một hoàn thiện. Chờ đạo của mình hoàn thiện đến một mức nhất định, vậy thì bước vào cảnh giới cao nhất là chuyện chắc như đinh đóng cột.

"Thì ra là thế." Nam tử bên cạnh Thiên Khải nửa hiểu nửa không gật đầu, tuy hắn không hiểu hết, nhưng nghe có vẻ không đơn giản, vậy thôi, không đơn giản là được rồi.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, hóa ra là hình thái như vậy, ta hiểu rồi."

Ngay sau đó, Diệp Lâm đột nhiên cười lớn nói, quanh thân xuất hiện ba loại dị tượng, đó chính là lĩnh vực độc nhất của Diệp Lâm. Sau đó, ba loại dị tượng bắt đầu dung hợp với nhau. Bên trong dị tượng chứa đựng cả thiên địa vạn vật, thiên địa vạn vật đều thuộc về một dạng trong đó.

Diệp Lâm đứng giữa không trung, hai mắt ánh vàng lấp lánh, quanh thân tỏa ra một luồng khí tức huyền ảo.

"Lĩnh vực là thiên hạ vạn vật, lĩnh vực tiếp nhận thiên địa vạn vật, mô phỏng theo chúng, trở thành chúng."

"Lĩnh vực không cố định, mà thay đổi trong nháy mắt, hóa ra con đường trước đây ta đi sai rồi, đây mới là lĩnh vực, đây mới là lĩnh vực."

"Ha ha ha ha."

Diệp Lâm cười ha hả, khí tức nồng hậu dày đặc quanh người càng thêm mạnh mẽ, lĩnh vực nói trắng ra là một phương thiên địa, bản thân là thiên đạo, thiên địa vạn vật đều do ta khống chế. Thiên địa vạn vật luôn vận động không ngừng, luôn phát triển theo những hướng không xác định, lĩnh vực chính là mô phỏng quy tắc vận động của thiên địa mà ra, một loại hình thức khác.

Trong lĩnh vực chứa đựng quy tắc thiên địa, là một dạng biểu hiện cấp cao hơn của quy tắc thiên địa. Trong lĩnh vực, thiên địa vạn vật đều nằm trong ý niệm của chủ nhân lĩnh vực, muốn cho sống thì sống, muốn cho chết thì chết.

Lĩnh vực luôn vận động, khi nào có thể dùng quy tắc mô phỏng thiên địa vạn vật, khi đó ngươi đã có thể nắm bắt được hình thức ban đầu.

"Bất quá vẫn chưa đủ, còn thiếu một bước, quan sát thiên địa vạn vật, chỉ thiếu một bước nữa thôi."

Đột nhiên, khí tức huyền ảo quanh Diệp Lâm bỗng im bặt, khí tức cường đại khiến không gian rung động xung quanh toàn bộ thu vào cơ thể, Diệp Lâm trở lại nguyên trạng.

Lĩnh vực mô phỏng vận chuyển của thiên địa vạn vật, mà hắn vẫn chưa đủ hiểu biết về điều đó, sự lĩnh ngộ chưa đủ, khi trở về cần bế quan.

Quan sát thiên địa vạn vật, tiếp nhận tất cả vào lĩnh vực của mình.

"Hô." Diệp Lâm nở nụ cười bước tới cạnh Liễu Bạch, vấn đề đã quấy nhiễu hắn nhiều năm cuối cùng cũng giải quyết, hiện tại đã có phương hướng, tiến vào một bước kia chỉ là vấn đề thời gian thôi.

"Chúc mừng, chúc mừng, trong vòng trăm năm, nhất định có thể khống chế sức mạnh lĩnh vực."

Liễu Bạch cười chúc mừng Diệp Lâm, tự mình ngộ ra con đường của mình, ngộ tính này không tệ, không thua kém gì hắn.

"Trăm năm sao..."

Nghe Liễu Bạch nói, Diệp Lâm không hề ngạc nhiên, trăm năm cũng không sai lệch mấy, nếu chậm hơn chút thì còn lâu hơn trăm năm.