Chương 353: Lục Ngự (2) Tề Yến lại thong thả giới thiệu: "Tống phó điện chủ, các vị bộ trưởng mời xem, đây là linh thú Đồng Hi tam giai hạ phẩm, là bộ trưởng tiền nhiệm của bộ ta bồi dưỡng mấy loại linh thú thuộc một giáp, một khi hình thành quy mô, có thể cung cấp cho tông môn không ít tài nguyên trân quý tam giai. Chỉ có một vấn đề là linh thú này thiếu động lực sinh sôi, trước kia do Tang công Dương Tang phó bộ trưởng phụ trách nhưng hồi lâu không có tiến triển... Còn Vương Bạt vừa đến Ngự Thú Bộ không lâu sau đã giải quyết được vấn đề này rồi."

"Việc này có thể tính thành tích?"

"Huống chi, hơn mười năm trước, Vương Bạt từng dâng lên cho Ngự Thú Bộ Bích Thủy Linh Quy, một giống linh thú nhị giai cực phẩm hoàn toàn mới, năng lực phòng ngự của nó có thể miễn cưỡng ngăn cản Kim Đan yếu nhất. Bây giờ nó đã hình thành quy mô nhỏ, nhiều nhất hai mươi năm nữa có thể phổ cập cho đệ tử cấp thấp, cũng là giống loài mà tông môn đã quyết định tập trung gây giống trước đó. Việc này có phải cũng có thể xem là công tích của Vương Bạt?"

Nghe Tề Yến nói, vài vị bộ trưởng lộ ra vẻ kinh ngạc. Linh thú nhị giai cực phẩm có thể chống đỡ được Kim Đan, dù là loại yếu nhất cũng vô cùng khó kiếm. Nếu đệ tử hậu bối có loại linh thú này bên mình, thì khi ra ngoài làm nhiệm vụ cũng an toàn hơn rất nhiều. Vương Bạt có thể bồi dưỡng ra loại linh thú này, lại đem nộp cho Ngự Thú Bộ, quả thật có cống hiến không nhỏ. Chỉ có Tống Đông Dương là hơi khó chịu trong lòng. Nói nghe cứ như Vương Bạt không công nộp lên vậy, chẳng phải hắn cũng thu được không ít công huân sao? Lúc trước vẫn là do hắn chuyển lời. Nhưng nói ra thì thật khó coi. Thấy các bộ trưởng có chút thiên hướng về Tề Yến, hắn lập tức khôn khéo dừng chủ đề này: "Một người kiêm hai chức phó bộ trưởng, chuyện này không có tiền lệ, hay là để bàn sau đi."

Nói xong hắn liền vẫy tay, không đợi Tề Yến và Thôi Đại Khí mở miệng. Một vị chấp sự lập tức dâng một tờ giấy gấp bằng hai tay trước mặt Tống Đông Dương. Tống Đông Dương nhìn các bộ trưởng xung quanh rồi nhẹ nhàng cầm tờ giấy gấp lên, sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống: "Chư vị, đây cũng là chuyện thứ ba mà ta muốn nói hôm nay..."

Sự chú ý của mọi người lập tức bị Tống Đông Dương thu hút, mỗi người một vẻ mặt. Còn Tống Đông Dương lại nói: "Ta trước đó cố ý đưa cho các vị xem bản báo cáo vật tư lấy dùng của Linh Thực Bộ, các vị đưa cho ta bảng báo cáo, xem qua thì có vẻ không sai, nhưng mà xem xét kỹ số liệu ghi chép thì, trừ Linh Thực Bộ, Lương Thực Bộ và Ngự Thú Bộ ra, đều có vấn đề không nhỏ!"

"Ta biết các vị trước đây đối với mấy tài liệu này chỉ làm qua loa cho xong, không để ý nghiên cứu, cũng chẳng thèm quan tâm. Nhưng lúc này không giống như xưa nữa..."

Lời lẽ nghiêm khắc quở trách một hồi. Thấy các bộ trưởng vẫn không để tâm mấy, Tống Đông Dương càng thêm nổi nóng, không nhịn được nhìn một vị bộ trưởng: "Trần bộ trưởng, ta hỏi ngươi, tại sao bảng báo cáo của Độc Đạo Bộ các ngươi lại có số liệu hoàn toàn không khớp?"

Trần bộ trưởng của Độc Đạo Bộ ngẩn người, liền vội kêu oan: "Tống phó điện chủ, không phải chúng ta không muốn khớp số liệu... Thật sự là chủng loại liên quan đến luyện chế độc dược quá nhiều, số lượng lại rất lớn, nguyên vật liệu chế độc trước đây đều dùng hàng tồn kho, giờ đột nhiên mở rộng sản lượng, nhân thủ lại không đủ, tất cả nguyên liệu đều được lấy dùng, bận quá không biết lấy từ đâu ra, đi đâu, cho nên chỉ có thể nhớ kéo ga số lượng, còn hao hụt, thứ phẩm gì thì chúng tôi cũng chỉ có thể áng chừng thôi."

Tống Đông Dương nghe vậy nhíu mày: "Các ngươi bận, chẳng lẽ còn bận hơn Lương Thực Bộ với Ngự Thú Bộ sao?"

"Nhân thủ của bọn họ còn khan hiếm hơn Độc Đạo Bộ các ngươi."

Phạm vi sử dụng độc dược dù sao cũng hạn hẹp, cho dù có mở rộng cũng không nhiều. Độc Đạo Bộ trưởng nhất thời muốn nói lại thôi. Tống Đông Dương nhìn những bộ trưởng khác: "Bộ linh quáng của các ngươi cũng vì nguyên nhân này phải không? Còn có Hải Châu Bộ, Luyện Đan Bộ nữa..."

Các bộ trưởng ở dưới nhao nhao kêu oan. "Tống phó điện chủ, bảng báo cáo này thật sự không cách nào điền hết được, nhiều vật liệu phải thống kê hết, chúng ta nào còn thời gian lo việc khác?"

"Đúng đấy, bảng này chỉ dùng để cho đẹp thôi chứ trên thực tế thì không thể nào lấp hết."

Nghe tiếng kêu ca của mọi người, Tống Đông Dương bực mình: "Nếu khó như vậy thì Lương Thực Bộ với Ngự Thú Bộ làm thế nào mà hoàn thành được?"

"Tề bộ trưởng, ngươi nói cho bọn họ nghe xem!"

Tề Yến nghe lời Tống Đông Dương, chần chừ một lát rồi mở miệng: "Cái kia... Bên Ngự Thú Bộ thì là do Vương Bạt hỗ trợ thống kê."

"Có nghe không? Phương pháp đâu có gì phức tạp? Chỉ cần vương... Vương Bạt?"

Tống Đông Dương có chút đơ người, không kìm được nhìn về phía Tề Yến. Trong mắt còn mang theo kinh ngạc và hoang mang. Biểu lộ của các vị bộ trưởng cũng lập tức đặc sắc hẳn. "Ngươi vừa mới nói... Vương Bạt?"

Tề Yến nhẹ gật đầu, thấy vẻ mặt Tống Đông Dương có chút không ổn, dứt khoát im lặng. Tỉnh táo lại, Tống Đông Dương không khỏi khép hờ hai mắt, trong lòng tức giận. "Tề Yến này đúng là quá đáng mà!"

Vừa trước đó hắn bác bỏ đề nghị đề bạt Vương Bạt lên chức phó bộ trưởng thì ngay sau đó Tề Yến lại đưa Vương Bạt ra. Dù có cố ý hay không thì cũng đều đang tát vào mặt vị phó điện chủ này. "Ta còn không tin!"

"Ngũ Hành Ti nhiều người như vậy, trừ Vương Bạt ra không tìm được một người dùng được sao!"

Hắn không hề có ý kiến gì với Vương Bạt. Mà việc một tu sĩ Kim Đan kiêm nhiệm hai chức phó bộ trưởng hoàn toàn đi ngược với mục đích thiết lập chức vị các ti các bộ của tông môn. Chức vị, vừa có thể đảm bảo các tu sĩ liên tục tạo máu cho tông môn, vừa có thể để tu sĩ có thể tương đối công bằng thu hoạch được tài nguyên. Mỗi một vị trí phó bộ trưởng, bao gồm lương bổng và phúc lợi ngầm cũng đủ để nuôi sống một vị Nguyên Anh bình thường. Đây mới là giá trị của chức vị. Vương Bạt một mình chiếm hai vị trí, chẳng khác nào cắt đứt con đường nuôi dưỡng một vị Nguyên Anh. Việc này không ai dám tạo tiền lệ. Nếu hôm nay Vương Bạt có thể chiếm hai, thì ngày mai sẽ có Trương Bạt chiếm ba, thậm chí bốn. Lòng người vĩnh viễn không có cách nào thỏa mãn được, nên kẽ hở này từ đầu không thể mở ra. Nghĩ tới đây, hắn nhìn chằm chằm Tề Yến, rồi lại hướng ánh mắt sang Mã Thăng Húc trong đám người. "Mã bộ trưởng, còn ngươi thì sao? Có gì muốn chia sẻ không?"

Mã Thăng Húc liếc Tề Yến và Thôi Đại Khí, lại không giấu giếm: "Bẩm điện chủ, mấy cái tài liệu, hồ sơ này chủ yếu đều do một vị chấp sự trong bộ chúng tôi làm."

Sắc mặt Tống Đông Dương dịu đi, còn có chút tươi cười: "À? Là vị chấp sự nào vậy? Có dịp ta sẽ gọi người đó lên, cho mọi người cùng làm quen." Vừa nói, hắn còn không chút che giấu liếc Tề Yến một cái. Ý tứ rất rõ ràng. Không phải ngươi muốn cố đẩy Vương Bạt lên à? Yên tâm, không thể nào! Mã Thăng Húc thấy cảnh này, vẻ mặt hoảng hốt. Nhưng cân nhắc một chút, hắn vẫn nói: "Ách... bẩm Tống phó điện chủ, vị chấp sự này là đệ tử của tại hạ, tên là Bộ Thiền, nàng là... đạo lữ của Vương Bạt."

Trong điện, phút chốc yên tĩnh trở lại. Mặt Tống Đông Dương lập tức đơ ra............