Chương 355: Thanh tra (3)

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi bật cười. Đây chính là lý do hắn tìm đến hai người đầu tiên, có biết hay không, có làm được hay không, đều phải hết sức thẳng thắn.

Dù vậy, nỗi lo của hai người cũng không có gì to tát. Thực tế những việc này, phàm nhân cũng có thể làm. Nhưng nếu phàm nhân đi thanh tra các bộ của Ngũ Hành Ti thì e rằng sẽ khiến người ta coi thường. Thêm nữa, nhiều nơi tu sĩ bọn họ có thể ra vào tự do, còn phàm nhân thì không, tự gây khó dễ cho mình làm gì. Chi bằng làm một lần cho xong chuyện. Nói xong, hắn nhẹ nhàng an ủi hai người. Dưới sự khuyên nhủ của Vương Bạt, hai người xem như đã xác định vị trí bên phía Vương Bạt một cách nửa tin nửa ngờ. Sau khi từ chối nhã nhặn lời mời nhiệt tình của hai người, Vương Bạt lập tức không dừng chân mà chạy đến Thiên Lưu Phong.

"Vương sư thúc, ngài đã tới sao không báo trước một tiếng để ta mời Như Ý tới nấu mấy món ngon…", Lâu Dị nhìn thấy Vương Bạt, không giấu nổi vẻ mừng rỡ. Vương Bạt cười xua tay nói: "Ta vừa từ chỗ Như Ý tới, có một việc muốn hỏi ngươi, ngươi có hứng thú không?"

Rất nhanh, Vương Bạt tươi cười, thỏa mãn rời đi. Sau đó, hắn lại đi đến Hậu Thổ đỉnh, nhưng không tìm Chân Bá Ân ngay, mà tìm Hồ Tái Hi sư thúc trước.

"Sao ngươi lại đến đây?", Hồ Tái Hi hơi kinh ngạc.

Vương Bạt không giấu diếm, kể lại chuyện ở Địa Vật Điện cho đối phương nghe, rồi nói: "Đệ tử nghĩ, đằng nào cũng phải tìm người, chi bằng tìm người quen thuộc một chút."

"Lần này đến cũng là muốn xem, sư thúc Hồ bên này có ai muốn sắp xếp hay không."

Hồ Tái Hi nghe vậy, vui vẻ gật đầu ngay: "Tốt! Trong núi có không ít người chỉ có thể dựa vào làm nhiệm vụ kiếm công huân."

Nhưng nghĩ đến điều gì đó, hắn đột ngột dừng lại, nhíu mày nói: "Không được, nếu quá nhiều người Hậu Thổ đỉnh thì sẽ gây chú ý, ảnh hưởng đến ngươi... Lần trước theo ngươi đi Tây Hải Quốc, hình như là Thạch Quang đồ tôn Chân Bá Ân, chi bằng để hắn giúp ngươi."

Vương Bạt vội vàng nói: "Sư thúc, chỗ ta vẫn còn vài suất nữa…"

"Không cần, một người là đủ, ngươi còn nghĩ đến sư thúc, ta rất vui rồi", Hồ Tái Hi xua tay nói.

Trong lúc nói chuyện, hắn trực tiếp lớn giọng gọi Chân Bá Ân tới. Vương Bạt lúc này nghĩ đến gần đây tu hành ngũ hành ngày càng trì trệ, nên cũng không lãng phí thời gian, vội vàng xin Hồ Tái Hi hỗ trợ xem giúp. Hồ Tái Hi không chối từ, hỏi thăm cảm thụ tu hành của Vương Bạt, rồi dùng pháp lực kiểm tra cho Vương Bạt. Mặt ông lập tức hơi trầm xuống: "Đến Kim Đan cảnh, « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » cũng phải chú ý điều hòa Kim Đan với ngoại giới…"

"Còn có một điều, Vạn Pháp Mạch Vạn Pháp Mẫu khí của ngươi quá mức dồi dào, lại đang đè nén ngũ hành vận chuyển…"

Vương Bạt nhíu mày: "Nhưng nếu ta tu hành ngũ hành, pháp lực cũng sẽ chuyển hóa thành Vạn Pháp Mẫu khí."

"Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào," Hồ Tái Hi suy tư một hồi nói, "mỗi lần ngươi tu hành có thể đến chỗ ta, ta sẽ giúp ngươi ngăn cách tạm thời Vạn Pháp Mẫu khí để ngươi có thể tự tại tu hành."

"Cái này… cái này không được tốt lắm nhỉ?" Vương Bạt tỏ vẻ do dự. Thỉnh thoảng tu luyện một lần thì không sao, nhưng bây giờ hắn mới nhập Kim Đan tiền kỳ không lâu, thời gian tu luyện rất dài.

Hồ Tái Hi lại cười nói: "Không sao đâu, chẳng lẽ không thể không tu hành sao? Với lại đợi sư phụ ngươi xuất quan, chắc chắn cũng sẽ có cách giải quyết, cứ làm vậy trước đi."

Thấy Vương Bạt vẫn còn do dự, ông dứt khoát vỗ vai Vương Bạt: "Đi đi, đừng nghĩ nhiều, nhớ phải đến đấy nhé."

Vương Bạt do dự một chút, cảm nhận được ý tốt của Hồ Tái Hi, cuối cùng cũng gật đầu. Chợt không nhịn được hỏi: "Nhưng sư thúc, việc này có ảnh hưởng đến việc tu hành của ngài không ạ?"

"Ta á? Ha ha, ta tu hành đã đến Nguyên Anh cuối cùng, bây giờ không còn rèn luyện pháp lực mà lĩnh hội thiên địa chí lý, để có thể ngưng tụ Đạo Cơ", Hồ Tái Hi cảm khái nói.

"Đạo Cơ?" Từ này hắn đã nghe qua vài lần, nhưng không hiểu nó là gì. Chắc là một điều kiện quan trọng để thành tựu Hóa Thần.

Chưa kịp nghĩ nhiều, Chân Bá Ân đã thong thả tới nơi, thấy Vương Bạt, mặt hắn lập tức lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thái sư tổ, sư thúc tổ!"

"Ha ha, Bá Ân", Nói đơn giản về ý đồ, Chân Bá Ân liền vỗ ngực đồng ý ngay. Thế là xác định xong một suất.

Vương Bạt nghĩ ngợi, rồi đến Thanh Mộc Phong, Kim Hoàng Phong và Nhâm Thủy Phong. Gặp được Linh Uy tử, Ngụy Dung nhưng không thấy Thẩm Ứng. Hiện tại Thẩm Ứng đang ở Nam Bộ Tây Hải Quốc, chưa về. Nghe nói do am hiểu thủy pháp nên tại Nam Bộ Tây Hải Quốc như cá gặp nước, uy thế chẳng kém Tu Di ngày xưa.

Linh Uy tử khi biết Vương Bạt muốn tuyển người từ Thanh Mộc Phong, nhìn Vương Bạt bằng ánh mắt thoáng lộ một tia vui mừng. Ông còn chủ động chỉ điểm cho Vương Bạt một số chỗ then chốt trong tu luyện « Thanh Đế Chủng Thần Quyết ».

"Pháp quyết này khi đạt đến Kim Đan cảnh phải chuẩn bị cho Thần Thông Nguyên Anh « Mộc Đạo Thương Sinh », ngươi đừng chỉ chăm chăm vào cái trước mắt, chỉ cần tu luyện theo chất lượng…", giọng điệu của ông vẫn lạnh băng.

Nhưng sau khi Vương Bạt rời đi, trên mặt Linh Uy tử khó có được nụ cười. Chỉ là nụ cười này rất nhanh đã biến thành trầm tư: "Tống Đông Dương dùng Vương Bạt như vũ khí à… Hay là vì có Diêu Vô Địch?"

"Nhưng, trong hai mươi lăm bộ của Ngũ Hành Ti đâu phải ai cũng kiêng kỵ Diêu Vô Địch. Vương Bạt rốt cuộc cũng chỉ là Kim Đan, Diêu Vô Địch thì lại không có ở đây, e rằng không trấn áp được.", Sắc mặt Linh Uy tử hơi trầm xuống.

Đôi mắt ông lặng lẽ lóe lên, dường như đã nghĩ ra điều gì đó.

Không lâu sau, Vương Bạt bay ra khỏi Kim Hoàng Phong và Nhâm Thủy Phong. Trong mắt mang theo vẻ trầm ngâm: "Như Ý, Lục Ngạc, Bá Ân, Lâu Dị, cộng thêm hai người của Thanh Mộc Phong, Kim Hoàng Phong và Nhâm Thủy Phong, rồi cả Lý Hộ pháp đệ tử, tổng cộng là mười hai người… Chắc là đủ."

Thực tế, trong lòng hắn, không cần đến mười người cũng đủ. Nhưng có thêm một hai người thì cũng sẽ nhẹ nhàng hơn chút.

Trở lại Vạn Pháp Phong, hắn lại cẩn thận chuẩn bị một hồi.

Rất nhanh. Một ngày sau.

Theo sự triệu tập của Vương Bạt, kể cả hắn thì tổng cộng có 13 người, đều hướng về Ngũ Hành Ti mà bay đi.

…

Địa Vật Điện.

Tống Đông Dương ngồi sau bàn, nhìn chằm chằm vào hồ sơ trước mặt, thỉnh thoảng lại nhíu mày suy nghĩ. Ngay lúc đó, một đạo truyền âm phù bay tới. Tống Đông Dương không thèm ngẩng đầu, tiện tay cầm lấy, thần thức quét qua, trên mặt không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

"Nhanh vậy sao?"

"Để ta xem thử… Vậy mà chọn Linh Khoáng Bộ?"

Nhìn tin nhắn Lý Hộ pháp gửi tới, Tống Đông Dương không khỏi ngồi thẳng dậy, cau mày nói: "Cái thằng Vương Bạt này, trước còn bảo hắn trầm ổn, sao vừa mới bắt đầu đã chọn ngay Linh Khoáng Bộ, quá lỗ mãng không khôn ngoan."

"Thích Nhữ Liêm cũng không phải loại dễ nói chuyện, đến ta còn phải nói bóng gió, từ từ tính toán mới được."

Kho chứa đồ của các bộ, thực tế đều tương đương với cái tiểu kim khố của bộ trưởng các bộ. Địa Vật Điện bây giờ muốn đem mấy cái tiểu kim khố này đặt lại vào quyền khống chế của tông môn, chắc chắn sẽ vấp phải sự chống đối của các bộ trưởng. Đây cũng là lý do tại sao ông cố tình sắp xếp Lý Hộ pháp bên cạnh Vương Bạt. Mà một người như Thích Nhữ Liêm, không nghi ngờ gì nữa, sẽ phản đối kịch liệt hơn. Vương Bạt lại chọn Thích Nhữ Liêm đầu tiên, nếu đối phương phối hợp thì không nói làm gì, nếu không phối hợp thì cửa ải đầu tiên đã bị chặn lại, mấy bộ trưởng còn lại nhìn vào thì càng không có khả năng hợp tác. Như vậy, việc tra xét các bộ chẳng khác nào trò cười.

Nghĩ tới đây, hắn vô thức đứng dậy, muốn lập tức đến Ngũ Hành Ti. Nhưng rất nhanh, hắn dừng lại. Mặt lộ vẻ ngưng trọng: "Không được, đây mới là bộ đầu tiên mà Vương Bạt gặp, nếu ta đến mà Thích Nhữ Liêm vẫn không nể mặt thì không những bị bẽ mặt, mà sau này càng không còn cơ hội cứu vãn...".

"Phải đợi đã!"

"Để Lý Hộ pháp kịp thời gửi tin tức cho ta".

Cùng lúc đó.

Thổ hành tư Linh Khoáng Bộ.

Vương Bạt cùng mọi người lần lượt đáp xuống trước tòa nhà Linh Khoáng Bộ. Xung quanh đâu đâu cũng thấy ống khói cao ngút, lò lửa đỏ rực, đỉnh lớn. Thỉnh thoảng có tu sĩ dùng pháp lực điều khiển, đem những mỏ khoáng chất lớn như núi nhỏ đổ vào trong lò cao. Cũng có tu sĩ đem các linh tài, linh quáng đã tinh luyện, phân loại cẩn thận. Một cảnh tượng nhộn nhịp bận rộn.

Là một trong hai bộ lớn quan trọng nhất trong hai mươi lăm bộ, song song với Lương Thực Bộ. Chuyên trách bồi dưỡng, khai thác, tinh luyện các loại kim loại và linh quáng. Vật tư do nó sản xuất cung ứng cho 90% bộ phận của Địa Vật Điện. Như các đan dược của Luyện Đan Bộ cũng cần có mỏ hỗn hợp do Linh Khoáng Bộ sản xuất. Rồi đến các phôi khí của Luyện Khí Bộ, chu sa chế linh phù,… Đến cả Linh Thực Bộ, đôi khi cũng cần dùng một số linh tài đặc biệt để xử lý nhục thân của linh thú. Có thể nói, một khi nắm rõ khoản thu chi của Linh Khoáng Bộ, thì cũng hiểu được toàn bộ hệ thống của 25 bộ.

Đây cũng là lý do vì sao Vương Bạt muốn chọn nơi này làm trạm dừng chân đầu tiên. Không vì gì cả, nơi phức tạp nhất chính là chỗ này.

Mà thấy Vương Bạt và mọi người tới, Linh Khoáng Bộ không có động tĩnh gì. Vốn là một bộ phận ngang hàng với Lương Thực Bộ, số lượng tu sĩ bên trong Linh Khoáng Bộ chỉ xếp sau Lương Thực Bộ. Vương Bạt có mấy người đến thực sự không là gì cả. Tuy nhiên, bộ đồ Địa Vật Điện trên người Lý Hộ pháp đã khiến một vài tu sĩ Linh Khoáng Bộ chú ý. Rất nhanh, một chấp sự Linh Khoáng Bộ đi tới. Tuy có vẻ vội vã nhưng vẫn khách khí hành lễ: "Xin hỏi có phải Hộ pháp Địa Vật Điện? Có việc gì quan trọng không ạ?"

Lý Hộ Pháp không vội ra mặt, nghe vậy nhìn về phía Vương Bạt. Vị chấp sự của Linh Khoáng Bộ cũng kinh ngạc nhìn Vương Bạt, có chút bất ngờ khi Vương Bạt một tu sĩ Kim Đan, lại như là hạt nhân trong đoàn người này.

Vương Bạt thấy thế, trong lòng thở dài một tiếng. Cũng chẳng muốn đóng vai kẻ ác làm gì. Nghĩ xong, hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, nhẹ nhàng xoay tấm bài Hữu hộ pháp Địa Vật Điện ra trước mặt, mỉm cười: "Hữu hộ pháp Địa Vật Điện, Vương Bạt, phụng mệnh Tịch điện chủ Địa Vật Điện, đến tìm Bộ trưởng Quý Bộ có việc quan trọng muốn cùng nhau bàn, xin hỏi Thích bộ trưởng đang ở đâu?"

Nghe Vương Bạt đúng là Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện, vị chấp sự của Linh Khoáng Bộ lập tức ngây ra. Dường như không ngờ lại có Hữu hộ pháp cảnh giới Kim Đan, lại còn có địa vị cao đến như vậy. Anh ta vội vàng cúi đầu hành lễ: "Thất kính, thất kính, Hữu hộ pháp đợi chút, bộ trưởng đang cùng mọi người tinh luyện khoáng thạch, ta lập tức đi mời bộ trưởng đến."

"À? Không cần làm phiền Thích bộ trưởng, chúng ta có thể vào xem một chút được không?", Vương Bạt cười nói.

Chấp sự Linh Khoáng Bộ lần nữa ngây người, rồi vội vàng đáp: "Được, ngài mời."

Nói xong, chủ động đi trước dẫn đường.