Vương Bạt lập tức đuổi theo. Sau lưng Lý Hộ pháp mấy người cũng đều đi theo hai người. Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của chấp sự Linh Khoáng Bộ, Vương Bạt và mọi người liền đến trước một cái lò cao lớn hình tháp như núi. Bên dưới lò cao mở ra mấy trượng cửa hang. Bên trong, ánh lửa hừng hực. Từng bóng người ra vào vội vã tại cửa hang, mỗi một người tựa hồ đều cực kỳ bận rộn. Vương Bạt nhìn thấy, lập tức nhìn quanh bốn phía. Trong thời gian ngắn, hắn đã thu hết vào đáy mắt quá trình các tu sĩ lấy quặng và tinh luyện kim loại ở xung quanh. Trong lòng lại như có điều suy nghĩ. Cùng lúc đó, một đoàn người cũng đi vào trong động theo vị chấp sự kia. Dù Vương Bạt đã là tu sĩ Kim Đan, nhưng vừa vào bên trong, cũng cảm thấy một luồng sóng nhiệt nóng rực đập vào mặt. Còn Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc thì rõ ràng là đã có chút không chịu đựng nổi. Chỉ có Lý Hộ pháp là tự nhiên như không có gì. Vương Bạt khẽ nhíu mày trong lòng. “Sơ suất rồi, đều là Trúc Cơ cảnh, trước đó nên tìm mấy người Kim Đan.” Bất quá đối với Kim Đan mà nói, đãi ngộ do Địa Vật Điện đưa ra, kỳ thật cũng không có gì đáng khen ngợi. Có thể hấp dẫn đến cũng chỉ có tu sĩ Trúc Cơ. Vương Bạt dứt khoát để mọi người chờ ở bên ngoài, hắn và Lý Ứng Phụ cùng nhau đi vào. Ánh lửa bập bùng. Trong đám người đông đúc, Vương Bạt rất nhanh thấy một trung niên trần truồng, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, mồ hôi nhễ nhại, có chút tương tự Diêu Vô địch đang dùng nhục thân trực tiếp xách một khối hỏa đoàn đỏ rực, xoay chuyển liên tục trong ngọn lửa ở sâu bên trong. Nhiệt lượng đủ để đốt núi nấu biển, trước mặt người này lại chỉ có thể khiến mồ hôi của hắn chảy ra mà thôi. Vương Bạt không khỏi biến sắc mặt. “Thể phách thật cường hãn! Không hổ là người Thần Thể sơn!” Trước đó hắn từng biết được từ Lý Hộ pháp rằng vị bộ trưởng Linh Khoáng Bộ Thích Nhữ Liêm này, xuất thân từ Thần Thể sơn, kiêm tu kỹ nghệ tinh luyện kim loại khoáng thạch, dựa vào thân thể cường hãn không sợ hỏa diễm, thường xuyên tự mình nhảy vào trong lò lửa, tinh luyện kim loại khoáng thạch. Linh tài mà hắn luyện ra có tính chất cực kỳ tốt, được các bộ khen ngợi, sau này vừa bước vào Nguyên Anh, liền được phá lệ mệnh làm bộ trưởng Linh Khoáng Bộ. Bên tai, lại vang lên giọng nói truyền âm nho nhỏ của Lý Hộ pháp: "Hữu hộ pháp, Thích Nhữ Liêm khá là phiền phức, chúng ta hay là nên đổi người khác trước đi?” Vương Bạt mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng lắc đầu với Lý Hộ pháp. Thấy Vương Bạt vẫn khư khư cố chấp, Lý Ứng Phụ ánh mắt thoáng qua một tia bất đắc dĩ. Hắn đã khuyên nhủ rồi, nhưng hắn lại không nghe. Vị Hữu hộ pháp này, trước đó không phải rất linh hoạt sao? Sao bây giờ lại cố chấp như vậy? Chẳng lẽ hắn nhìn nhầm? Đang suy nghĩ thì nhiệt độ bên trong lò cao đột ngột hạ xuống. Ánh lửa cũng trong nháy mắt co rút lại. Vương Bạt và Lý Ứng Phụ bất giác nhìn về phía sâu bên trong ngọn lửa. Chỉ thấy bóng người kia bỗng nhiên chắp hai tay, ôm lấy hỏa đoàn đang cháy rực. "Uống!" Một tiếng hét lớn, ánh lửa trên hỏa đoàn lập tức thu lại nhanh chóng, như nước chảy, trượt xuống thân thể trung niên kia. Sau đó, trong hỏa đoàn lộ ra khoáng thạch đen kịt. Theo ngọn lửa biến mất hoàn toàn, bề mặt khoáng thạch bỗng nhiên nứt toác, một đạo ánh kim loại sáng chói từ trong vết nứt lóe lên. "Thành rồi!" "Ha ha! Bộ trưởng uy vũ!" Đám người xung quanh liền reo hò sung sướng. Trung niên kia lại trực tiếp buông đống khoáng thạch này xuống, tùy ý nó va chạm mạnh, tro bụi bay đầy mặt. Hắn chỉ vỗ tay, quay người chậm rãi bước ra, tiện miệng phân phó: "Các ngươi đến xử lý đi, chuẩn bị một chút, ta luyện mẻ tiếp theo." Bất quá chưa đi được mấy bước, hắn bỗng nhíu mày, ánh mắt quét về phía Lý Hộ pháp sau lưng Vương Bạt: "Lý Ứng Phụ?" Lý Ứng Phụ vội nở nụ cười, đưa tay thi lễ: "Ha ha, Thích bộ trưởng." Nhưng trong lòng thì có chút lo sợ bất an. Khác với những Nguyên Anh bình thường như hắn, Thích Nhữ Liêm là người của Thần Thể sơn, chỉ đứng sau Quan Ngạo. Nhất là khi Quan Ngạo mất, phong chủ của Thần Thể sơn cũng tự động rơi vào tay hắn. Lại có trưởng lão Hóa Thần chống lưng ở trên. Địa vị cao hơn hắn rất nhiều. Người như thế này, dù nói chuyện khách khí với ngươi, nhưng cũng không thật sự để ý đến ngươi. Quả nhiên, Thích Nhữ Liêm chỉ gật đầu nhẹ, rồi nhìn về phía Vương Bạt, vẻ mặt bình thản: "Ngươi là...... Vương Bạt của Vạn Pháp phong?" Vương Bạt sững sờ, ngược lại không nghĩ tới Thích Nhữ Liêm lại biết hắn. Bất quá hắn cũng tươi cười, hành lễ nói: "Vương Bạt, bái kiến Thích bộ trưởng." "Không cần khách khí, ta nhớ trước ngươi cũng ở trong hội nghị, ngươi hẳn là phó bộ trưởng Linh Thực Bộ đúng không? Ha ha, sao lại có thời gian đến chỗ ta?" Thích Nhữ Liêm khẽ run người, hất mồ hôi trên người xuống. Một bên nhận trường sam rộng do tu sĩ Linh Khoáng Bộ đưa tới, một bên tùy ý đáp lại. Dù là nói chuyện với Vương Bạt, nhưng ai cũng thấy rõ được sự tự ngạo trong lòng hắn. Vương Bạt dường như không hề nhận ra, ngược lại tỏ vẻ hơi xấu hổ: "Nói ra không sợ Thích bộ trưởng chê cười, lần này ta tới, là có chút việc riêng, muốn tìm Thích bộ trưởng." Nghe thấy Vương Bạt nói vậy, Thích Nhữ Liêm ngẩn ra, trên mặt xuất hiện thêm một tia hiếu kỳ, không nhịn được nhìn về phía Vương Bạt: "Việc riêng? Ngươi tìm ta, có thể có việc riêng gì?" Vương Bạt nghe vậy, liếc nhìn bốn phía. Thích Nhữ Liêm nhíu mày, nhưng vẫn nhìn Vương Bạt, rồi đưa tay ra hiệu: "Bên này hơi ồn, đi, chúng ta qua bên kia có chỗ yên tĩnh hơn." Nghe Thích Nhữ Liêm nói vậy, Lý Ứng Phụ kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Vương Bạt lại không chớp mắt, cùng Lý Ứng Phụ lúc này đi theo. Nhưng Thích Nhữ Liêm lại liếc Lý Ứng Phụ một cái, liền cau mày nói: "Lý Hộ pháp, đã là việc riêng, có phải nên lui về một chút không?" Lý Ứng Phụ nghe vậy liền vội cười dừng bước. Ngay lập tức liền nhìn Vương Bạt và Thích Nhữ Liêm đi đến chỗ cách đó không xa. Không biết nói chuyện gì, sau đó hắn mơ hồ thấy Vương Bạt móc ra cái gì đó cho đối phương xem, Thích Nhữ Liêm trước đó còn tỏ ra lãnh đạm, đúng là rất nhanh liền cười ha hả. Hai người trò chuyện vui vẻ, một bộ dáng gặp nhau hận muộn. Lý Ứng Phụ lập tức ngây ngẩn cả người. "Cái này, đây là tình huống thế nào?" Địa Vật Điện. Tống Đông Dương đứng trước bàn, nhìn vào hồ sơ trên bàn, nhưng tâm trí lại hoàn toàn không tập trung. Thỉnh thoảng lại ngẩng đầu, nhìn ra bên ngoài điện. Ngay lúc này, một đạo truyền âm phù rốt cục bay tới. Tống Đông Dương lập tức lướt người, vội vàng cầm truyền âm phù xuống. Thần thức quét qua, một khắc sau, hắn vẫn không khỏi ngơ ngác mặt mày: "Thích Nhữ Liêm, vậy mà chủ động mang Vương Bạt đi đến kho Linh Khoáng Bộ?!"