Chương 356: Nhiệm vụ kết thúc (1)

Giữa không trung. Linh Uy Tử cùng Hồ Tái Hi nhìn cảnh tượng bên trong Linh Khoáng Bộ phía dưới, không khỏi chăm chú nhìn một chút. Đều từ trong ánh mắt của đối phương thấy được một tia kinh ngạc. Hồ Tái Hi càng nhịn không được kinh ngạc nói: “Thích Nhữ Liêm hiện tại dễ nói chuyện như vậy sao?”

Linh Uy Tử khẽ nhíu mày, lại chậm rãi buông ra, trong mắt lóe lên một tia cảm khái: “Thích Nhữ Liêm đương nhiên không dễ nói chuyện như vậy.”

“Xem ra chúng ta đều có chút xem nhẹ Vương Sư Chất.”

“Tống Đông Dương chọn Vương Sư Chất làm chim đầu đàn này, xem ra cũng không hoàn toàn là muốn hố hắn.”

Hồ Tái Hi nghe vậy lại khẽ lắc đầu: “Hố hay không, loại sự tình này khó nói, chúng ta trước kia cũng đều ở Ngũ Hành Ti, lẽ nào không biết sao? Nhị Thập Ngũ Bộ, bộ nào mà chẳng béo đến chảy mỡ? Trước kia tình thế còn tốt, tông môn cũng chỉ mở một mắt nhắm một mắt, có điều tông môn hiện tại muốn siết chặt Ngũ Hành Ti để đối phó đại kiếp, phần lớn đồng môn không dám phản đối, cũng không chừng có ai không nỡ buông tay.”

Linh Uy Tử sắc mặt trầm tĩnh nói: “Đây là nguyên nhân vì sao ta gọi ngươi cùng sang đây xem, tránh cho có ai thật sự cho rằng Vương Bạt dễ ức hiếp.”

Hồ Tái Hi gật gật đầu, bỗng ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ nói: “Ta lại muốn biết, Vương Sư Chất rốt cuộc vừa nãy nói cái gì với Thích Nhữ Liêm.”

Nghe được lời Hồ Tái Hi nói, trên mặt Linh Uy Tử cũng hơi có chút dao động. “Ai mà biết được, bất quá Vương Sư Chất dám nhận, xem ra cũng có chút thực lực... Ngươi có việc gì thế? Không có việc gì thì cùng ta trông coi ở đây.”

Hồ Tái Hi suy tư một lát lắc đầu: “Cũng không có việc gì, bất quá mấy năm trước đi bí cảnh cảm ngộ đạo cơ, mượn tông môn không ít công huân, muốn đi tìm mấy nhiệm vụ làm, có điều lớn tuổi thế này, đi giành công huân với đám người trẻ tuổi, cũng hơi khó coi......”

“Vậy chịu thôi, phong chủ chúng ta mỗi năm cũng được mấy trăm công huân, mà ngươi thiếu bao nhiêu?” Linh Uy Tử thuận miệng hỏi.

“Bốn năm vạn đi, còn phải mấy chục năm nữa mới có thể trả hết nợ.” Hồ Tái Hi bất đắc dĩ nói.

Nghe vậy, Linh Uy Tử không khỏi nhíu mày, nhìn Hồ Tái Hi một chút, ngữ trọng tâm trường nói: “Hay là sớm trả hết nợ thì tốt hơn, nếu không vướng trong lòng, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến tu hành của ngươi.”

Hồ Tái Hi khẽ gật đầu, chợt như nghĩ ra điều gì, cau mày nói: “Diêu Vô Địch giờ đã bước vào Hóa Thần, lẽ ra vị trí phong chủ nên tặng cho Vương Bạt...”

“Nghe nói còn củng cố cảnh giới, phải đợi hắn xuất quan đã.” Linh Uy Tử cũng nhíu mày.

Trên mặt Hồ Tái Hi thoáng lộ ra một tia bất mãn: “Gã này có đồ đệ bảo bối như vậy mà không biết trân trọng, chỉ biết liên lụy đệ tử! Thật là thiên lý bất công, người như vậy không những có thể Hóa Thần, lại còn có đồ đệ như vậy.”

Đối với lời Hồ Tái Hi nói, trên mặt Linh Uy Tử khó có được sự tán đồng.

...

“Hữu hộ pháp, ngài rốt cuộc đã thuyết phục Thích bộ trưởng bằng cách nào?”

Trong kho chứa đồ rộng lớn của Linh Khoáng Bộ, các loại linh tài, khoáng thạch thông thường được phân loại tích tụ thành từng ngọn núi nhỏ. Bụi bặm đầy trời. Lộn xộn nhưng lại mơ hồ mang theo một chút quy luật. Vương Bạt mắt lộ vẻ sợ hãi than phục mà nhìn kho chứa đồ lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn, thực sự kinh hãi trước kích thước rộng lớn của kho chứa đồ Linh Khoáng Bộ. Phía sau, Đào Như Ý và những người khác cũng đều mắt lộ vẻ rung động đánh giá xung quanh. Chỉ có Lý Ứng Phụ, đi sau lưng Vương Bạt, không nhịn được hiếu kỳ trong lòng, truyền âm hỏi.

Nghe Lý Ứng Phụ hỏi, Vương Bạt chỉ cười cười, tùy tiện truyền âm nói: “Thích bộ trưởng rất dễ nói chuyện.”

Nghe Vương Bạt nói, Lý Ứng Phụ nhất thời có chút cạn lời. Liếc nhìn Thích Nhữ Liêm đang đứng ở phía trước không xa. Hắn có dễ nói chuyện hay không, ta làm việc ở đất vật điện nhiều năm, chẳng lẽ còn không biết sao? Vị Hữu hộ pháp này, đúng là giỏi thừa nước đục thả câu! Lý Ứng Phụ trong đầu trăm mối ngổn ngang, nhưng ánh mắt nhìn về phía Vương Bạt không khỏi thêm một tia ngưng trọng. Có lẽ cảnh giới tu vi Vương Bạt không bằng hắn, nhưng người ta có thể giải quyết được một người đau đầu như Thích Nhữ Liêm, bất kể dùng biện pháp gì, đó cũng là bản lĩnh.

“Kho chứa đồ này thật lớn, còn lớn hơn cả Linh Thực Bộ.” Vương Bạt mắt đảo quanh bốn phía, cảm thán nói.

Linh Thực Bộ, sau khi chế biến linh thực xong cơ bản mỗi tháng sẽ nộp lên kho chứa đồ của đất vật điện ngay lập tức. Nên bản thân kho chứa đồ chỉ dùng để bảo tồn một chút thi thể linh thú cùng các vật tư loại linh thực. Không ít vật tư cũng sẽ dùng pháp khí chứa đồ để bảo quản. Nên nơi này tự nhiên không lớn.

“Ha ha, sư chất không biết thôi, mỏ của ta sau khi đào được, còn cần tinh luyện kim loại, có khi mất mấy tháng, mấy năm, thậm chí lâu hơn, lại còn có thể khiến cho linh khí đủ để ấp ủ những linh tài này, về cơ bản sẽ không cất chúng trong pháp khí chứa đồ, cho nên kho chứa đồ ngày càng lớn.” Thích Nhữ Liêm trong giọng nói mang theo một tia thân cận, đứng bên cạnh giải thích. Tiện tay dùng pháp lực hất một đống khoáng thạch chắn đường xuống bên cạnh, trên mặt có chút xấu hổ. Tiện thể liếc nhìn tên chấp sự Linh Khoáng Bộ bên cạnh không có mắt. Tên chấp sự Linh Khoáng Bộ kia vội vàng dùng pháp lực mở ra một con đường trong đống khoáng thạch phía trước. Không còn cách nào, Linh Khoáng Bộ đều là mấy lão gia cẩu thả, dù sao các loại linh quáng đều biết, muốn thả sao thì thả.

Nghe lời Thích Nhữ Liêm nói, Vương Bạt lập tức giật mình. “Thì ra là thế.”

Trong khi nói, hắn cũng đại khái quét qua toàn bộ kho chứa đồ một lần. “Thích Sư Thúc, ta nghe nói Linh Khoáng Bộ của chúng ta còn có những kho chứa khác...” Vương Bạt tò mò nói.

“Thích Sư Thúc?” Lý Ứng Phụ ngây ra. Dư quang nghi ngờ liếc nhìn hai người một chút. Trong trường hợp này, xưng hô theo bối phận, quan hệ này... Sao cảm giác không đơn giản vậy? Thế nhưng hắn rõ ràng thấy, Hữu hộ pháp và Thích bộ trưởng trước đó đâu có quen nhau. Trong lòng nghi hoặc. Nhưng vẫn dựng tai lên, cẩn thận lắng nghe.

“Đương nhiên là có.” Thích Nhữ Liêm đáp: “Rất nhiều linh quáng không trồng được trong tông môn Vạn Tượng, có một số trồng ở bên ngoài, có một ít ở trong bí cảnh, cũng trồng một ít, đào xong, mang tới mang lui cũng phiền phức, nên đều xây kho chứa tại chỗ, lát nữa ta sẽ dẫn ngươi đi xem một chút.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi khẽ nhíu mày nói: “Vậy nói cách khác, việc Địa Vật Điện yêu cầu Thích Sư Thúc mỗi tháng nộp các loại ghi chép hao tổn sử dụng, đúng là có chút không hợp lý.”

“Ai nói không phải!” Thích Nhữ Liêm mặt lộ vẻ bực bội nói: “Một mỏ linh quáng đốt cỡ mười năm, trong lúc đó hao tổn vô số hỏa chủng, linh thực, linh dầu, lại bắt ta mỗi tháng báo ghi chép và hao tổn, ta báo sao được?”

“Ta hiểu ý Tống Đông... Ý Tống điện chủ, cho là mỗi tháng báo ghi chép, thì có thể tránh việc chúng ta lén lút cắt xén linh quáng gì, à, thứ này nếu ta thực sự muốn lấy, có đầy biện pháp, tỉ như chủng khoáng tủy, thứ này đâu phải lúc nào cũng phát triển thuận lợi, ta báo là chủng khoáng tủy thất bại, thì cả cái mỏ đó là của ta.”

Trong lòng Lý Ứng Phụ lập tức chấn động. Còn có biện pháp này? Phát hiện lớn a! Hữu hộ pháp nguyên lai là đào thông bằng cách này à? Hay!