Trong lòng hắn lập tức hiểu rõ mọi chuyện, không khỏi vô cùng khâm phục vị vãn bối này. Vội vàng nhìn sang Vương Bạt, thấy Vương Bạt gật đầu vẻ tán đồng nói: "t·h·í·c·h sư thúc thật có đức độ, không phải những bộ trưởng bình thường có thể so sánh được." Lý Ứng Phụ không khỏi ngẩn người. Nghe Vương Bạt khen ngợi, t·h·í·c·h Nhữ Liêm lại đỏ mặt, liếc nhìn xung quanh, ho khan một tiếng: "Khụ, cũng không phải, có chút vật tư đến, ta cũng có thể dùng để tôi luyện thân thể, nên... nên tiện tay dùng thôi...... Bất quá ta chưa bao giờ mang ra ngoài." Vương Bạt không đổi sắc mặt, nói từ tận đáy lòng: "t·h·í·c·h sư thúc làm việc không câu nệ khuôn mẫu, vẫn có thể tuân thủ nghiêm ngặt giới hạn cuối cùng, chẳng phải càng đáng quý sao?" Lý Ứng Phụ không khỏi mở to mắt nhìn. Còn, còn có thể như vậy? t·h·í·c·h Nhữ Liêm nghe Vương Bạt nói vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười: "Ha ha, xem ngươi nói kìa, ta cũng không có khó khăn gì, cũng bình thường thôi, bình thường...... Đến đây, chỗ này là kho dự trữ trước đây, ngươi nhân tiện dẫn người kiểm lại một chút, trong này có linh tài ta cũng không biết đã để bao lâu." Vừa nhiệt tình vẫy tay gọi một tu sĩ ở đằng xa: "Lão Trương, ngươi đi một chuyến, mang hết những tài liệu tháng này tới đây, đầy đủ nhé, đừng để sót." Hắn cố ý nhấn mạnh hai chữ "đầy đủ". Tu sĩ kia lập tức sắc mặt hơi kinh ngạc, nhưng thấy t·h·í·c·h Nhữ Liêm không nói đùa, liền vội vàng đáp lời, lập tức nhanh chóng rời đi. t·h·í·c·h Nhữ Liêm liền nói với Vương Bạt: "Sư chất, còn nữa, bên ngoài có một tòa linh khoáng Tứ giai cần tinh luyện kim loại......" Vương Bạt lập tức tỏ vẻ hổ thẹn: "Suýt nữa thì chậm trễ sư thúc, ngài cứ bận việc trước đi." "Ừ, tốt, đợi xong việc, chúng ta lại hẹn thời gian." t·h·í·c·h Nhữ Liêm cười gật đầu, rồi không để ý đến Lý Ứng Phụ và những người khác, trực tiếp quay người rời đi. Thấy t·h·í·c·h Nhữ Liêm khuất bóng, Lý Ứng Phụ không kìm được sự vui mừng trong lòng, vội vàng bước nhanh đến bên cạnh Vương Bạt, thấp giọng nói: "Hữu hộ pháp, chúng ta thành công rồi sao?" Vương Bạt mặt lộ vẻ khách khí nói: "Có lẽ vậy...... Lý hộ pháp, vừa rồi không nghe theo đề nghị của ngài, cũng là vì tình thế cấp bách, mong được t·h·a t·h·ứ." Lý Ứng Phụ vội vàng khoát tay nói: "Đâu có, Hữu hộ pháp thủ đoạn bất phàm, ta hết sức bội phục." "Lý hộ pháp quá khiêm tốn, có ngài ở đây, ta mới an tâm." Vương Bạt cười nhìn đối phương, lúc này mới gật đầu nói: "Vậy, chúng ta bắt đầu đi, xin Lý hộ pháp giúp chúng ta kiểm định một chút." "Hữu hộ pháp cứ yên tâm." Lúc này Lý Ứng Phụ chăm chú gật đầu. Dù đến giờ vẫn không rõ Vương Bạt đã giải quyết t·h·í·c·h Nhữ Liêm như thế nào, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến việc hắn nhìn ra, tu sĩ hậu bối Kim Đan tiền kỳ này đích thực là có thủ đoạn. Vương Bạt lập tức sắp xếp Đào Như Ý và những người khác, bắt đầu phân loại các loại linh tài khoáng thạch trong kho. Đương nhiên, Đào Như Ý và những người khác dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ, tầm mắt có hạn, vẫn cần người của Linh Khoáng Bộ hỗ trợ chỉ điểm. Mà Lý Ứng Phụ làm việc ở Địa Vật Điện nhiều năm, mọi vật tư đều sẽ xuất hiện ở đây, nên đối với các loại linh quáng tự nhiên cũng rất quen thuộc, vì thế ông trở thành người xét duyệt cuối cùng. Với sự chủ động phối hợp của t·h·í·c·h Nhữ Liêm, các tu sĩ của Linh Khoáng Bộ cũng hết sức giúp đỡ. Chỉ sau mười ngày, Vương Bạt đã thuận lợi dẫn mọi người hoàn thành việc rà soát toàn bộ kho. Ngoài ra, còn tiện thể hoàn thành việc rà soát số liệu tháng này của Linh Khoáng Bộ. Nhìn kho chứa trầm tĩnh, đổi mới hoàn toàn, t·h·í·c·h Nhữ Liêm vừa đến còn tưởng mình đi nhầm chỗ. "Đây...... Đây là kho của Linh Khoáng Bộ ta sao?" t·h·í·c·h Nhữ Liêm không dám tin nhìn ba kho trước mặt được phân chia rõ ràng. Một khu trên kệ để những linh tài phẩm giai cao nhưng thưa thớt. Một khu trên kệ thì để các loại pháp khí chứa đồ. Còn một khoảng trống lớn trên mặt đất bày các thùng sắt vuông vắn, bên trong phân loại các khoáng thạch khác nhau. Mỗi vị trí linh tài khoáng thạch đều có bảng tên ghi chép tên và số lượng tương ứng. Vương Bạt khiêm tốn nói: "Ta định nói chuyện với ngài đây, sau khi ta và các chấp sự cùng nhau sửa sang lại kho, phát hiện bố cục ban đầu của Linh Khoáng Bộ bị xáo trộn, thực sự không thể phục hồi lại như cũ, đành phải phân loại bày tạm ra, sau này phải làm phiền sư thúc cùng các đồng môn Linh Khoáng Bộ vất vả khôi phục lại." "Phục, phục hồi lại như cũ?" t·h·í·c·h Nhữ Liêm quét mắt nhìn kho chứa trước mắt, ngăn nắp sạch sẽ, các loại đều có thể thấy ngay. Không kìm được nhớ lại cảnh mười ngày trước, bụi bay mù mịt, ngay cả chân cũng không bước vào được. So sánh ra thì còn thua cả ổ chó. Lập tức giật mình. Phục hồi lại như cũ? Phục cái rắm ấy! Về sau cứ để như thế này đi! Trong lòng nghĩ vậy, nhưng ngoài mặt lại dường như không để ý nói: "Ha ha, không có gì đáng ngại...... Thế nào, kiểm kê thế nào rồi?" Vương Bạt vẫy tay, Chu Lục Ngạc liền đưa một quyển hồ sơ cho t·h·í·c·h Nhữ Liêm. t·h·í·c·h Nhữ Liêm hơi nghi hoặc nhận lấy hồ sơ, lật ra xem xét, thấy bên trên đúng là bảng biểu hơi giống của Thôi Đại Khí trước đó. Chỉ là bảng biểu này lại bắt đầu từ Nhất giai, dựa theo chủng loại linh tài khác nhau, sắp xếp theo thứ tự, trên cùng viết "tồn kho", "ngày", "nhập kho", "xuất kho", "đi đâu", "công dụng"... so với cách dùng văn tự viết chi chít và tính toán phức tạp trước đây của Linh Khoáng Bộ thì đơn giản rõ ràng hơn không biết bao nhiêu lần. Mấu chốt là những bảng biểu này, đối chiếu với kho chứa hiện giờ liếc mắt có thể thấy ngay, t·h·í·c·h Nhữ Liêm chỉ cần hơi nghĩ một chút, đã hiểu sơ nên điền như thế nào. Giảm bớt sức lực, đơn giản khó tả. Hoàn toàn không giống trước đây, viết sát nhau cũng không biết viết như thế nào. Hắn không khỏi giật mình ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Bạt, sau mới nhận ra: "Ngươi...... Bảng biểu kia, là do sư chất làm sao?" Vương Bạt cúi đầu hành lễ: "Hổ thẹn." t·h·í·c·h Nhữ Liêm nhìn chằm chằm Vương Bạt, lại nhìn kho, có chút cảm thán: "Thằng nhóc nhà ngươi, ngược lại cũng nghĩ kỹ đấy chứ." Bây giờ mọi vật tư trong kho đều đã vô cùng rõ ràng, thậm chí cả việc cất giữ cũng rất minh bạch, trong Linh Khoáng Bộ đã khó có thể tìm lý do để từ chối việc xử lý số liệu. Nói thẳng ra, Địa Vật Điện chỉ cần điều tu sĩ đến xem qua một vòng, chi phí, tồn kho của Linh Khoáng Bộ tháng này sẽ hiểu rõ hết. Mà việc âm thầm giữ lại chút tài nguyên, dù vẫn có thể thực hiện, nhưng không gian này đã giảm đi rất nhiều. Với t·h·í·c·h Nhữ Liêm, hắn không quá quan tâm đến chuyện này, cũng không quan trọng. Nhưng với một số bộ trưởng đang rất cần tài nguyên thì chiêu này chính là rút củi dưới đáy nồi. Nghĩ đến đây, t·h·í·c·h Nhữ Liêm không kìm được nhìn Vương Bạt thêm lần nữa. Trong lòng nuốt nước bọt: "Luôn cảm thấy tính tình như thế, không thích hợp với công pháp luyện thể......" "Nhưng mà ngay cả đồ vật cũng đã nhận rồi...... Tính toán, đến lúc đó dạy cho vài điểm vậy."