Vương Bạt hổ thẹn nói: “Mong t·h·í·c·h Sư Thúc thứ lỗi, đệ tử cũng không có cách nào tốt hơn.” “t·h·í·c·h Sư Thúc cứ yên tâm, sau này chúng ta sẽ định kỳ đến đây giúp Linh Khoáng Bộ xử lý tốt những hồ sơ này.” “Không sao.” t·h·í·c·h Nhữ Liêm khoát tay, rồi nói ngay: “Cách làm cũ của Địa Vật Điện đáng lẽ nên bỏ từ lâu rồi, bao nhiêu năm vẫn dùng kiểu cũ này, trước kia không có việc gì lớn thì thôi, bây giờ bốn nơi gặp tai kiếp, tình hình đã khác rồi, cứ bảo thủ như vậy thì không ổn.” Nghe vậy, Vương Bạt lại có chút hiếu kỳ: “t·h·í·c·h Sư Thúc, vậy Linh Khoáng Bộ chúng ta trước đây nhiều năm, làm thế nào mà hoàn thành các báo cáo vậy?” t·h·í·c·h Nhữ Liêm cười nói: “Trước kia ai thèm để ý mấy thứ đó, chỉ cần hoàn thành chỉ tiêu của Địa Vật Điện, nộp đủ số lượng là được, cùng lắm thì các bộ sẽ giữ lại chút vật tư, ai quản ngươi hao hụt, hàng thứ phẩm...... Chẳng qua là giờ hoàn cảnh biến đổi lớn, yêu cầu cao hơn thôi.” Vương Bạt gật đầu. t·h·í·c·h Nhữ Liêm nhìn Vương Bạt, dặn dò kỹ: “Tống Đông... Tống Điện Chủ bảo ngươi đi thanh tra toàn bộ kho của các bộ trong Ngũ Hành Ti, ý tại ngôn ngoại đấy, mấy vị bộ trưởng chưa chắc đã phối hợp đâu, tự ngươi cẩn t·h·ậ·n.” Mặt Vương Bạt hơi biến sắc: “Sư thúc nói là, sẽ có người gây khó dễ cho ta...?” “Không đến mức đó đâu, ai có lá gan đấy chứ, huống hồ vì chút lợi nhỏ ấy mà làm vậy thì không đáng.” t·h·í·c·h Nhữ Liêm có chút buồn cười nói.

Vương Bạt thở phào. Không liên quan đến tính m·ạ·ng thì tốt rồi. Việc t·h·í·c·h Nhữ Liêm nói Tống Điện Chủ ý tại ngôn ngoại, hắn không nghi ngờ gì. Dù sao Tống Đông Dương cũng là phó điện chủ, sao có thể không nghĩ ra nhiều chuyện như vậy. Xem ra việc hắn nhắc nhở đối phương đi thanh tra kho, có lẽ cũng là đối phương cố ý mượn hắn để hoàn thành việc này. "Giả h·e·o ăn t·h·ị·t hổ" thì cũng không đúng lắm. Nhưng Vương Bạt cũng không bận tâm. Dù vị Tống Điện Chủ này giả vờ hồ đồ, hay thật sự làm theo ý hắn mà làm chuyện này. Với Vương Bạt mà nói, kết quả đều không khác mấy. Dù sao hắn chỉ là một tu sĩ Kim Đan, ai cũng biết hắn chỉ là người làm công. Mấy vị bộ trưởng kia có ý kiến gì, cũng chỉ nhằm vào Tống Đông Dương thôi. Nhưng lời nhắc nhở của t·h·í·c·h Nhữ Liêm, hắn lại vô cùng cảm kích. “Có thêm lễ nghĩa thì không bị trách”, câu nói này, Vương Bạt càng sống càng ngấm.

Hẹn một thời gian, Vương Bạt sau đó dẫn Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc rời khỏi Linh Khoáng Bộ… … Địa Vật Điện.

Nắm trong tay truyền âm phù, trong mắt Tống Đông Dương hiện vẻ ngạc nhiên: “Mới mười ngày đã xong rồi, nhanh thật!” Hắn thân là phó điện chủ Địa Vật Điện, đương nhiên hiểu rõ tình hình Linh Khoáng Bộ. Đừng nói là rối rắm phức tạp, đó còn là hỗn loạn không chịu n·ổi. E là ngay cả t·h·í·c·h Nhữ Liêm là bộ trưởng Linh Khoáng Bộ, chưa chắc đã biết rõ trong kho có bao nhiêu thứ. Vậy mà Vương Bạt chỉ mang theo hơn mười người đã kiểm kê xong. Tốc độ này thật sự là khiến hắn không thể tưởng tượng nổi.

Ánh mắt dời xuống, hắn thấy được Lý Ứng Phụ viết trong truyền âm phù: “Thì ra là do người Linh Khoáng Bộ hết sức phối hợp...” Tống Đông Dương lộ vẻ giật mình. Rồi lại lộ vẻ khác lạ: “Cái tên Vương Bạt này, đi đến đâu cũng có người chiếu cố.” “Ta còn tưởng hắn sẽ bị t·h·í·c·h Nhữ Liêm đ·u·ổi ra ngoài chứ... Không biết đã dùng chiêu gì.” Cảm khái một tiếng, lòng hắn cuối cùng cũng yên tâm. Chuyện đau đầu nhất đã giải quyết, lại thêm có Lương Thực Bộ, Linh Thực Bộ, Ngự Thú Bộ phối hợp, về sau sẽ càng nhẹ nhàng hơn. Rồi hắn cúi đầu xuống, tiếp tục xem hồ sơ… Điểm dừng chân thứ hai của Vương Bạt, không ngoài dự đoán, là Lương Thực Bộ của Mã Sư Thúc. Việc Vương Bạt dẫn người đến thanh tra, trên dưới Lương Thực Bộ hết sức phối hợp. So với Linh Khoáng Bộ, Lương Thực Bộ có lẽ vì có không ít nữ tu nên kho phòng có vẻ ngăn nắp hơn Linh Khoáng Bộ nhiều. Đương nhiên, cũng là vì việc bảo quản linh thực cần cẩn t·h·ậ·n hơn. Và trước khi Vương Bạt tới, Bộ Thiền đã cùng với sự duy trì của Mã Thăng Húc mà cải tạo lại kho phòng của Lương Thực Bộ. Vì thế Vương Bạt gần như chỉ làm qua loa rồi giải quyết xong Lương Thực Bộ.

Và sau đó, Vương Bạt đến Linh Thực Bộ cùng Ngự Thú Bộ. Đây là đại bản doanh của Vương Bạt, tự nhiên không ai không phối hợp. Nhất là các chấp sự Linh Thực Bộ, thấy phó bộ trưởng của bộ mình giờ đây đã thăng tiến, kiêm nhiệm Hữu hộ p·h·áp Địa Vật Điện, lại còn gi·ám s·át các bộ, đều vô cùng hãnh diện. Vốn dĩ một số người còn kín đáo chê bai Vương Bạt, thấy địa vị của Vương Bạt càng ngày càng tăng, ý nghĩ trong lòng cũng lặng lẽ thay đổi.

Sau đó, hắn chọn Hải Châu Bộ. Bộ trưởng Hải Châu Bộ là Lạc Yến Song, người từng mua tinh hoa phượng vũ kê của hắn. Nhờ tầng quan hệ này, thêm vào việc Vương Bạt tặng cho một ít tinh hoa, Lạc Yến Song cũng hết sức hợp tác. Và sau khi Vương Bạt liên tục thanh tra kho phòng bốn bộ, danh tiếng của Vương Bạt nhanh chóng được lan truyền trong các bộ của Ngũ Hành Ti.

Về sau khi Vương Bạt thanh tra một số bộ khác, dù có người trong lòng có chút ý kiến, nhưng dưới tình thế chung, cũng đa phần phối hợp. Và tất cả, khi gặp bộ trưởng của các bộ, Vương Bạt đều thái độ cung kính, luôn khiêm nhường làm bậc hậu bối, giữ đủ lễ nghĩa, cho đủ thể diện. Thậm chí có thể cố ý mời Đào Như Ý xuất thủ, mở tiệc chiêu đãi các vị bộ trưởng. Món ăn Đào Như Ý làm, tuy không thể làm lung lay các vị bộ trưởng cấp Nguyên Anh, nhưng cũng khiến người ta cảm nhận được tấm chân tình của Vương Bạt. Vì vậy, dù có một vài người không thích Vương Bạt cho lắm, cũng không thể nói Vương Bạt không đúng. Mà phần đông còn lại đều khen ngợi Vương Bạt hết lời.

Chỉ là, “một loại gạo nuôi trăm loại người”, Vương Bạt dù hạ mình đến mức nào, vẫn có người không chịu hợp tác như vậy.