Chương 356: Nhiệm vụ kết thúc (4) Độc Đạo bộ. Một thân vảy bào màu đen, Trần Hoài Huyền nhíu chặt mày, nhìn về phía Vương Bạt: “Vương Hộ pháp, không phải ta Trần mỗ không muốn phối hợp các ngươi, thật sự là trong Độc Đạo bộ, trăm độc lan tràn, các ngươi đi vào thanh tra, lỡ như xảy ra chuyện gì thì phải làm sao? Ta đây không gánh nổi đâu.”

Vương Bạt thấy tốn biết bao nhiêu công sức mà vẫn không thể thuyết phục được đối phương, trong lòng không khỏi có chút bực dọc. Nhưng ngoài mặt vẫn tươi cười: “Trần Bộ Trưởng, ta nghe nói có một loại đan dược, gọi là tịch độc đan, không biết ở trong Độc Đạo bộ có dùng được không?”

Trần Hoài Huyền không khỏi sắc mặt trầm xuống, ngữ khí cũng lạnh nhạt hơn: “Ý Vương Hộ pháp là ta cố tình gây khó dễ cho ngươi sao?”

Ở sau lưng, nhận ra không khí trở nên căng thẳng, Lý Ứng Phụ không để lại dấu vết nhích lên phía trước, phóng thích pháp lực khí tức. Mặc dù hắn biết Trần Hoài Huyền không dám thật sự động thủ trong tông môn, nhưng Vương Bạt bây giờ là Hữu hộ pháp Địa Vật Điện, đại diện cho mặt mũi của Địa Vật Điện, hắn tự nhiên không thể để mặt mũi Vương Bạt bị tổn hại. Những ngày này, hắn xem như đã phục Vương Bạt. Hắn vốn cho rằng việc thanh tra Nhị Thập Ngũ Bộ nhất định sẽ vấp phải sự phản đối của các bộ trưởng, trong lòng đã sớm chuẩn bị sẵn tinh thần. Ai ngờ, Vương Bạt nhìn qua thì không có gì đặc biệt, nhưng lại có thể âm thầm hòa hoãn quan hệ với các bộ trưởng. Mặc dù là với thân phận tiểu bối, nhìn có vẻ hơi làm Địa Vật Điện mất mặt, nhưng so với việc ầm ĩ khó khăn trắc trở, thì cách này tốt hơn không biết bao nhiêu. Dù sao, mục đích đã đạt được.

Mà khi đối diện với sự lạnh nhạt của bộ trưởng Độc Đạo bộ, Vương Bạt cuối cùng cũng nảy sinh một chút cảm xúc. Ngoài mặt vẫn tươi cười, nhưng nụ cười đã dần lộ vẻ cứng nhắc. Hắn chuẩn bị lấy ra thứ đã chuẩn bị kỹ, để phòng vạn nhất. Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Trần Hoài Huyền, hay là chúng ta nói chuyện đi?”

Nghe được giọng nói này, Vương Bạt và bộ trưởng Độc Đạo bộ Trần Hoài Huyền đều ngẩn người. Cùng lúc đó, một bóng hình áo xanh, tóc búi cao, mang theo vòng màu xanh biếc đã lặng lẽ xuất hiện trước mặt Vương Bạt. Thêm một lát sau, một tu sĩ thấp bé mặc áo bào vàng cũng xuất hiện.

“Linh Uy tử sư thúc? Hồ Sư thúc?”

“Sao hai người lại tới đây?”

Thấy hai người này, Vương Bạt không khỏi mừng rỡ. Trần Hoài Huyền nhìn Linh Uy tử, trong mắt lại có thêm một tia kiêng kỵ, có chút chần chờ, trầm giọng nói: “Linh Uy tử? Ngươi đến Độc Đạo bộ của ta làm gì?”

Lúc này, Hồ Tái Hi quay sang cười với Vương Bạt: “Sư chất yên tâm, có khó khăn, sư thúc sẽ giải quyết cho ngươi.”

Còn Linh Uy tử lại nhếch mắt, nhìn về phía Trần Hoài Huyền, lạnh lùng nói “tâm sự?”

Trần Hoài Huyền đảo mắt nhìn Vương Bạt và Hồ Tái Hi, lại liếc Lý Ứng Phụ cùng những người khác. Có chút nghiến răng, sau đó không nói một lời, đi thẳng đến chỗ vắng. Linh Uy tử lập tức đi theo.

Nhìn hai người kia ở đó không biết nói gì, Vương Bạt thu hồi ánh mắt, kinh ngạc nhìn về phía Hồ Tái Hi: “Hồ Sư thúc, sao hai người lại muốn đến đây?”

Hồ Tái Hi cũng không giấu diếm, cười nói: “Ta và sư thúc Linh Uy tử đây không phải lo ngươi không rõ tình hình Ngũ Hành Ti sao...... Bất quá xem ra ta và hắn đều quá lo lắng.”

“Đâu có, vị này ta liền......” Vương Bạt nhìn thoáng qua Trần Hoài Huyền ở đằng xa. Hắn thật ra đã chuẩn bị trước, dù sao tình hình Độc Đạo bộ khá đặc thù, Tống Đông Dương đã chuẩn bị bố trí sẵn thủy kính thuật dài hạn ở Độc Đạo bộ, trong tình hình này, đối phương phản đối khả năng cực lớn. Nhưng nếu sư thúc Linh Uy tử và Hồ Sư Thúc tự mình ra mặt, vậy cũng không cần thiết nói ra. Tâm ý này của hai người, hắn nhận.

Điều làm Vương Bạt bất ngờ chính là, không bao lâu sau, Linh Uy tử cùng Trần Hoài Huyền một trước một sau đi từ đằng xa tới. Khuôn mặt Trần Hoài Huyền không thể hiện cảm xúc gì, còn Linh Uy tử thì nhẹ nhàng ném cho Vương Bạt một cái bình sứ. Vương Bạt mở ra xem, thấy trong đó chính là từng viên đan dược.

“Tịch độc đan đặc chế...... Độc tố trong bộ quá nhiều, không thể hoàn toàn loại trừ độc, nhưng có thể giảm bớt nguy hại trong thời gian ngắn.” Trần Hoài Huyền mặt không đổi sắc nói.

Nhận ra sự tức giận kìm nén của đối phương, Vương Bạt khẽ thở dài. Nếu theo cách của mình, có thể chưa chắc đã hòa thuận được với đối phương, nhưng cũng sẽ không biến thành thù địch. Dù sao hai vị sư thúc cũng là có ý tốt, hắn cũng chỉ có thể chấp nhận. Hướng Linh Uy tử cảm ơn rồi liếc mắt, lại khách khí hướng Trần Hoài Huyền thi lễ, sau đó dẫn mọi người đi vào bên trong Độc Đạo bộ...

Địa Vật Điện.

Sau hội nghị, các bộ trưởng từ từ tản đi. Tống Đông Dương đắc ý, nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt tràn đầy vui mừng: “Vương Bạt, lần này ngươi làm rất tốt! Trong đống đó, lại lật ra được rất nhiều đồ tồn kho lâu năm...... Ngươi giúp bọn họ chỉnh lý lại phương pháp kho vận, cũng có hiệu quả rõ rệt, hiệu suất của các bộ hiện tại, dù sao cũng phải tăng thêm hơn nửa phần!”

“Như vậy, vị trí Hữu hộ pháp Địa Vật Điện của ngươi, không còn ai dám ý kiến nữa.”

Vương Bạt vẫn là vẻ mặt cung kính, không hề lộ vẻ kiêu căng: “Tất cả đều nhờ điện chủ trấn giữ, các bộ trưởng dụng tâm phối hợp.”

Thấy Vương Bạt không kiêu ngạo, cũng không đắc chí, Tống Đông Dương thầm gật đầu, lập tức trầm ngâm, bỗng nói: “Ta nghe nói, Trần Hoài Huyền bộ Độc Đạo lúc đầu không muốn cho ngươi vào phải không?”

Vương Bạt vẫn bình tĩnh: “Thưa điện chủ, chỉ là có chút hiểu lầm, về sau cũng đã nói rõ.”

Thấy cảm xúc Vương Bạt ổn định, không bị ảnh hưởng bởi yếu tố bên ngoài, Tống Đông Dương lại gật đầu. Trong lòng càng hài lòng với Vương Bạt. Sau đó sắp xếp cho Vương Bạt: “Số liệu về việc các bộ tiêu hao, cứ để ngươi thống kê...... Trước ngươi nói, dựa trên tình hình của các bộ để đưa ra tiêu chuẩn, việc này cũng do ngươi quyết định, đến lúc đó cho ta xem qua.”

“Ngoài ra, về số người trước đây ngươi chiêu mộ, ta xem rồi, số lượng vẫn còn chấp nhận được, ta đã trình lên Nhân Đức Điện xin rồi, chẳng bao lâu, sẽ cấp cho họ thẻ thân phận chính thức, theo đãi ngộ của chấp sự.”

Vương Bạt nghe vậy, vội vàng thi lễ với Tống Đông Dương: “Vương Bạt xin đa tạ điện chủ.”

“Không cần, rảnh thì ngươi qua Địa Vật Điện giúp ta một chút là được.” Tống Đông Dương cười nói: “Bây giờ về trước tu hành đi, miễn cho Diêu sư huynh xuất quan, lại trách ta bóc lột ngươi quá đáng.”

Không khí lập tức trở nên dễ chịu hơn. Sau khi trò chuyện một lát, Vương Bạt cáo lui.

Mà sau khi Vương Bạt đi, Tống Đông Dương nhìn hồ sơ trước mặt, trên mặt lại phủ lên vẻ ưu tư: “Ai, cái Linh Lung Quỷ Thị này cũng thật là phiền toái......”

Sau khi rời Địa Vật Điện, Vương Bạt đến Nhân Đức Điện, nhận thẻ thân phận chấp sự cho Đào Như Ý và những người khác. Bọn họ đều là tu sĩ Trúc Cơ, có được thẻ thân phận chấp sự đã là rất khó. Vương Bạt cũng dạy họ cách xử lý số liệu của các bộ. Chuyện này, nói khó thì không khó. Nhưng nếu không có người suy nghĩ, tự nhiên sẽ không có cách hay. Tuy nhiên, Vương Bạt vẫn thấy những biện pháp này quá phiền phức. Suy nghĩ một hồi, hắn đến Hải Châu Bộ, xin bộ trưởng Hải Châu Bộ Lạc Yến Song tự ra tay, cho một viên Hải Châu nhất giai, theo những gì hắn hiểu biết, cài đặt một chút quy tắc cơ bản để xử lý số liệu của các bộ. Sau một hồi thử nghiệm, hắn quả nhiên phát hiện, Hải Châu này hoàn toàn có thể thay thế tu sĩ, chỉ cần đưa số liệu các bộ đã thống kê vào trong đó, là có thể nhẹ nhàng xử lý, tốc độ cực nhanh.

“Đồ của tu sĩ, quả nhiên tiềm năng rất lớn, đáng tiếc mọi người hầu như chỉ dồn tinh lực vào tu hành và những thứ liên quan đến tu hành.” Vương Bạt cảm thán.

Sau đó hắn cất Hải Châu đi. Suy nghĩ một hồi, hắn giao cho Đào Như Ý bảo quản. Cũng yêu cầu phải quản lý thích đáng. Đây là mấu chốt để hắn có thể yên tâm mà lười biếng.

Như vậy, công việc của Địa Vật Điện, đối với hắn cũng tạm thời đã xong một giai đoạn. Mà vì hắn kiêm nhiệm ba chức, cho dù hắn không đi, Linh Thực Bộ cũng nghĩ hắn đến Ngự Thú Bộ hoặc có thể đến Địa Vật Điện, Ngự Thú Bộ và Địa Vật Điện cũng có ý tưởng tương tự. Cho nên trừ khi có chuyện quan trọng, nếu không cũng không ai đến làm phiền Vương Bạt. Vì vậy Vương Bạt ngược lại có khá nhiều thời gian để tu hành, bồi dưỡng linh thú.

Hắn đến Vạn Tượng bảo khố đổi chút linh vật thuộc tính Phong, yên tâm tu hành ở trên đỉnh Vạn Pháp. Khi thì để ý đến động tĩnh của Bách Sắc Thạch Long và những người khác.

Hơn tháng sau.

Thần Thể Phong.

Vương Bạt nhìn ngọn núi treo Bạch Phiên trước mặt, trong lòng không khỏi trở nên nghiêm túc. Sau đó, được đệ tử Thần Thể Phong dẫn đường, hắn gặp được phong chủ Thần Thể Phong hiếm khi rảnh rỗi, cũng chính là bộ trưởng Linh Khoáng Bộ, Thích Nhữ Liêm.

Vừa thấy Vương Bạt, Thích Nhữ Liêm nói thẳng vào vấn đề: “Ngươi muốn tu hành công pháp của Thần Thể Phong, đương nhiên là được...... Bất quá với ngươi mà nói, muốn luyện thành, gần như không thể.”