Chương 357: « Tố pháp thiên » (1)

"Không có khả năng?"

Nghe thấy lời Thích Nhữ Liêm nói, vẻ mặt Vương Bạt bình tĩnh đến lạ. Trải qua nhiều năm như vậy, hắn gặp phải chuyện không thể nào, thực sự là quá nhiều. Cho nên nghe những lời như vậy, hắn đã sớm quen rồi. Trong lòng chẳng những không chút dao động, ngược lại tràn đầy tò mò: "Thích sư thúc, luyện thể chi pháp của Thần Thể Phong, hẳn là có chỗ đặc thù gì sao?"

Thích Nhữ Liêm nghe vậy kiêu ngạo nói: "Thần Thể Phong ta đời nào cũng có vài vị Hóa Thần, truyền thừa không thể tầm thường so sánh."

Vương Bạt vội vàng nghiêng tai cung kính lắng nghe. "Xin sư thúc chỉ rõ."

Thấy thái độ của Vương Bạt như vậy, Thích Nhữ Liêm cảm thấy hài lòng, vừa kêu Vương Bạt ngồi xuống, vừa gật đầu nói: "Trong Vạn Tượng tông, truyền thừa luyện thể không nhiều không ít, cũng có hơn mười loại, nhưng muốn nói truyền thừa mạnh nhất, không nghi ngờ gì chính là « Tố pháp thiên » của Thần Thể Phong ta."

"Đây không phải ta tự nghĩ ra, mà là tình hình thực tế."

"Tu sĩ Thần Thể Phong, chỉ cần tu hành « Tố pháp thiên » liền có bảy con đường thẳng đến Hóa Thần."

"Đây chính là cái gọi là "Thất Thần thể"."

"Thất Thần thể?"

Vương Bạt không khỏi ngồi thẳng lên. Thích Nhữ Liêm cũng nghiêm mặt nói: "Trong bảy loại Thần Thể này, có năm loại cần phải từ khi bắt đầu tu hành, lăn lộn luyện tập bằng các loại linh vật, bây giờ ngươi đã thành tựu Kim Đan, nhục thân đã định hình, không còn phù hợp với yêu cầu của năm loại Thần Thể này, nên năm loại Thần Thể này, ngươi căn bản không có hy vọng gì."

"Mà hai loại còn lại, một loại tên là Lôi Thần Thể, một loại tên là Đại Nhật Thần Thể."

Vương Bạt đột nhiên mở miệng nói: "Xin hỏi sư thúc là loại Thần Thể nào?"

Thích Nhữ Liêm bị cắt ngang, cũng không tức giận, nghe vậy nói: "Ta là Hỗn Đồng Thần Thể trong Thất Thần Thể, lấy địa khí kim loại linh quặng dung vào nhục thân, độ cứng rắn của nhục thân, đứng đầu Thất Thần Thể."

Vương Bạt lập tức giật mình. Khó trách Thích Nhữ Liêm được bổ nhiệm làm bộ trưởng bộ linh quặng, thì ra là mượn linh quặng để tu hành.

"Ta vừa nói đến Lôi Thần Thể và Đại Nhật Thần Thể."

Thích Nhữ Liêm nói tiếp: "Trong đó, Đại Nhật Thần Thể là cái ngươi có hy vọng luyện thành nhất, pháp này tiêu tốn ít tài nguyên hơn, chỉ cần ngày ngày lên trên không trung, lấy Đại Nhật Kim Ô chi khí, dung nhập nhục thân, rèn luyện nhục thân, kiên trì lâu dài, tích lũy từng chút một... Chỉ là, tu hành Đại Nhật Thần Thể phải tiếp nhận thống khổ, thực sự là thường nhân khó tưởng tượng, cho dù chặt đứt linh giác ngũ giác, cũng vô dụng."

Vương Bạt nghe phía trước còn có chút tâm động, nhưng nghe phía sau, thì không khỏi biến sắc mặt. Không sợ bị chê cười, tu hành đến giờ, sức chịu đựng đau đớn của hắn không tiến bộ bao nhiêu. Nhưng nghĩ đến có thể giảm bớt không biết bao nhiêu công huân, ngược lại vẫn có chút tâm động nói: "Xin hỏi sư thúc, Đại Nhật Thần Thể giỏi về cái gì? Trong Thần Thể Phong, có ai luyện thành không?"

"Đại Nhật Thần Thể mạnh ở chỗ huy hoàng của Đại Nhật, nếu xét về sự kiên cố của thể phách, không bằng Hỗn Đồng Thần Thể, xét về công kích cường đại, không bằng Đại Lực Thần thể, xét về thể lực kéo dài... Nhưng, Thần Thể này lại cực kỳ cân bằng ở mọi mặt, đặc biệt là khi thành tựu Nguyên Anh, trong Thần Thể sẽ ngưng ra Đại Nhật Thần Hỏa, có thể xua tan tất cả tà ma ẩn náu, yêu mị quái vật, trong Thất Thần Thể, là độc nhất vô nhị."

"Về phần người luyện thành, không nhiều, năm đời trước, lại có một vị tổ sư lấy Đại Nhật Thần Thể thành tựu Hóa Thần, còn bây giờ..." Thích Nhữ Liêm ngừng lại một chút, trong mắt thoáng qua một tia ảm đạm: "... Phong chủ đời trước, Quan Ngạo Quan sư huynh đã vẫn lạc ở Thái Dương Sơn, cũng tu Đại Nhật Thần Thể."

Vương Bạt không khỏi lộ vẻ áy náy. "Sư thúc nén bi thương."

Thích Nhữ Liêm lại khoát tay: "Vì tông môn mà chết, chắc sư huynh không hối hận... Bất quá, khó khăn của việc tu hành Đại Nhật Thần Thể, không phải lúc tu hành đau đớn, mà quan trọng hơn là phải có một đạo tâm thuần túy."

"Đạo tâm thuần túy?" Vương Bạt ngơ ngác, tuyệt đối không ngờ tu hành một môn công pháp luyện thể, lại có điều kiện mơ hồ như vậy. Thích Nhữ Liêm lại nghiêm túc nói: "Ngươi đừng cảm thấy ta nói đùa, đạo tâm thuần túy, lòng thanh tịnh, mới có thể rút ra từ Đại Nhật Kim Ô chi khí trên bầu trời thứ thật sự có thể dùng để tu hành... Nếu không các tiền bối Thần Thể Phong đời trước, có mấy ai sợ đau? Nhưng sau khi thử, những người thực sự bước được vào con đường Đại Nhật Thần Thể, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Mà ta thấy đạo tâm của ngươi có lẽ kiên định, đáng tiếc tạp niệm còn nhiều, thiếu thuần túy, muốn tu hành Đại Nhật Thần Thể, khả năng thành công thực sự rất nhỏ."

Thấy Vương Bạt dường như không tin, Thích Nhữ Liêm dứt khoát nói: "Nếu ngươi không tin, có thể lên trời thử một lần, đừng đến quá gần Đại Nhật, nếu không lỡ kích động hỏa khí Đại Nhật Kim Ô, dẫn lửa thiêu thân thì phiền, chỉ cần lấy ra một chút Đại Nhật Kim Ô chi khí là được."

"Nếu cảm nhận được thì nói ngươi có thiên phú, nếu không có thì thôi."

Vương Bạt nghe vậy, cũng không lập tức đi thử. Hắn suy nghĩ một chút, hiếu kỳ nói: "Vậy, sư thúc, còn Lôi Thần Thể thì sao?"

"Lôi Thần Thể?" Thích Nhữ Liêm nghĩ một chút, lập tức nói: "Lôi Thần Thể là thứ mạnh nhất trong Thất Thần Thể, cũng là loại Thần Thể cần tài nguyên cực kỳ khan hiếm."

"Bước vào con đường này cũng không khó, chỉ cần đến bảo khố Vạn Tượng, đổi một ít linh vật Lôi Chúc, luyện vào nhục thân, với cảnh giới của ngươi, chỉ khoảng nửa năm là có thể sờ đến ngưỡng cửa Lôi Thần Thể."

"Nhưng, phiền phức ở phía sau, Lôi Thần Thể lớn mạnh, chỉ bằng linh vật Lôi Chúc, hiệu quả cực kỳ nhỏ, biện pháp tốt nhất là phải đón nhận thiên lôi để rèn luyện thân thể..."

"Thiên lôi bách luyện thân?!" Vương Bạt trong lòng lập tức run lên. Thích Nhữ Liêm gật đầu: "Không sai, từ trung hậu kỳ Luyện Khí, đã phải lấy Lôi Kiếp Nhị giai cực kỳ hiếm thấy tôi thể, tính sơ sơ, ít nhất cũng phải hơn trăm lần mới có thể... Về sau, theo cảnh giới tăng lên, Tam giai, Tứ giai..."

Vương Bạt không khỏi động dung: "Vậy tu hành Nguyên Anh cảnh, chẳng phải là phải cần Lôi Kiếp Ngũ Giai?"

"Ừm... Cũng không hẳn, nếu có Lôi Kiếp Tứ giai, tuy hiệu quả kém hơn một chút, nhưng bù lại số lượng, cũng có hiệu quả, nhưng với số lần đó, thật là khó tưởng tượng." Thích Nhữ Liêm không nhịn được nói: "Ngươi thử nói xem, nếu ngươi chọn Lôi Thần Thể, ngươi đi đâu tìm nhiều Lôi Kiếp như vậy?"

Vương Bạt: "Ách..."

Thích Nhữ Liêm tiếp tục cảm thán: "Nhiều Lôi Kiếp như vậy, bây giờ đâu phải thời Viễn Cổ, tu hành độ kiếp như ăn cơm uống nước, vì vậy muốn luyện thành, gần như không thể, ta nói thật, hướng Lôi Thần Thể này, từ khi tông môn có ghi chép đến giờ, chỉ có Trọng Uyên tổ sư khai tông luyện thành."

"Trọng Uyên tổ sư?" Vương Bạt trong lòng hơi động. Vừa bất ngờ với khó khăn trong tu luyện Lôi Thần Thể, vừa bất ngờ là tổ sư khai tông vậy mà cũng tu luyện qua pháp môn Thần Thể Phong.

Thích Nhữ Liêm giải thích: "Đây cũng là một bí mật, nghe nói nhiều năm trước, Lôi Kiếp lợi hại hơn bây giờ nhiều, nên không ít tu sĩ sẽ kiêm tu pháp môn Luyện Thể, để lớn mạnh nhục thân, tăng khả năng thành công khi độ kiếp."

"Nếu ngươi muốn tu Lôi Thần Thể, khắp Phong Lâm Châu, có lẽ chỉ ở Thiên Cấp Phong mới có khả năng."

"Không ít tu sĩ sẽ chọn độ kiếp ở Thiên Cấp Phong, dư ba lưu lại, có lẽ có thể giúp ngươi tu hành... Bất quá muốn dựa vào đó mà bước vào Nguyên Anh, ta chỉ có thể nói, khả năng rất nhỏ, gần như không, mà muốn thành Hóa Thần, lại càng tuyệt đối không thể."

Trong lòng Vương Bạt khẽ động. Thiên Cấp Phong... Trước đó, hắn cũng định đến Thiên Cấp Phong, để học hỏi truyền thừa lôi pháp. Nói như vậy, đúng là có duyên.

"Nên ta mới nói, ngươi muốn tu thành truyền thừa Thần Thể Phong ta, khả năng rất thấp... Bất quá nếu ngươi thật sự muốn học, ta sẽ tận tâm dạy ngươi, chỉ là có học được hay không, ta cũng không đảm bảo." Thích Nhữ Liêm thành khẩn nói.

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn gật đầu: "Xin Thích sư thúc truyền pháp."

Thấy Vương Bạt không hề dao động, Thích Nhữ Liêm cũng không bất ngờ. Phàm là tu sĩ có thể tu luyện đến Kim Đan, có mấy ai không có tâm chí kiên định, sao có thể vì vài ba lời của người khác mà dễ dàng buông bỏ. Bất quá dù sao, hắn cũng xem như đã nói khó khăn trước rồi, nếu Vương Bạt không luyện được, cũng không thể trách hắn. Hắn cũng coi như xứng đáng với chút lễ vật kính sư mà Vương Bạt đưa cho. Sau đó, hắn liền đem toàn bộ « Tố pháp thiên » truyền cho Vương Bạt, đồng thời chỉ điểm kỹ càng.

Vương Bạt lúc này mới biết, bảy loại Thần Thể đều dựa vào công pháp « Tố pháp thiên » này để tu luyện, chỉ là sau khi nhập môn, do tình hình luyện hóa, rèn luyện khác nhau, cộng thêm một chút kỹ xảo đặc biệt, nên hướng phát triển cuối cùng hoàn toàn khác nhau.

Hơn nửa ngày sau, Vương Bạt rời khỏi Thần Thể Phong.

Nhìn bóng lưng Vương Bạt biến mất ở chân trời, trên mặt Thích Nhữ Liêm thoáng qua một tia tiếc nuối sâu sắc: "Trong chốc lát đã nhập môn được « Tố pháp thiên », ngộ tính thế này... Đáng tiếc, hắn đến muộn, nếu không dù Trúc Cơ cảnh đến tìm ta, cũng khó nói có hy vọng tu Hỗn Đồng Thần Thể, đáng tiếc, đáng tiếc..."

Sau khi rời Thần Thể Phong, Vương Bạt lập tức trầm ngâm một chút giữa không trung, trực tiếp bay thẳng lên bầu trời. Không lâu sau, hắn đã xuyên qua tầng mây, điện mây, vượt qua một khoảng không không có mây, hắn thấy từ đường tổ sư mà mình từng thấy lúc nhập tông. Rồi rất nhanh cảm nhận được cơn gió lạnh thấu xương. Chỉ là bây giờ đan điền thứ hai của hắn là Phong Linh căn, nên đối diện với mấy cơn gió này vẫn có chút lực yếu, nhưng miễn cưỡng có thể giữ vững thân hình.

Không lâu sau, hắn không đi lên nữa. Cảm thụ ánh nắng chiếu xuống của Đại Nhật, Vương Bạt lập tức theo pháp môn ghi trong « Tố pháp thiên », nhẹ nhàng vẫy tay ở trên, dễ dàng lấy ra một phần Đại Nhật Kim Ô chi khí. Kỹ pháp này không tính là khó, Vương Bạt hao phí mấy năm tuổi thọ, liền dễ dàng nắm vững « Tố pháp thiên » và tiện thể nắm giữ những kỹ pháp này. Nhưng cũng giống lời Thích Nhữ Liêm nói, Vương Bạt ngoài việc cảm nhận được hỏa khí Kim Ô nóng bỏng tột độ, thì không cảm nhận được gì khác.

Hắn không nản, thử đem đám Đại Nhật Kim Ô chi khí này cẩn thận dung nhập vào đầu ngón tay. Nhưng lập tức, hắn nghiêm mặt, rụt tay về. Ánh mắt rơi trên đầu ngón tay, đầu ngón tay một mảnh cháy đen, không có một chút dấu hiệu rèn luyện nào. Vết đen trên đầu ngón tay rất nhanh được mộc chúc pháp lực của hắn thẩm thấu, nhanh chóng hồi phục.

Hắn không nhịn được cẩn thận thử thêm vài lần nữa. Đều không ngoại lệ, hắn hoàn toàn không cảm nhận được cái mà Thích Nhữ Liêm nói, thứ ẩn trong Đại Nhật Kim Ô chi khí.