Chương 357: « Tố Pháp Thiên » (2)

"Đại Nhật Thần Thể..."

Vương Bạt chần chờ một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu. Trầm tư một lúc, hắn trực tiếp bay xuống, thẳng đến Huyền Vũ phường thị ở Thái Âm Sơn. Sau đó, tại một cửa hàng linh thú, hắn đưa ra một yêu cầu mua sắm.

"Bàn Sơn Viên, đúng không? Nơi này chủ yếu sản xuất ở vùng Yến Quốc, Tống Quốc... Nơi đó bây giờ có thể rất loạn, giá cả chắc không thấp đâu."

Chủ tiệm linh thú vừa ghi chép yêu cầu của Vương Bạt, vừa cau mày nói. Vương Bạt hỏi thẳng: "Bao nhiêu linh thạch?"

Chủ tiệm linh thú giơ năm ngón tay, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Năm khối linh thạch thượng phẩm một con... Giá này đúng là cao, nhưng cũng không còn cách nào khác, ta còn phải tìm người đến đó đi một chuyến rồi mang về, đi đi về về, phí tổn dịch chuyển với hao thời gian không ít..."

Giá cả này đúng là không hề rẻ, Vương Bạt còn nhớ rõ hồi trước ở Quỷ Thị Yến Quốc, một con Bàn Sơn Viên cũng chỉ khoảng bốn năm chục khối linh thạch trung phẩm mà thôi. Giờ lại tăng gấp mười lần. Nhưng Yến Quốc cách Vạn Tượng Tông quả thực rất xa, người ta kiếm được linh thạch này cũng là công sức bỏ ra, Vương Bạt cũng không cho là không công bằng. Hắn cũng nghiêm túc, sau một hồi mặc cả, giá hạ xuống còn ba khối linh thạch một con, cần mua 50 con. Hắn đưa thẳng cho đối phương 100 khối linh thạch thượng phẩm.

"Đây là tiền cọc, ngươi kiếm được bao nhiêu, ta lấy hết bấy nhiêu."

Lời này lập tức làm mắt chủ tiệm sáng lên, thái độ lập tức nhiệt tình hơn rất nhiều.

"Ngoài ra, còn có rắn mối Quỷ Văn Thạch Long, các loại linh kê, linh quy..."

Rời khỏi cửa hàng linh thú, Vương Bạt cũng không về ngay, mà đi dạo quanh phường thị Huyền Vũ. Tại một quán trà, hắn bất ngờ thấy lượng khách trong quán rất đông. Thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng phách gỗ vang lên. Vương Bạt khẽ giật mình.

"Bách Thư Phong, Bách Hiểu Vân trở lại rồi?"

Trong lòng hắn hơi có chút bất ngờ, vô thức bước vào quán trà. Nhưng rất nhanh, hắn nghe thấy một giọng nói có chút xa lạ. Bước vào quán trà, Vương Bạt thấy một tu sĩ trẻ tuổi da trắng môi hồng, trên khuôn mặt còn mang theo chút nét ngây thơ, đang đứng sau bàn, thao thao bất tuyệt kể về những chuyện bịa ly kỳ thú vị ở khắp các nơi Phong Lâm Châu.

"Nhưng thấy Đại trưởng lão của Hỉ Thần Thần Điện bị Bình Thiên Vương Đại Tề đánh g·iết, lập tức gió tanh mưa máu, trên trời nổi lên hai chữ "vui" đen như mực, nhưng lại chọc giận vui thần của Vạn Thần Quốc, tự mình xuất thủ, đánh cho Bình Thiên Vương vứt bỏ mũ giáp, chạy trốn thục mạng, Hoàng thất Đại Tề làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Thái thượng hoàng Đại Tề cầm trong tay một thanh Giản Hàng Long Tứ giai... Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, xin nghe hồi sau phân giải."

Trong quán trà lập tức vang lên một tràng huýt sáo. Tu sĩ trẻ tuổi lập tức mặt hơi đỏ lên. Hiển nhiên là do còn non tay.

"Kể dở quá, không bằng Bách Hiểu Vân nói hay."

"Ai, kém xa nhiều, ta còn tưởng Bách Hiểu Vân về rồi chứ."

"Tán thôi, chẳng có gì hay, lỗ hổng chồng chất, nhịp điệu thì kéo lê thê."

Không ít tu sĩ thất vọng bỏ quán trà. Tu sĩ trẻ tuổi nhìn đám người rời đi, dù lòng rất nóng, nhưng vốn da mặt mỏng nên chỉ mặt đỏ lên, chẳng nói được gì. Thấy chuyện không ổn, các tu sĩ còn lại cũng lắc đầu rời đi từng nhóm. Vương Bạt ban đầu cũng định đi. Nhưng nghĩ nghĩ, hắn lại đến chỗ tu sĩ trẻ tuổi.

"Tiền bối khỏe, xin hỏi ngài có gì chỉ giáo?"

Tu sĩ trẻ tuổi cảm nhận được khí tức Kim Đan từ người Vương Bạt, mặt lập tức căng thẳng. Vương Bạt cười nhẹ, nói khẽ: "Vừa rồi ngươi kể chuyện vui thần nổi giận, đ·ánh cho Bình Thiên Vương tả tơi đoạn đó, nói hơi qua loa... Còn cả đoạn sau nữa..."

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy ngẩn ra, không khỏi ngạc nhiên nhìn Vương Bạt: "Tiền bối cũng kể chuyện sao?"

Vương Bạt cười nói: "Ha ha, chỉ là trước kia nghe nhiều... Thứ này chỗ nào cũng được, thêm thắt tí cũng chẳng sao, người ta thích nghe."

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, không khỏi lộ vẻ suy tư: "...Thêm thắt tí?"

"Khụ, cũng không phải để ngươi toàn nói nhảm."

Vương Bạt vội nói, rồi nói sang chuyện chính: "Ngươi là người Bách Thư Phong à? Bách Hiểu Vân là ai của ngươi?"

Tu sĩ trẻ tuổi lập tức hoàn hồn, vội đáp: "Vãn bối là Hải Phương Minh, đúng là đệ tử Bách Thư Phong, Bách Hiểu Vân là sư huynh của vãn bối."

Câu trả lời này không nằm ngoài dự đoán của Vương Bạt, hắn hiếu kỳ nói: "Sư huynh của ngươi? Vậy người đâu? Mấy năm nay sao chẳng gặp hắn?"

Nghe Vương Bạt hỏi, vẻ mặt tu sĩ trẻ tuổi lập tức lộ vẻ ảm đạm: "Sư huynh nhiều năm trước ra ngoài Sâm Quốc làm nhiệm vụ tuần tra, từ đó bặt vô âm tín, sư phụ đến Nhân Đức Điện, thấy hồn đăng vẫn sáng, nhưng người thì không thấy, cũng chẳng biết làm sao, để cho Bách Thư Phong mạch này không tuyệt, sư phụ cho vãn bối đến đây tu hành... Nhưng mà, ai, chắc vãn bối thật sự không có thiên phú."

Vương Bạt nghe vậy, mặt hơi nghiêm lại. "Đã lâu vậy còn chưa về? Tông môn có phái người đi tìm không?"

Tu sĩ trẻ tuổi Bách Thư Phong Hải Phương Minh lắc đầu nói: "Đương nhiên có, nhưng nghe nói sư thúc tổ Lục Ngu của Tâm Kiếm Phong cũng mất tích chưa về, tông môn cũng không liên lạc được..."

"Sư huynh Lục Ngu?!"

Vương Bạt giật mình, trong đầu hiện lên bóng dáng đạo tu lạnh lùng mà hắn từng gặp khi ở Thiếu Âm Sơn năm xưa. Vạn lần không ngờ, tu sĩ Kim Đan viên mãn, người thực lực gần với Tịch Vô Thương cũng lại m·ất t·ích.

"Sâm Quốc..."

Vương Bạt trầm ngâm. Với quốc gia này, hắn không hiểu nhiều, chỉ là từng nghe loáng thoáng vì chuyện ký linh phù của Thiên Môn Giáo, dường như Sâm Quốc tông môn giỏi "chú thuật", gần đây, vì Yến Quốc bị Vạn Thần Quốc chiếm lĩnh nên không ít tu sĩ lánh nạn đến Sâm Quốc. Ngoài ra, hắn biết rất ít.

Khẽ thở dài, hắn không nghĩ nhiều nữa. Sau đó khích lệ Hải Phương Minh vài câu, còn gợi ý cậu ta đi dạo ở thành thị phàm nhân nhiều hơn, rồi Vương Bạt đi thẳng ra khỏi phường thị Huyền Vũ...

Hai năm sau.

Vương Bạt xuất hiện ở đỉnh Thiên Cấp. Nhìn xuống đất đá khô cằn trước mặt, chỉ lác đác vài cây linh thực mọc trơ trọi giữa ngọn núi đầy lôi quang nhấp nháy. Phía trên không ngọn núi, lờ mờ thấy một vùng lôi trì màu bạc rộng lớn đang tích tụ lôi đình.

Cơ thể Vương Bạt ẩn ẩn truyền đến một tia khát vọng. Không lâu trước đó, hắn đã luyện thành bộ phận cơ sở của « Tố Pháp Thiên », chính là khoảng chừng như Luyện Khí tầng sáu. Tốc độ này, thật lòng mà nói, với một người chưa từng tu hành thì nhanh đến mức không tưởng. Nhưng với một tu sĩ Kim Đan thì lại có chút chậm. Vương Bạt trong lòng cũng có chút im lặng.

"Thiên phú của ta ở nhục thân còn thấp hơn so với tưởng tượng... Thảo nào năm đó tu luyện Tráng Thể Kinh chậm hơn nhiều so với người thường."

Đây cũng là một trong số ít thiếu sót của hắn. Hắn vốn không hề nghĩ đến. Nhưng việc luyện thành phần cơ bản cũng không mang lại thay đổi quá lớn. Nhục thân của tu sĩ Kim Đan dù tốt dù xấu cũng đã qua Lôi Kiếp cùng cường độ cao pháp lực tôi luyện, không hề kém tu sĩ Thể tu Trúc Cơ thông thường. Mà « Tố Pháp Thiên » của Vương Bạt mới chỉ đạt tu vi Luyện Khí năm sáu tầng, tất nhiên không có tăng cường đáng kể. Muốn đi lên tiếp, phải cần Lôi Kiếp hỗ trợ. Chỉ là, Lôi Kiếp tam giai thì không hiếm, Lôi Kiếp nhị giai thì lại không nhiều.

Điều đầu tiên Vương Bạt nghĩ tới chính là vài con Bàn Sơn Viên mà năm xưa hắn mua ở Yến Quốc. Tiếc rằng số Bàn Sơn Viên này đều đã độ kiếp, hơn nữa còn là Nhị giai trung phẩm. Cho dù chúng sinh ra con cái, chúng cũng đều sinh ra đã là Nhị giai. Căn bản không trải qua Lôi Kiếp. Cho nên Vương Bạt chỉ có thể hy vọng vào cửa hàng linh thú phường thị Huyền Vũ. Dù sao Vạn Tượng Tông và Yến Quốc, Tống Quốc rất xa, dù nhờ trận dịch chuyển rút ngắn không ít khoảng cách, nhưng phần còn lại, một tu sĩ Trúc Cơ hay thậm chí là tu sĩ Kim Đan cũng phải mất cả năm trời mới tới được. Vậy nên đến bây giờ Vương Bạt vẫn chưa thể có được Bàn Sơn Viên, tiến độ Lôi Thần Thể trong « Tố Pháp Thiên » tự nhiên cũng chậm chạp không thể tiến lên. Nhưng đây cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Tĩnh cực tư động, hắn cuối cùng vẫn đặt mục tiêu lên đỉnh Thiên Cấp. Không chỉ để mượn Lôi Kiếp ở đỉnh Thiên Cấp thường xuyên xuất hiện để tu hành, mà còn để lĩnh hội lôi pháp.

Mà đối với sự ghé thăm của Vương Bạt, Phong chủ Thiên Cấp, một lão giả có lông mày chữ nhất cũng chẳng để ý. Mặt lộ nụ cười trêu chọc: "Ta còn nói sao ngươi chậm trễ mãi không tới Thiên Cấp Phong, thì ra là không xem trọng truyền thừa của Thiên Cấp Phong chúng ta đấy thôi."

Vương Bạt vội nói hổ thẹn. Theo lệ, hắn chủ động đưa lên một chút tiền nhỏ làm lễ bái sư. Lão giả lông mày chữ nhất đảo qua thần thức, trên mặt lộ ra kinh ngạc, có chút động lòng, nhưng lại không nhận lấy, mà nói ra một yêu cầu: "Tiền mọn lễ bái sư này không cần, lão phu có một yêu cầu quá đáng, mong rằng sư chất Vương đáp ứng."

Vương Bạt vội vàng khom người hành lễ: "Sư thúc Đinh khách khí, một chút tiền mọn lễ bái sư ngài cứ nhận, còn về phần ngài có yêu cầu gì, xin ngài cứ nói."

Lão giả lông mày chữ nhất cũng không khách khí: "Xin sư chất cùng đệ tử Nguyễn Tử Doãn của ta luận bàn một phen..."

"Luận bàn?" Vương Bạt sững sờ. Lập tức nghi ngờ hỏi: "Sư muội Nguyễn đã là Kim Đan rồi sao?"

"Chưa, vẫn là Trúc Cơ." Lão giả lông mày chữ nhất khẽ lắc đầu.

Vương Bạt càng không hiểu: "Sư thúc Đinh, sư muội Nguyễn là kỳ tài, điều đó không cần bàn cãi, nhưng dù sao cảnh giới chênh lệch, lần luận bàn này, e là có hại cho sư muội Nguyễn?"

Vẻ mặt lão giả lộ ra một chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn nói với Vương Bạt: "Việc này ta biết... Cho nên, ta muốn mời sư chất cố ý thua nàng."

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên.