Chương 358: Hai mươi lăm năm (1)

“Vương sư đệ, ngươi thân là Kim Đan, căn cơ lại còn n·ô·ng cạn như vậy, thật sự là quá không nên.”

Trên đỉnh Thiên Cấp Phong. Một vị thiếu nữ áo đen, hai mắt trắng dã, đang tắm mình trong ánh chớp từ từ hạ xuống từ không trung. Hai con ngươi màu trắng dần dần thu lại, lôi quang cũng theo đó chậm rãi rút vào trong cơ thể. Khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một tia vui sướng không nén được.

Đối diện, Vương Bạt toàn thân chật vật, hơi có chút cháy đen, trên mặt lộ ra vẻ khâm phục từ tận đáy lòng: “Là Nguyễn sư tỷ quá lợi h·ạ·i, không giấu gì sư tỷ, sư đệ ta từng áp chế tu sĩ cùng cấp, ở bên Tây Hải Quốc, người xưng đấu p·h·áp vô song, trước đó còn đắc ý, xem thường tu sĩ thiên hạ, đến hôm nay luận bàn với sư tỷ, rõ ràng p·h·áp lực còn kém sư tỷ một bậc, nhưng vẫn thua một nước cờ, mới xem như biết đạo lý nhân ngoại hữu nhân, t·h·i·ê·n ngoại hữu t·h·i·ê·n… Mấu chốt là sư tỷ vẫn chỉ là Trúc Cơ, nếu như bước vào Kim Đan, thật khó có thể tưởng tượng...”

“Đâu có, khục, sư đệ quá khen.”

Nghe Vương Bạt có phần khoe khoang quá lời, Nguyễn t·ử Doãn tuy cố gắng muốn kìm nén, nhưng khóe miệng vẫn cứ không nhịn được mà nhếch lên. Bất quá, lo lắng làm vị sư đệ Vạn Pháp Phong này mất hứng, qua lại, nàng vội an ủi: “Sư đệ ngươi cũng không tệ, đấu p·h·áp vô song, ừm... Cũng xem như không quá quá đáng.”

“Đúng rồi, ta nghe sư phụ nói, các ngươi Vạn Pháp Mạch có thể kiêm tu rất nhiều c·ô·ng p·h·áp, có lẽ do ngươi kiêm tu chưa đủ, lát nữa ta sẽ đi mời sư phụ dạy cho ngươi « Long Hổ Nguyên Khảm đại p·h·áp » của Thiên Cấp Phong ta.”

Nghe vậy, Vương Bạt chỉ cười thầm trong lòng. Cần gì phải chờ lát nữa, sư phụ ngươi đã sớm dạy ta rồi. Bất quá, những lời này lại không thể nói ra, nếu không sẽ mất hết cả ý nghĩa. Mặt ngoài thì vội làm ra vẻ kinh hỉ và bất ngờ đan xen: “Thật, thật sao? Vậy thì đa tạ sư tỷ!”

“Không có gì, không có gì, ha ha, ngươi ở đây đừng nhúc nhích, ta đi gọi sư phụ tới ngay.”

Nguyễn t·ử Doãn vỗ n·g·ự·c, đầy tự tin nói.

Vương Bạt khẽ gật đầu.

Không bao lâu, thiếu nữ dẫn theo lão giả Đinh Thuần với đôi lông mày chữ nhất bay tới. Vương Bạt lờ mờ nghe được giọng nói của thiếu nữ áo đen: “…Sư phụ, người cứ đồng ý đi mà, vị Vương sư đệ này tốt bụng lắm, người dạy cho hắn đi!”

Lão giả Đinh Thuần mặt hơi cứng nhắc, gật đầu, lập tức khiến thiếu nữ áo đen reo hò kinh hỉ.

Đinh Thuần giọng hơi thiếu kiên nhẫn, nói: “Đi đi, ta còn có việc muốn nói với hắn, con về trước đi.”

Thiếu nữ áo đen gật gật đầu, quay người đi ngay, nhưng rất nhanh lại quay đầu, chân thành nói: “Sư phụ, người đừng có không dạy đấy nhé!”

“Dạy chút thôi mà! Mau đi tu luyện đi!”

Đinh Thuần khoát tay nói.

Thiếu nữ áo đen lúc này mới bay đi.

Dù giọng có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng trong mắt Đinh Thuần khi nhìn về bóng lưng của thiếu nữ áo đen, lại đầy ắp yêu thương và hài lòng. Đến khi không còn nhìn thấy nàng, lão giả mới quay đầu, nhìn Vương Bạt, trên mặt lộ ra một nụ cười: “Sư chất vừa nãy làm không tệ, vất vả rồi.”

“Đinh sư thúc khách sáo… Chỉ là làm như vậy, liệu có hữu dụng không?” Vương Bạt vội vàng chắp tay cảm ơn, rồi hơi chần chờ nói.

Đinh Thuần nhẹ nhàng gật đầu: “Lôi đình chi đạo coi trọng sự tiến thẳng không lùi, nàng trước đó bị hậu bối Thần Tú Phong dùng cách thức tiêu hao mà thua, ý chí suy giảm, trở nên trì trệ không dám ngưng đan, bây giờ đ·á·n·h bại ngươi, một Kim Đan, nàng đã khôi phục lại ý chí, chắc không bao lâu sẽ chuyên tâm tu hành.”

Nói đoạn, có lẽ vì Vương Bạt đã phối hợp trước đó, quan hệ giữa hai người cũng trở nên thân cận hơn, ông lắc đầu cảm thán: “Ôi, lão phu lúc trước nhất thời hồ đồ, tuổi đã lớn thế này rồi còn thu đồ đệ, về sau dẫu t·h·i·ê·n phú có tốt thế nào, ta cũng không thu nữa, quá hao tâm tổn sức, chịu không nổi...”

Nghe vậy, Vương Bạt dù cảm thấy hơi buồn cười, nhưng cũng có thể cảm n·h·ậ·n được tâm tình của đối phương. Trong giới tu hành, quan hệ sư đồ nhiều khi như phụ tử mẫu tử vậy. Vì con cái kế mà thao nát tâm can. Như trước mắt đây, như sư phụ Diêu Vô đ·ị·c·h…

Nghĩ đến Diêu Vô đ·ị·c·h, trong lòng Vương Bạt không kìm được chút nhớ mong. Gặp mặt vội vàng một lần bên trên Cự Hải Thành ở Tây Hải Quốc, thậm chí không kịp trò chuyện hẳn hoi một chút. Sau đó càng không có cơ hội gặp lại, Diêu Vô đ·ị·c·h đã phải lập tức bế quan để củng cố cảnh giới.

Trong lúc dòng suy nghĩ miên man. Đinh Thuần bỗng lên tiếng: “« Long Hổ Nguyên Khảm đại p·h·áp » tu chính là lôi đạo chi p·h·áp, nơi t·h·í·c·h hợp nhất để tu luyện, tự nhiên là trên đỉnh Thiên Cấp Phong.”

“Nhưng, ngươi lại không thể tu hành ở chỗ này.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi ngẩn người.

Mà Đinh Thuần cũng ngay lập tức thành thật nói: “Nghiêm túc mà nói, là nhiều nhất chỉ có thể cho phép ngươi ở trên đỉnh Thiên Cấp Phong, tu luyện đến cấp bậc Trúc Cơ viên mãn.”

“Sau đó, không thể mượn lôi đình chi lực ở nơi này để tu luyện nữa.”

“Không chỉ mình ngươi, kỳ thực đệ t·ử Thiên Cấp Phong chúng ta cũng đều vậy.”

Vương Bạt vô cùng bất ngờ. “Trúc Cơ viên mãn? Đinh sư thúc, đây là vì nguyên nhân gì?”

Hắn là một người ngoài mà lại bị hạn chế như vậy thì không sao, nhưng đệ t·ử Thiên Cấp Phong nhà mình cũng không được dùng, chẳng phải là trông coi Kim Sơn mà lại đi ăn màn thầu sao?

Đinh Thuần bất đắc dĩ giải thích: “Ngươi có biết vì sao có nhiều tu sĩ đến đây độ kiếp ở Thiên Cấp Phong ta không?”

Vương Bạt khẽ lắc đầu.

“Rất đơn giản, chính là do người đi trước ở Thiên Cấp Phong ta không ngừng tu luyện lôi p·h·áp ở chỗ này, ngọn núi này bị ảnh hưởng, từng bước tích lũy một lượng lớn lôi đình chi lực, cuối cùng cả Thiên Cấp Phong cũng bị ảnh hưởng, cũng dần dần có khả năng suy yếu một phần nhỏ uy lực Lôi Kiếp.”

“Sau khi phát hiện hiệu quả đó, đã hấp dẫn không ít tu sĩ trong tông môn đến đây độ kiếp, lôi đình chi lực sinh ra khi độ kiếp lại bị Thiên Cấp Phong hấp thụ, hiệu quả càng trở nên rõ ràng hơn.”

Đinh Thuần giải thích: “Chỉ là khi nào lôi đình chi lực bên trên Thiên Cấp Phong bị hấp thụ quá nhiều, tính chất của Thiên Cấp Phong sẽ thay đổi nhanh chóng, và như vậy, khả năng suy yếu Lôi Kiếp của Thiên Cấp Phong cũng theo đó yếu bớt.”

“Giai đoạn Luyện Khí và Trúc Cơ của chúng ta khi tu luyện « Long Hổ Nguyên Khảm đại p·h·áp » tiêu tốn lôi đình chi lực còn chưa quá nhiều, nhưng đến Kim Đan, lượng tiêu hao lôi đình chi lực là không thể tưởng tượng nổi, xét đến phúc lợi tổng thể của cả tông môn, dẫu là chúng ta muốn tu luyện cũng chỉ có thể thành thật sử dụng linh vật Lôi Chúc để tu luyện.”

Nghe Đinh Thuần giải thích, Vương Bạt cuối cùng cũng hiểu rõ.

“Thiên Cấp Phong lại có hiệu quả như vậy.”

Có thể làm giảm uy lực của Lôi Kiếp, trực tiếp nâng cao khả năng thành c·ô·ng độ kiếp của môn nhân. Với hiệu quả mạnh mẽ như vậy, cao tầng tông môn đương nhiên sẽ không xem nhẹ, có an bài như vậy cũng là lẽ thường. Dù có hơi đáng tiếc, nhưng tâm thái của hắn vẫn khá tốt. Dù sao vẫn có thể tu hành ở chỗ này đến khi Trúc Cơ viên mãn, cũng xem như gián tiếp bớt được không ít công huân.

Mà Đinh Thuần thấy Vương Bạt không có bất kỳ gợn sóng cảm xúc nào, hơi tán thưởng gật đầu. Sau đó cũng không nói gì nhiều, chỉ dặn Vương Bạt định kỳ đến đây tu hành.

“Thời gian ngươi tu luyện ở đây chỉ có thể vào khoảng ngày 22 mỗi tháng, ta sẽ chỉ điểm cho ngươi.”

“Sở dĩ vào khoảng thời gian này, là bởi vì thời gian khác hoặc có đệ t·ử Thiên Cấp Phong đang tu luyện, đồng thời số người tu luyện không được quá nhiều, tránh tiêu tốn quá nhiều lôi đình chi lực cùng lúc, dẫn đến Thiên Cấp Phong xảy ra biến hóa, hoặc là sẽ có tu sĩ đến đây độ kiếp, sắp xếp thì chỉ có khoảng thời gian này, ngươi chớ có oán niệm.”

Đinh Thuần giải thích.

“Đâu có, con còn phải đa tạ sư thúc đã ban p·h·áp.”

Vương Bạt vội vàng nói.

Đây cũng là lòng thật dạ thật, dù sao môn công pháp này chỉ cần đổi tại Vạn Tượng Lâu, đã có giá 5000 công huân rồi. Mấu chốt còn có phong chủ Thiên Cấp Phong đích thân chỉ điểm, đây chính là những thứ công huân không đổi được.

Mà thấy Vương Bạt hiểu chuyện như vậy, Đinh Thuần do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy từ trong tay áo ra một tảng đá màu đen kịt, lóe lên những tia hồ quang điện, đưa cho Vương Bạt.

“Đây là...” Vương Bạt hơi nghi hoặc.