"Đây là tảng đá tự nhiên tách ra từ đỉnh Thiên Cấp Phong, bởi vì trải qua vô số lần Lôi Kiếp tẩy luyện trong vài vạn năm, tính ra một cách nghiêm ngặt, nó đã được xem là một linh vật Lôi Chúc cấp bốn. Tuy nhiên, ngươi cũng đừng lãng phí, chỉ dùng nó để tu hành thôi...... Vật này, vừa có thể dùng làm vật gánh chịu đan điền thứ hai, vừa có thể mang theo bên mình quanh năm, âm thầm cải thiện khả năng khống chế lôi đình chi lực của tu sĩ." Đinh Thuần vừa nói vừa không ngừng nhìn Vương Bạt. Vương Bạt sững sờ, lúc trước hắn còn đang nghĩ xem nên chọn loại linh vật nào để mở đan điền Lôi Linh Căn, sư phụ Diêu Vô Địch đi vội vàng, cũng chỉ chuẩn bị cho hắn vật gánh chịu đan điền Phong thuộc, vật gánh chịu đan điền Lôi Linh Căn chỉ có thể dựa vào chính hắn. Không ngờ vị Đinh Sư Thúc này đã chuẩn bị sẵn cho hắn rồi. Nghĩ đến đây, hắn cũng không từ chối, vội vàng hành lễ cảm tạ đối phương lần nữa, đồng thời nói về ý định của mình. "Mở đan điền thứ hai......" Đinh Thuần trầm ngâm một lát, cuối cùng nói: "Chờ lần sau ngươi đến ta sẽ giúp ngươi một tay, hiện tại có lẽ không được, lát nữa có người muốn đến độ Nguyên Anh kiếp." Vương Bạt thật sự cũng không vội như vậy, ngay sau đó liền cùng đối phương ước định thời gian. Sau đó liền rời khỏi Thiên Cấp Phong. Đinh Thuần đứng tại chỗ, khẽ lắc đầu. "Kim Đan mới bắt đầu tu hành lôi pháp......" Tuy không quá xem trọng kết quả tu hành của hắn, đối với sư phụ Diêu Vô Địch của hắn cũng đầy phức tạp. Nhưng thứ nhất là sư tôn trước đó đã từng có bàn giao. Thứ hai, đối với vãn bối Vương Bạt này, hắn vẫn có chút thưởng thức, có thể giúp thì hắn vẫn nguyện ý giúp một tay. Đứng một hồi tại chỗ, rất nhanh chân trời liền có một đạo thân ảnh mặc y phục giống như hiệp khách phàm tục bình thường vội vàng bay tới. Âm thanh trong trẻo truyền đến: "Đinh Sư Thúc, đệ tử đến đây độ kiếp." ----oCo---- Địa Vật Điện. "Các ngươi Linh Thực Bộ xem như náo loạn lớn rồi, tận ba mươi lăm phần đơn thuốc linh thực mới, ta cũng phải xin điện chủ Tịch nhiều lần, mới coi như vất vả lắm mới phê xuống được." Tống Đông Dương vừa nhìn thấy Vương Bạt, liền nhịn không được kêu ca. "Điện chủ vất vả, điện chủ anh minh!" Vương Bạt cười nói. Hai năm qua, tuy rằng Vương Bạt thường xuyên mượn chức vụ thống kê của các bộ để lười biếng câu cá, nhưng Tống Đông Dương cũng thỉnh thoảng sẽ nghĩ đến hắn, để hắn hỗ trợ xử lý một số tạp vụ. Qua lại vài lần, Vương Bạt cũng coi như quen thân với Tống Đông Dương, thỉnh thoảng có thể cùng hắn nói đùa vài câu không ảnh hưởng toàn cục. "Đi đi đi!" Tống Đông Dương trừng mắt, sau đó nghiêm mặt nói: "Bất quá, lần này có thể xuống được, cũng là vì nể mặt ngươi, đồng thời đây cũng là lần cuối cùng, về sau không có khả năng cho nhiều công huân như vậy cho các ngươi nữa...... Ba mươi lăm phần đơn thuốc linh thực cấp ba, mỗi bản tính thấp nhất là 3000 công huân, tổng cộng là 105.000 điểm công huân, chính là ta cũng phải làm ba bốn mươi năm mới có thể có nhiều như vậy." Vương Bạt trong lòng khựng lại, hắn ngược lại đã sớm đoán trước, dù sao đây cũng là lợi dụng sơ hở của quy tắc, tông môn chắc chắn không thể bỏ mặc mãi, không ngờ ngày này đến nhanh như vậy. Nhưng trên mặt lại không chút biểu cảm, mang theo hiếu kỳ hỏi: "Không biết sẽ giảm xuống còn bao nhiêu?" Tống Đông Dương nói thẳng: "Nếu vẫn là những đơn thuốc mà các ngươi đưa lên không thể thực sự dùng vào sự phát triển của tông môn, thì cho dù là đơn thuốc cấp ba, cũng sẽ không vượt quá 200 công huân. Đương nhiên, nếu có ích cho sự phát triển của tông môn, mấy nghìn, mấy vạn vẫn có khả năng." "200?" Vương Bạt có chút trầm ngâm, tuy rằng giảm đi không ít, nhưng nếu vận may thu hoạch được linh thú mới tốt, thì ngược lại vẫn có lời. Chợt hỏi một vấn đề mà hắn đã tò mò từ lâu: "Điện chủ, vì sao tông môn biết rõ những đơn thuốc này không thể rơi vào thực tế, nhưng vẫn tốn công huân để nhận lấy?" Tống Đông Dương không suy nghĩ nhiều, trả lời: "Chắc cũng là để phòng ngừa đại kiếp ập đến, dự trữ nhiều thứ này, biết đâu về sau sẽ có lúc dùng tới." Vương Bạt không khỏi nhíu mày: "Cái này...... Ta nghe nói việc tông môn ban thưởng đơn thuốc linh thực mới này, hình như đã tiếp diễn rất nhiều năm rồi, cũng không phải sau khi đại hồng thủy hay là sự việc Chân Thực Mô Nhãn xuất hiện mới có." Tống Đông Dương tùy ý nói: "Có lẽ là để cổ vũ các ngươi cố gắng nghiên cứu ra những đơn thuốc có ích cho tông môn...... Đi, mấy chuyện này có rảnh rồi nói tiếp, gọi ngươi đến không phải để nhàn rỗi, bên Linh Lung Quỷ Thị lại khai thác thêm hai điểm mới, Lý Hộ pháp đã chuẩn bị đầy đủ các vật tư tài liệu cần thiết, theo quy củ cũ, ngươi giúp ta quản lý, sau đó phát cho Nhân Đức Điện......" "Vâng, điện chủ." Vương Bạt lập tức bận rộn. Bận rộn liên tục mấy ngày. Sau đó, nhân lúc có chút thời gian trở về Linh Thực Bộ, đem công huân phân chia. Chỉ riêng mấy đơn thuốc linh thực này, đã mang lại cho hắn 73.500 điểm công huân. Đủ để hắn chống đỡ tu hành ba bốn mươi năm. Lại cùng Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Chân Bá Ân và Lâu Dị bọn người tụ tập một bữa. Đào Như Ý và Chu Lục Ngạc cũng bắt đầu tích lũy công huân, chuẩn bị bứt phá lên Kim Đan. Trong đó, Đào Như Ý chịu áp lực rất lớn, sư phụ của hắn không bao lâu nữa sẽ tọa hóa, mà hắn thân là người có tu vi cao nhất ở Thực Tiên Phong ngoài sư phụ ra, đã trở thành hi vọng để Thực Tiên Phong tiếp tục duy trì. Nếu như không thành Kim Đan, Thực Tiên Phong sẽ bị tông môn thu hồi tạm thời. Vương Bạt ngược lại ủng hộ công huân và một ít linh thực, chỉ là Đào Như Ý vẫn chưa tìm thấy thời cơ, nên vẫn chưa độ kiếp. Vương Bạt không giấu giếm chia sẻ kinh nghiệm đột phá của mình, đáng tiếc tình huống của hắn không giống với mọi người, giá trị tham khảo không lớn. Sau khi kết thúc, Vương Bạt lại cùng Bộ Thiền đi một chuyến Tâm Kiếm Phong, thăm hỏi Vương Dịch An. Sau khi trở về, lại xem tình hình Thạch Long Tích. Trong hai năm này, cửa hàng linh thú của phường thị Huyền Vũ lại thu được thêm mấy con Quỷ Văn Thạch Long Tích. Sau khi được thêm tuổi thọ, mấy con Quỷ Văn Thạch Long Tích này đều lần lượt bắt đầu sinh sôi. Bất quá phẩm cấp của những con Quỷ Văn Thạch Long Tích này chỉ đạt Nhị giai Trung phẩm, cho dù có sinh sôi thêm nữa, muốn đuổi kịp Thạch Long Tích trăm màu Tam giai Trung phẩm cũng cần hao phí không ít thời gian và công sức. Cứ như vậy qua mấy ngày, cuối cùng đã đến thời gian hẹn với phong chủ Thiên Cấp Phong Đinh Thuần. Vương Bạt lập tức đến Thiên Cấp Phong. Khi hắn đến Thiên Cấp Phong, lại bất ngờ phát hiện Đinh Thuần đang ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, không ngừng cắt tỉa những tia lôi quang xung quanh hơi có chút xao động. Vương Bạt lặng lẽ đợi gần một ngày, đối phương mới rốt cục kết thúc, chậm rãi hạ thân xuống. "Đinh Sư Thúc." Vương Bạt cung kính hành lễ nói. "Ừ, để ngươi đợi lâu, trước đó có người độ kiếp, Lôi Kiếp làm nhiễu loạn lôi đình chi lực nơi này, nên ta cố ý cắt tỉa lại." Đinh Thuần hơi gật đầu nói. Vương Bạt cảm nhận luồng dư uy của lôi đình chi lực còn sót lại, có chút giật mình: "Tứ giai Lôi Kiếp? Cảm giác...... Hình như so với Tứ giai Lôi Kiếp bình thường mạnh hơn không ít." "Cảm giác của ngươi ngược lại là rất nhạy bén." Đinh Thuần hơi ngạc nhiên nhìn Vương Bạt một chút. Vương Bạt thì không lấy làm lạ. Bản thân hắn có thần hồn cường đại, thêm vào tu hành "Tố pháp thiên" khai mở Lôi Thần thể, cho dù không có Lôi Linh Căn, nhưng so với tu sĩ bình thường, cảm giác về Lôi Kiếp lại mạnh hơn rất nhiều.