Chương 353: Lục Ngự (3) Thần Tú Phong.

“Sư tôn nàng lão nhân gia đối với ngươi có chút ưu ái, trước đó đã cố ý dặn ta, nếu ngươi đến đây tu hành «Thừa Phong Lục Ngự» nhất định phải giúp ngươi một đoạn đường.” Cát Thủ Thành cười ha hả nói. Vốn đã có tướng mạo phúc hậu, khi cười lại càng thêm hòa ái.

Vương Bạt lập tức thụ sủng nhược kinh, vội vàng hướng phía phương hướng điện Trời Nguyên vươn người thi lễ, sau đó lại đối Cát Thủ Thành hành lễ nói: “Lão sư thúc tổ coi trọng như vậy, đệ tử không khỏi sợ hãi.”

“Ha ha, không cần câu nệ như vậy, năm xưa sư phụ ngươi đã từng đến Thần Tú Phong tu hành, chúng ta nói chuyện cũng không tính người ngoài.” Cát Thủ Thành dẫn theo Vương Bạt, bay đến một Thạch Đài cách đỉnh núi một khoảng. Trên bệ đá có mấy cái bồ đoàn bằng đá, Cát Thủ Thành đưa tay mời, rồi chính mình dẫn đầu ngồi xuống. Vương Bạt cũng lập tức ngồi ở trên bồ đoàn.

Cát Thủ Thành hỏi: “Vương Sư Chất chắc hẳn không phải Phong Linh căn chứ?”

Vương Bạt vội vàng lắc đầu. “Nói như vậy, là muốn mở đan điền thứ hai.”

Cát Thủ Thành dường như cũng không lạ lẫm với quá trình tu hành Vạn pháp mạch, trầm ngâm nói: “Sư chất có linh vật thích hợp không?”

Vương Bạt nghe vậy, liền vội vàng lấy “Hô Phong Linh” ra. Cát Thủ Thành nhìn thoáng qua, lập tức lộ vẻ kinh ngạc: “Đúng là vật này.”

Thấy Vương Bạt lộ vẻ hiếu kỳ, Cát Thủ Thành lộ vẻ hoài niệm, cảm thán nói: “Vật này chính là trân vật sư tôn năm đó dùng khi còn ở Nguyên Anh, về sau vì trùng kích Hóa Thần gom góp tài nguyên, bất đắc dĩ đem nó bán cho Vạn Tượng bảo khố.”

Vương Bạt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Sau đó liền nhận ra, sư phụ Diêu Vô Địch bắt đầu từ trong Vạn Tượng bảo khố đổi vật này cho hắn.

Cát Thủ Thành chợt lộ vẻ lo lắng nói: “Vật này chắc là Diêu Sư Huynh chọn lựa, nếu như mở đan điền thành công, tư chất linh căn chắc chắn sẽ không kém, nhưng mà vật này được sư tôn tế luyện nhiều năm, toàn thân đều bị nhuốm dần pháp lực thuộc tính Phong, vô cùng linh động, độ khó mở đan điền e rằng không thấp... Sư chất lát nữa cần phải cẩn thận chú ý.”

Nói rồi, lại đem Hô Phong Linh giao lại cho Vương Bạt. Vương Bạt tiếp nhận linh vật, lúc này nghiêm túc gật đầu.

“Vậy chúng ta bắt đầu đi.”

Cát Thủ Thành thoạt nhìn như một ông nhà giàu có vẻ chậm chạp, nhưng khi bắt tay vào việc lại làm rất quyết đoán, mau lẹ. Vương Bạt tuy có chút bất ngờ, nhưng cũng lập tức ngồi xếp bằng, sau đó cầm Hô Phong Linh trong lòng bàn tay. Đồng thời cẩn thận rút lui bình chướng pháp lực quanh thân.

Cát Thủ Thành nhanh chân đi đến phía sau Vương Bạt, giơ hai ngón tay lên, nhẹ nhàng cách không điểm vào vùng đan điền của Vương Bạt. Tại vị trí Kim Đan, có thể dễ dàng cảm nhận được một cỗ pháp lực dị chủng cực kỳ tinh thuần, vô cùng hoạt bát nhưng lại có quy tắc, lặng lẽ lưu chuyển. Tâm theo ý niệm, Vương Bạt liền nhẹ nhàng dùng Vạn pháp mẫu khí bao trùm những pháp lực dị chủng này. Nhưng ngay lập tức đã phát hiện, cho dù những pháp lực dị chủng này đã buông lỏng sự trói buộc, tùy ý Vương Bạt sử dụng, nhưng khi bị Vạn pháp mẫu khí bao bọc lại khó điều khiển. Phảng phất một đứa bé ba tuổi ôm một chiếc đỉnh ngàn cân, đi lại vô cùng khó khăn.

“Chậm thôi, đừng vội.” Bên tai truyền đến giọng nói của Cát Thủ Thành. Vương Bạt vội vàng giữ tâm ở đan điền, trên Kim Đan trong đan điền, đường vân ngũ sắc hơi sáng lên, lập tức đại lượng pháp lực ngũ hành hóa thành Vạn pháp mẫu khí, nhanh chóng dồn về pháp lực thuộc tính Phong từ Cát Thủ Thành truyền đến. Sau đó, Vạn pháp mẫu khí từng chút một bọc lấy pháp lực thuộc tính Phong, từ trong cơ thể hắn, chậm rãi di chuyển ra, từng chút một chuyển về phía Hô Phong Linh trong tay.

Chỉ là dưới sự khống chế của Vương Bạt, pháp lực dị chủng không lập tức tràn vào bên trong Hô Phong Linh, mà là tích trữ tại lòng bàn tay hắn. Tại lòng bàn tay hắn, tản ra ánh sáng xanh nhạt.

“Là định thừa thế xông lên sao?” Cát Thủ Thành trước mặt, thần thức cảm nhận được động tác của Vương Bạt, trong mắt hiện lên một tia bất ngờ. Mở đan điền, tất nhiên thừa thế xông lên là tốt nhất. Nhưng đối với người điều khiển cũng yêu cầu cực cao. Nhất là pháp lực thuộc tính Phong này là cấp độ Nguyên Anh, hơn nữa lại không phải bản thân Vương Bạt. Khó khăn này đâu chỉ như một đứa bé ba tuổi giơ đỉnh ngàn cân, lấy cạnh góc đỉnh khắc chữ trên một hạt gạo. Độ khó quá cao, ngay cả Cát Thủ Thành cũng phải nghiêm mặt. Trong lòng hơi có chút cảm thán: “Ta còn tưởng vị Vương sư điệt này không bị ảnh hưởng của Diêu Sư Huynh, hóa ra ta đã nhìn lầm, vị Vương sư điệt này ngược lại kiêu ngạo hệt như sư phụ hắn vậy.”

“Lát nữa, ta còn phải để ý kỹ hơn, tránh cho hắn không khống chế nổi pháp lực, làm hỏng Hô Phong Linh, lãng phí mất.” Trong lòng đã quyết, pháp lực hùng hậu như vực sâu, từ từ tỏa ra bốn phía. Chỉ cần lát nữa có gì sai sót, sẽ có thể lập tức ngăn cản.

Rất nhanh, Vương Bạt dường như rốt cuộc đã tích lũy đủ pháp lực thuộc tính Phong. Vốn chỉ sáng lên trong lòng bàn tay, lúc này đã tràn ngập đến bàn tay, cả cánh tay. Ánh sáng rực rỡ, chiếu sáng cả một nửa Thần Tú Phong. Thấy pháp lực thuộc tính Phong dường như đã góp nhặt đến cực hạn, Cát Thủ Thành chuẩn bị ngừng truyền pháp lực. Vương Bạt lại dường như đã nhận ra điều gì, khẽ nói: “Sư thúc, xin hãy tiếp tục quán chú pháp lực...”

Cát Thủ Thành không khỏi khẽ giật mình. Kinh ngạc nhìn Vương Bạt, thấy ánh mắt Vương Bạt trong suốt, rõ ràng không hề thất thần. Hơi do dự, hắn trịnh trọng nói: “Vương sư điệt, lát nữa nếu cảm thấy không đúng, hãy lập tức gọi ta.”

Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu. Cát Thủ Thành liền không nói thêm, thúc đẩy pháp lực, pháp lực thuộc tính Phong lại chậm rãi tuôn vào. Mà ngay giờ khắc đó, Vương Bạt rốt cuộc cũng có động tác. Pháp lực trong lòng bàn tay dường như không kìm nén được nữa, bắt đầu trào ra. Thấy vậy, Cát Thủ Thành sắc mặt ngưng tụ, thần sắc vô cùng ngưng trọng. Nhưng rất nhanh, điều khiến Cát Thủ Thành giật mình là, dù pháp lực của hắn tràn ra, nhưng không có chút dấu hiệu mất kiểm soát nào. Pháp lực thuộc tính Phong của hắn, dưới sự điều khiển từng chút của Vương Bạt, từ từ bao trùm lấy toàn bộ Hô Phong Linh. Ánh sáng xanh nhạt sau đó dần dần thấm vào bên trong Hô Phong Linh. Chậm rãi và ổn định.

“Cái này...thật sự là khả năng khống chế pháp lực cao minh!” Cát Thủ Thành không khỏi động dung, trong mắt nhìn về Vương Bạt, thêm một tia kinh dị sâu sắc. Vận chuyển pháp lực, muốn nhanh thì dễ, nhưng muốn chậm mà ổn lại vô cùng khó khăn. Điều trước chỉ cần buông lỏng khống chế là được, điều sau lại yêu cầu cực cao về khả năng khống chế pháp lực. Mà Vương Bạt thao túng pháp lực cao hơn mình một đại cảnh giới, lại vẫn có thể ổn định như vậy, độ khó khống chế pháp lực này quả thật không thể tưởng tượng. “Vị Vương sư điệt này, ngược lại bẩm sinh thích hợp tu hành Thừa Phong Lục Ngự.” Trong lòng Cát Thủ Thành không khỏi nảy ra ý nghĩ như vậy. Pháp lực thuộc tính Phong vô cùng linh hoạt, vượt xa ngũ hành, điều này đồng nghĩa yêu cầu đối với khả năng khống chế pháp lực cũng vượt xa những công pháp tu hành khác. Với khả năng khống chế mà Vương Bạt thể hiện trước mắt, quả thực là đệ tử Thần Tú Phong trời sinh. “Đáng tiếc...” Cát Thủ Thành âm thầm lắc đầu. Năm xưa Diêu Vô Địch, giờ đã là Hóa Thần tôn sư, có một đệ tử như vậy, đã không có khả năng bái nhập dưới môn người khác. Cho dù là Thần Tú Phong. Trong lúc suy nghĩ, Cát Thủ Thành cũng bị động tác mở đan điền của Vương Bạt thu hút ánh mắt. Chỉ là rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh hãi. “Quá ổn!” Trong tầm mắt của hắn, Vương Bạt thao túng ánh sáng xanh nhạt, cực kỳ đều đặn hoàn toàn bao trùm Hô Phong Linh. Sau đó, từng bước một thẩm thấu triệt để vào linh thể. Và trong nháy mắt thẩm thấu, ánh sáng xanh nhạt dưới sự khống chế của Vương Bạt bắt đầu mở đan điền Phong Linh căn bên trong linh thể. Chỉ vài nhịp thở sau. Bên trong Hô Phong Linh, đột nhiên sáng lên một đạo thanh quang rực rỡ! Sau đó, trên bề mặt linh thể, ẩn ẩn có một vòng xoáy khí, chậm rãi hình thành. “Đúng là một mạch thành công! Thành!” Cát Thủ Thành không khỏi sáng mắt. Nhưng chợt, hắn bỗng khẽ giật mình. Cùng với việc đan điền Phong Linh căn hình thành, Vương Bạt không hề dừng lại, pháp lực thuộc tính Phong còn lại trên cánh tay, như thể nhận sự dẫn dắt của vòng xoáy khí trong đan điền, đột nhiên như mất kiểm soát, nhanh chóng dồn về phía đan điền thứ hai.

“Không tốt!” Cát Thủ Thành mắt ngưng tụ, vội vàng ngắt nguồn pháp lực đưa vào, đồng thời nhanh chóng khống chế Vương Bạt lại. Nhưng thanh âm của Vương Bạt lại cùng lúc đó vang lên: “Sư thúc... đừng vội.” Giọng nói có chút miễn cưỡng, nhưng ý tứ kiên định lại làm Cát Thủ Thành không khỏi khẽ giật mình. Lập tức chỉ thấy vòng xoáy khí yếu ớt không gì sánh được bên trong Hô Phong Linh của Vương Bạt, dưới sự dồn lên của pháp lực thuộc tính Phong vô cùng tinh khiết và ngưng tụ, không hề tan rã. Tuy có vẻ sắp sụp đổ, nhưng vẫn cố chịu đựng được sự công kích của pháp lực thuộc tính Phong, thậm chí còn từng chút kéo theo những pháp lực này, hấp thụ vào bên trong đan điền thứ hai. Trong đan điền, lại chỉ trong chớp mắt, một trận liên tiếp đột phá khí tức đã nhanh chóng dâng lên. Từ Luyện Khí một tầng, tầng hai... Luyện Khí tầng mười, chỉ trong chớp mắt, bất ngờ lại có cảm giác muốn đột phá Trúc Cơ.

Cát Thủ Thành rốt cuộc cũng đã phản ứng lại, lộ vẻ kinh hãi: “Khả năng khống chế... vẫn là khả năng khống chế!”

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là do việc mở đan điền dùng pháp lực của hắn, nên không có phản ứng bài xích đối với pháp lực trên người Vương Bạt, nên mới có thể luyện hóa pháp lực đó, ngược lại trở thành nội tình của chính mình. Chỉ là không hề nghi ngờ, có thể làm được điểm này, khả năng khống chế pháp lực của Vương Bạt đã đạt đến hóa cảnh. Cố nén sự kinh hãi trong lòng, Cát Thủ Thành thấy khí tức trên đan điền thứ hai trong tay Vương Bạt không ngừng bốc lên, lại như có gì đó cản trở, từ đầu đến cuối không thể nào đột phá, trong lòng lập tức phản ứng lại. Vội vàng thấp giọng niệm vài câu pháp quyết trong «Thừa Phong Lục Ngự». Giống như tiếng chuông lớn, từng tiếng vọng vào tai Vương Bạt. Vài câu nói đó không giống với những gì Vương Bạt đã học, lại vừa lúc phá giải trở ngại đan điền không thể đột phá. Vương Bạt lập tức như được khai ngộ, một chút pháp lực thuộc tính Phong còn sót lại trên người trong nháy mắt tràn vào bên trong đan điền thứ hai.

Oanh! Sau một khắc, vòng xoáy khí trong đan điền thứ hai đột nhiên gia tốc, ngưng tụ ra một sợi pháp lực màu xanh lam dạng sương mù. Trong nháy mắt, liền đã phá vỡ, tiến vào Trúc Cơ cảnh.

Và khi khí tức trong đan điền thứ hai phá vỡ tiến vào Trúc Cơ, pháp lực thuộc tính Phong trên người Vương Bạt cuối cùng cũng hao hết. Chỉ là cảm thụ sự thay đổi trong đan điền thứ hai, Vương Bạt lại ẩn ẩn có một loại cảm giác không thoải mái. Hắn không biết cảm giác này từ đâu mà đến, nhưng lại mơ hồ cảm thấy, mình nên làm theo cảm giác này. Vừa nghĩ vậy, vô số văn tự trong «Thừa Phong Lục Ngự» vốn đã quen thuộc với hắn nhanh chóng lướt qua trong đầu. Cát Thủ Thành thấy Vương Bạt tay cầm Hô Phong Linh, nhắm mắt như đang lĩnh hội điều gì, nhưng cũng không quấy rầy. Chỉ là ánh mắt nhìn Vương Bạt, lại tràn đầy vẻ phức tạp. Một tu sĩ không phải của Thần Tú Phong, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, mượn pháp lực bên ngoài, một hơi xông lên Trúc Cơ... Thủ pháp này, hiển nhiên đã hiểu sâu sắc về «Thừa Phong Lục Ngự».

Trong mắt Cát Thủ Thành, mang theo vẻ cảm thán: “Bọn hậu bối trong núi, chỉ sợ...chờ đã! Cái này, đây là...” Hắn lộ vẻ kinh hãi, không nhịn được bước về phía trước hai bước. Dường như đã cảm nhận được hơi thở gì đó.