Chương 358: Hai mươi lăm năm (3) Đinh Thuần vừa lấy ra một ít Lôi Chúc linh vật, cấp tốc hấp thu, vừa tùy ý nói: “Dù sao cũng là thế hệ đệ tử ưu tú của Thuần Nguyên Phong, nội tình thâm hậu, Lôi Kiếp tự nhiên so với Lôi Kiếp Tứ giai bình thường mạnh hơn, đáng tiếc cuối cùng vẫn kém chút, cho nên độ kiếp thất bại.” “Thuần Nguyên Phong? Độ kiếp thất bại?!” Vương Bạt nghe thấy Thuần Nguyên Phong, lập tức giật mình. Không nhịn được ngẩng đầu hỏi: “Xin hỏi sư thúc, vị đệ tử Thuần Nguyên Phong này là……” “Tịch Vô Thương, chính là người đoạt được vị trí thứ nhất Kim Đan tại Vấn Đạo đại hội, đáng tiếc thay.” Đinh Thuần khẽ lắc đầu nói. Mặc dù Vương Bạt đã có suy đoán, nhưng khi từ miệng Đinh Thuần nghe được hai chữ “Tịch Vô Thương”, trong lòng hắn vẫn không khỏi nặng trĩu, vội vàng quan tâm hỏi: “Vậy hắn bây giờ như thế nào?” “Bị thương nhẹ, đây cũng không phải là mấu chốt, phiền phức chính là lần đầu độ kiếp nếu thất bại, sau này muốn vượt qua sẽ càng khó khăn hơn.” Đinh Thuần lộ vẻ tiếc nuối nói. Vương Bạt nghe vậy liền thở phào một hơi. Độ kiếp thất bại dù sao vẫn tốt hơn nhiều so với trực tiếp tọa hóa. Dù sao còn sống thì còn có hy vọng. Chỉ là khi lấy lại tinh thần, trong lòng hắn cũng không khỏi trở nên nặng nề. Lần đầu độ kiếp, cơ bản tu sĩ đều ở trạng thái tốt nhất, tràn đầy tự tin nhất để ứng đối, nếu lần đầu độ kiếp còn không thành công, sau này thật sự sẽ càng ngày càng khó. Mấu chốt là hắn thật sự không thể nghĩ ra, tại sao Tịch Vô Thương, người có căn cơ thâm hậu không gì sánh bằng lại không thể độ kiếp thành công.

“Con đường từ Kim Đan lên Nguyên Anh khó hơn ngươi nghĩ nhiều.” Dường như nhận ra được ý nghĩ trong lòng Vương Bạt, Đinh Thuần khẽ lắc đầu nói: “Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, thiên phú không kém, cơ bản cũng có thể đạt tới.” “Nhưng muốn thành tựu Nguyên Anh, cần phải nhận biết đầy đủ về con đường của bản thân, chuyện này, người ngoài hoàn toàn không thể cho quá nhiều trợ giúp, chỉ có thể dựa vào chính mình.” “Ngoài ra, phiền toái nhất là lôi kiếp, căn cơ càng thâm hậu, Lôi Kiếp lại càng cường đại, Lôi Kiếp Nguyên Anh tăng thêm, vượt xa Lôi Kiếp Kim Đan, cho dù là tu sĩ tu hành lôi pháp như chúng ta cũng vậy, dưới lôi kiếp, cũng không phải vì ngươi tu hành lôi pháp, mà có đãi ngộ đặc biệt, nhiều nhất chúng ta có thể ngăn cản hơn người bình thường một hai đạo.” “Cho nên, căn cơ thâm hậu thực ra cũng không đảm bảo chắc chắn có thể vượt qua Lôi Kiếp, ngược lại, độ khó khi bọn họ độ kiếp lại càng lớn, xác suất thành công thật sự thấp hơn một chút...... Đây cũng là đạo trời đã định.” Nghe Đinh Thuần nói, trong lòng Vương Bạt có chút nghiêm nghị. Hắn từ Trúc Cơ bước vào Kim Đan, thực tế không gặp phải trở ngại gì, bởi vì căn cơ thâm hậu, hoàn toàn là chuyện tự nhiên. Trong lòng vô thức cảm thấy Nguyên Anh cũng tương tự như vậy. Nhưng khi nghe Đinh Thuần nói, hắn mới bỗng nhiên nhận ra, sự thật có thể không phải vậy. Cho dù hắn có đầy đủ thời gian để thong thả tu luyện, thì việc tu hành, có lẽ vẫn cần toàn lực ứng phó.

“Vậy bây giờ, ta sẽ giúp ngươi mở đan điền thứ hai.” Đinh Thuần mở lời.

Vương Bạt liền tranh thủ tảng đá mà đối phương đã đưa lấy ra.

Nửa ngày sau.

Khi Vương Bạt bay khỏi Thiên Cấp Phong. Nguyễn Tử Doãn nghi hoặc đi đến bên cạnh Đinh Thuần, tay nhỏ vẫy vẫy trước mặt Đinh Thuần: “Sư phụ? Sư phụ?” Đinh Thuần lập tức bừng tỉnh khỏi thất thần.

“Sao, thế nào?” Nguyễn Tử Doãn khó hiểu nói: “Vương sư đệ đã đi xa rồi, sao ngươi vẫn cứ nhìn chằm chằm vậy? Chẳng lẽ Vương sư đệ học quá chậm sao? Cho dù chậm thì ngươi cũng phải thật tốt dạy hắn chứ...... Sư phụ, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?” Đinh Thuần nhìn Nguyễn Tử Doãn với ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi. Không biết vì sao, Nguyễn Tử Doãn bỗng nhiên cảm thấy ánh mắt của vị sư phụ luôn tràn đầy hài lòng và từ ái mỗi khi nhìn nàng, lần này lại có thêm một tia giống như ghét bỏ...... Không đúng, chắc chắn là ảo giác! Sao sư phụ lại ghét bỏ ta chứ! Nguyễn Tử Doãn vội vàng lắc đầu.

Nhìn tiểu đồ đệ ngơ ngác trước mắt, Đinh Thuần thầm thở dài một tiếng, không nhịn được lại nhìn về phía xa.

Chân trời, mây trắng mịt mờ. Rõ ràng đã không còn nhìn thấy chút bóng dáng nào. Đinh Thuần vẫn không nhịn được khẽ lẩm bẩm: “Họ Diêu, hắn, hắn có tài đức gì a……” Thuần Nguyên Phong.

Ở trước một căn nhà trúc trên núi.

Vương Bạt nhìn thân ảnh đang tỉ mỉ sắc thuốc, nhìn quen thuộc không gì sánh bằng nhưng không khỏi có chút kinh ngạc.

“Đây...... Tần đạo hữu?” “Sao ngươi lại ở đây?” Thân ảnh này dung mạo tú mỹ, trang điểm xinh đẹp, chính là nữ tử Tần thị đã từng cùng hắn đi đến Tây Hải quốc chấp hành nhiệm vụ tuần tra, Tần Phượng Nghi. Nhìn thấy Vương Bạt, Tần Phượng Nghi cũng không khỏi sững sờ, bất quá chợt giống như nhớ ra gì đó, liền hung hăng liếc xéo Vương Bạt một cái. Hừ lạnh một tiếng. Rồi sau đó vung tay áo, đem lò dược cuốn đi, sau đó quay đầu bỏ đi thẳng.

Trong cửa phòng trúc, một bóng người nhận ra động tĩnh, nhẹ nhàng bước ra. Bóng người đó mặc pháp bào màu trắng đơn giản, khuôn mặt có chút tái nhợt mệt mỏi, chính là Tịch Vô Thương đã độ kiếp thất bại trước đó không lâu. Nhìn thấy Vương Bạt, Tịch Vô Thương lập tức mắt sáng lên.

“Vương sư đệ? Sao đệ lại đến đây?” Vương Bạt nhìn thấy Tịch Vô Thương, trên mặt cũng lập tức lộ ra nụ cười tươi. Bất quá vô ý thức liếc nhìn Tịch Vô Thương, lại liếc nhìn Tần Phượng Nghi vừa rời đi, không nhịn được tò mò hỏi: “Tịch sư huynh, huynh và Tần đạo hữu là……” Tịch Vô Thương giống như bị giẫm trúng đuôi, vội vàng nói: “Khục, ta và nàng không có gì cả, ngươi đừng nghĩ nhiều.” Vừa dứt lời.

Liền nghe thấy từ trong rừng trúc xa xa truyền đến một tiếng oanh minh trầm muộn.

Sắc mặt Tịch Vô Thương hơi cứng lại.

Vương Bạt rốt cuộc phản ứng lại, trên mặt lại lần nữa nở nụ cười, giơ tay nói: “Đúng đúng đúng, không có gì cả…… Chúc mừng Tịch sư huynh.” “Ân…… Ân? Chúc mừng cái gì, ta thành cái dạng này rồi, không lẽ đệ đến châm chọc ta sao?” Tịch Vô Thương cười khổ xòe tay ra.

Vương Bạt cười đáp: “Đâu có, chỉ là muốn đến dỗ dành an ủi Tịch sư huynh thôi, nhưng xem ra, chắc là không cần rồi.” Nói xong, làm bộ muốn đi.

“Cần cần, sao lại không cần chứ.” Tịch Vô Thương liền giữ Vương Bạt lại, mặt bất đắc dĩ nói: “Ta độ kiếp lần này thất bại, mọi người sợ ta mất mặt không dám gặp ai, nể mặt ta, cho nên đều không có tới tìm ta, làm ta nghẹn chết mất.” Vừa nói, vừa lấy ra vài bình linh tửu từ trong pháp khí chứa đồ của mình.

“Hôm nay đệ nhất định phải giúp ta say một trận!” Lại định thu xếp đi chợ Huyền Vũ mua thêm chút thức ăn. Bất quá Vương Bạt từ trước đến nay luôn có chuẩn bị, trực tiếp lấy ra những món ăn ngon mà Đào Như Ý đã làm, dùng pháp lực làm nóng lên một chút. Tuy nói không tươi như mới ra lò, nhưng giữa hai người thật sự không cần quá khách sáo.

“Tịch sư huynh, có cần gọi vị Tần đạo hữu kia đến đây không? Dù sao người ta cũng lặn lội đường xa đến đây vì huynh……” Vương Bạt nghĩ một chút, vẫn là lên tiếng.

“Không phải vì ta…… Vậy ta đi gọi nàng đến đây.” Tịch Vô Thương do dự một chút, cuối cùng vẫn đứng dậy đi vào rừng trúc. Không bao lâu, hai người một trước một sau đi tới.

Nhìn thấy Vương Bạt, khuôn mặt Tần Phượng Nghi vẫn như băng sương. Chỉ là so với bộ dạng tức giận lúc vừa mới gặp mặt, tựa hồ như đã tốt hơn chút.

Ba người ngồi xuống, Tịch Vô Thương vừa định bưng bầu rượu lên uống, Tần Phượng Nghi không nhịn được giận nói: “Linh tửu bên trong dị chủng linh khí không có lợi cho huynh khôi phục đâu!” Tịch Vô Thương tùy tiện đáp: “Sư đệ đến, sao có thể không uống vài chén.” Vương Bạt thì vội vàng khuyên: “Thôi đi sư huynh, huynh cứ lo hồi phục trước đã.” Tịch Vô Thương vẫn là bưng bầu rượu lên. Nhưng khi Tần Phượng Nghi thấy vậy, liền đoạt lấy, giận dữ nói: “Để ta uống thay huynh!” Vừa nói, vừa cầm bầu rượu huơ huơ về phía Vương Bạt, rồi liền lập tức ngửa cổ đưa bầu rượu lên miệng uống vào. Rượu đổ vào mà không bị đổ ra ngoài chút nào. Uống rào rào rồi xuống bụng.

Tịch Vô Thương ngây người. Bỗng không nhịn được kinh hãi kêu lên: “Ngươi điên rồi, đây là “Tiên nhân nhất khẩu túy”!” Liền vội đoạt lấy bầu rượu, nhưng Tần Phượng Nghi vừa nãy còn bình thường thì giờ phút này đã hai mắt mơ màng, gương mặt ửng đỏ, rõ ràng đã say, lại nắm lấy Tịch Vô Thương, trong mắt mang theo một tia lửa nóng khó hiểu…...

Tịch Vô Thương lập tức cả người đều cứng đờ.

“Khục, vậy, Tịch sư huynh, đệ chợt nhớ ra Tống điện chủ tìm đệ có việc, đệ đi trước.” Vương Bạt ho khan một tiếng, rồi cũng không đợi Tịch Vô Thương giữ lại, liền vội vàng bay khỏi Thuần Nguyên Phong.

“Vương sư đệ! Vương sư đệ! Ta thật không phải là......” Vương Bạt chạy trốn đi rất xa quay đầu nhìn lại Thuần Nguyên Phong chỉ còn lại một chút tàn ảnh, cảm thán một tiếng.

“Tịch sư huynh đây đúng là ‘Thất chi tang du, thu chi đông ngung’ a.” “Ta còn lo Tịch sư huynh sẽ không gượng dậy nổi, xem ra ta đã quá lo rồi.” Cảm thụ được những cơn gió mát thổi tới từ tứ phía.

Tâm Vương Bạt cũng dần dần lắng lại.

“Phong Lôi, luyện thể bây giờ đã chính thức đi vào quỹ đạo, cũng nên chuyên tâm tu hành rồi.” Nghĩ đến đây, hắn liền vội bay về phía Vạn Pháp Phong……