Tháng năm thấm thoắt, thời gian trôi nhanh. Hai mươi lăm năm sau. Tháng chạp. Đại Tấn hiếm hoi đón một trận tuyết lớn. Từ Nam chí Bắc, từ Tây sang Đông. Toàn bộ vùng đất đều được phủ lên một lớp áo bạc dày cộm. Vạn Tượng Tông, ngoại trừ một vài nơi đặc thù, cũng đều bị trận Đại Tuyết hiếm có này bao phủ. Và chính vào ngày này. Tại Vạn Tượng Tông, một trận pháp truyền tống được Bạch Tuyết bao quanh lặng lẽ phát sáng. Ánh hào quang sau đó dần dần tan biến. Một bóng người xuất hiện giữa trận pháp, ngay lập tức người đó liền không dừng bước bay khỏi trận pháp, bay lên phía trên. Bay qua từng dãy núi cao ngất. Bay qua ba tòa cung điện lớn trên dãy núi. Sau đó bay đến khoảng không vô định. Rất nhanh, giữa hư không xung quanh, một tòa cung điện cổ kính từ từ lộ ra một góc. Trên tấm bảng chính giữa cung điện, mơ hồ viết hai chữ: Thuần Dương. Sau đó thân ảnh này vội vàng bay vào. Khoảng chừng nửa nén nhang sau. Từ bên trong cung điện liền bay ra vô số đạo lưu quang. Theo những lưu quang này bay ra. Dường như Vạn Tượng Tông bị Đại Tuyết phủ bụi, cuối cùng cũng từ từ thức tỉnh….... Vạn Pháp Phong. Theo đạo lôi quang cuối cùng trên đỉnh núi tan đi. Vương Bạt và Mã Thăng Húc hai người cùng nhau thở phào một hơi dài. Một bóng người, cũng theo lôi quang biến mất, bước nhanh đi ra. Dung mạo không tính là quá đẹp đẽ mỹ lệ, nhưng lại mang theo một nét đoan trang đại khí khó tả. Thân hình cũng không mập không gầy, vừa vặn. "Bộ Thiền!" Vương Bạt đã không đợi kịp, lập tức chạy đến bên cạnh đối phương. Nhanh chóng đưa các loại t·h·u·ố·c chữa thương đã chuẩn bị sẵn theo thứ tự cho Bộ Thiền sử dụng. Trên mặt Bộ Thiền lộ ra nụ cười dịu dàng, chợt hướng về phía Mã Thăng Húc hành lễ nói: "Đa tạ sư phụ tọa trấn." "Ta không giúp được gì cho ngươi cả, đây đều là do chính ngươi cố gắng, hãy củng cố cho tốt một thời gian, trong khoảng thời gian này cũng không cần đến Lương Thực Bộ làm việc, ta sẽ sắp xếp cho ngươi nghỉ ngơi." Mã Thăng Húc cảm khái một tiếng, trong mắt mang theo chút vui mừng. Làn da của hắn giờ phút này đã không khác gì người bình thường, đây cũng là nhờ vào việc sử dụng lâu dài Tinh hoa Phượng vũ kê Tam giai do Vương Bạt nghiên chế. Bộ Thiền nghe vậy, trong mắt tuy có chút lo lắng, nhưng vẫn gật đầu nói: "Vậy thì sẽ làm phiền sư phụ, trong kho cần chú ý những...." Nàng nhanh chóng nói ra một vài hạng mục cần chú ý, Mã Thăng Húc cũng không xem nhẹ, mà cẩn thận ghi nhớ. Những năm gần đây, luôn là Bộ Thiền hỗ trợ hắn cùng với vài vị phó bộ trưởng khác quản lý toàn bộ Lương Thực Bộ. Đương nhiên, chính xác mà nói, mọi việc tạp vụ trong Lương Thực Bộ, kỳ thật đều do một tay Bộ Thiền quán xuyến. Đến khi Bộ Thiền không có ở đây, hắn thật sự có chút đau đầu. Nhưng củng cố cảnh giới đối với Bộ Thiền mà nói cũng là việc lớn, không được chậm trễ, cho nên dù đau đầu, Mã Thăng Húc cũng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận. Vương Bạt vội nói: "Sư thúc yên tâm, ta sẽ để Như Ý bọn họ khi thống kê số liệu, hỗ trợ các ngươi thêm một chút." Mã Thăng Húc gật đầu, lập tức lại chỉ điểm Bộ Thiền một lúc, vội vàng rời đi. Với tư cách là bộ trưởng Lương Thực Bộ, thật là khó rảnh rang. Cảm nhận được khí tức Kim Đan hãy còn chưa thể hoàn toàn thu liễm trên người Bộ Thiền, Vương Bạt không nhịn được liền ôm Bộ Thiền vào lòng. Mặc dù đã xem vô số lần Lôi Kiếp, nhưng mà khi Bộ Thiền Độ Kiếp, tim hắn vẫn là không nhịn được nhảy lên tận cổ. Mà cảm nhận được hơi thở quen thuộc của Vương Bạt, ánh mắt Bộ Thiền cũng dần dần trở nên mơ màng…... Mấy ngày sau. Vương Bạt cùng Bộ Thiền đang mặc cung trang, lặng lẽ đi đến Tâm Kiếm Phong bị Đại Tuyết bao phủ. “Cha! Mẹ! Sao hai người lại tới đây?” Tại Tâm Kiếm Phong, một tuấn tú thiếu niên mặt mày hồng hào, răng trắng, vô cùng linh khí nhìn thấy hai người Vương Bạt, lập tức mắt sáng lên, kiếm quang dưới chân bắn ra, liền nhanh chóng bay đến bên người Bộ Thiền, một tay ôm lấy Bộ Thiền, vui mừng khôn xiết: "Mẹ!" Bộ Thiền nhẹ nhàng vỗ về sau lưng thiếu niên tu sĩ, đầy mắt yêu thương nói "Để ta xem, Lục Cân của ta có bị gầy đi không." "Mẹ, sao mẹ vẫn còn gọi con là n·h·ũ danh vậy." Thiếu niên tu sĩ nghe vậy lập tức lộ vẻ bất đắc dĩ, mắt đảo qua Vương Bạt ở một bên, cũng gọi một tiếng: “Cha!” Vương Bạt khoanh tay đứng đó, nhìn nhi t·ử Vương Dịch An. Trong lòng tuy có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng vẫn chỉ hóa thành một tiếng "Ừ" nhẹ nhàng. Chỉ là ánh mắt nhìn về phía Vương Dịch An, lại tràn đầy vui mừng. Tuổi gần ba mươi, liền sớm đã là Trúc Cơ tiền kỳ. Tốc độ như vậy không tính là nhanh. Nhưng đây là do Vương Bạt không ngừng cung cấp linh thực, và Triệu Phong dốc sức bồi dưỡng, có được kết quả như ngày hôm nay. Vương Dịch An cũng là Trúc Cơ Thiên Đạo. Đương nhiên, vì Vương Dịch An bước vào Trúc Cơ rất sớm, lại thêm huyết khí quá nồng đậm nên làm chậm quá trình trưởng thành về bề ngoài, nên trông vẫn như một thiếu niên 15~16 tuổi bình thường. Rất nhanh, một đạo kiếm quang cũng từ Tâm Kiếm Phong bay ra. Kiếm quang rơi trước mặt Vương Bạt, lập tức một bóng người từ đó bay ra. Khuôn mặt ôn hòa, phong thái tuấn tú. Khiến người gặp gỡ, không khỏi say mê. “Triệu Sư Huynh, làm phiền ngươi.” Nhìn thấy thân ảnh này, Vương Bạt nói từ tận đáy lòng. Người đến chính là Triệu Phong. Ánh mắt đảo qua Bộ Thiền, trên khuôn mặt Triệu Phong cũng không khỏi nở một nụ cười: "Không có gì." "Ngược lại muốn chúc mừng đệ muội, thuận lợi bước vào Kim Đan." Bộ Thiền vội vàng đáp lễ cảm ơn. Vương Bạt cười nói: "Sư huynh, Dịch An gần đây không khiến ngươi quá hao tâm tổn trí chứ?” Thiếu niên tu sĩ nghe vậy, lập tức nhịn không được nói: "Cha, con đâu còn là trẻ con nữa!” Vương Bạt tùy ý gật đầu. Cũng không có chấp nhặt. Bởi vì chuyên tâm tu hành trong thời gian dài, dù Vương Dịch An có thiên tư thông minh, nhưng mà tâm trí, thật ra cũng không khác những người trẻ tuổi là bao. Thuận miệng nói: "Vậy hai năm này ngươi theo Triệu Sư Huynh học được thế nào?” Vương Dịch An lập tức ưỡn ngực nói: “Đương nhiên là còn được, bất quá sư phụ quá lợi hại, con cũng chỉ học được có chút xíu thôi.” Vừa nói, trong mắt mang theo ánh mắt sùng bái, nhìn về phía Triệu Phong. Điều này khiến Vương Bạt có chút ghen tỵ. Tiểu tử này khi nhìn hắn trong mắt, lại không hề có cảm giác sùng bái như thế. Bất quá Triệu Sư Huynh những năm gần đây tiến bộ không nhỏ, bây giờ đã là Kim Đan viên mãn. Cảm giác mang đến cho hắn cũng không hề kém những tu sĩ Nguyên Anh tiền kỳ thông thường. Vương Dịch An sùng bái cũng là chuyện bình thường. "Đi, xuống dưới ngồi một lát đi." Triệu Phong lên tiếng. Vừa nói vừa để Vương Dịch An đi chuẩn bị đồ ăn thức uống các loại. Bộ Thiền vì muốn chuyên tâm tấn thăng cảnh giới Kim Đan, đã gần hai năm chưa từng gặp qua Vương Dịch An, giờ phút này vất vả lắm mới được gặp một mặt, liền vội vàng đi cùng Vương Dịch An chuẩn bị ăn uống. Để lại Vương Bạt và Triệu Phong tùy ý trò chuyện với nhau. Từ biểu hiện của Vương Dịch An, đến tu hành, rồi từ tu hành cho đến tình hình gần đây ở Phong Lâm Châu. Đúng lúc đang nói chuyện phiếm. Vương Bạt bỗng nhiên trong lòng khẽ động. Từ nơi xa, liền thấy một đạo truyền âm phù trực tiếp bay tới chỗ Triệu Phong. "Hả?" Triệu Phong hơi nhíu mày, chợt đứng dậy đón lấy truyền âm phù. Ánh mắt đảo qua, chợt biến sắc: "Đại Tề... Bị diệt rồi!"