Chương 359: Thuần Sắc Thạch Long Tích (1)

Thuần Dương Cung.

Trên không trung, phong tuyết lạnh lẽo, vừa đến ngoài cung liền lặng lẽ tan rã. Bên trong đại điện mang phong cách cổ xưa rộng lớn, tiếng người huyên náo.

“Rốt cuộc thì Nguyên Thủy Ma Tông có ý gì? Tại sao lại đột ngột ra tay đánh tan trận pháp của Đại Tề?”

“Sáu tôn Hóa Thần, không một ai trốn thoát được!”

“Đại Tề Quốc đã tích lũy mấy vạn tu sĩ, hơn phân nửa trong số đó đã bị Vạn Thần Quốc chiếm đoạt...... Chẳng lẽ Nguyên Thủy Ma Tông không biết tình hình nguy hiểm cỡ nào sao?!”

“Phía tây thì có đại hồng thủy tai ương, tu sĩ ba châu liên tiếp vi phạm cấm kỵ, phía đông Vạn Thần Quốc sẵn sàng ra quân, phía bắc Nguyên Thủy Ma Tông lại thái độ mập mờ không rõ, tông chủ, chúng ta cần sớm có dự định thôi!”

Từng tiếng của tu sĩ, hoặc là kích động, hoặc là tỉnh táo, mỗi người đều phát biểu ý kiến của mình. Thiệu Dương Tử đứng ở vị trí cao trong đại điện, vẻ mặt ngưng trọng. Nghe những lời bàn tán của đám tu sĩ phía dưới, hắn cau mày, nhìn về phía đám trưởng lão Hóa Thần cách đó không xa. Trong số các trưởng lão Hóa Thần, người đứng đầu mặt trắng không râu, mặc một thân áo bào xanh nhạt, quần áo chỉnh tề tỉ mỉ.

“Nhị trưởng lão, không biết ngươi có ý kiến gì không?” Thiệu Dương Tử bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

Theo tiếng của Thiệu Dương Tử vang lên, trong điện lập tức trở nên im lặng. Mọi người không khỏi đều nhìn về phía thân ảnh đang đứng ở hàng đầu của đám trưởng lão Hóa Thần kia. Đối mặt với ánh mắt của mọi người, thân ảnh đó lại tỏ vẻ mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nói: “Tông chủ thứ lỗi, Tuân Phục Quân trước đây một mực ở trong từ đường của tổ sư diện bích, không hề biết tình hình bên ngoài, nên không dám nói bừa.”

Thiệu Dương Tử khẽ cau mày, không nói gì. Ở phía sau Tuân Phục Quân, Tam trưởng lão Nhậm Tiêu mặc pháp bào tối tăm lại nhịn không được lên tiếng: “Tuân sư huynh, vừa rồi mọi người đã nói rất rõ ràng, mấy ngày trước Vạn Thần Quốc xuất động hai mươi ba tôn Tà Thần bao vây công Đại Tề Quốc đô, lúc công chưa hạ thì Nguyên Thủy Ma Tông bỗng nhiên nhúng tay, từ phía sau phá hủy trận pháp của Đại Tề Quốc đô, còn gì không rõ sao? Tông chủ đã hỏi, ngươi cứ nói thẳng đi, tông chủ tự sẽ phán đoán.”

Nghe Nhậm Tiêu nói, Tuân Phục Quân trên mặt không có chút dao động nào, chỉ nhìn về phía Thiệu Dương Tử, trầm mặc một lát rồi nói: “Nguyên Thủy Ma Tông và Đại Tấn ta từ trước đến nay không cùng một lòng, việc liên thủ trước đó chỉ là do bị áp lực từ tu sĩ ba châu, cho nên bọn họ làm ra bất cứ chuyện gì, ta cũng sẽ không thấy kinh ngạc...... Điều duy nhất cần lo lắng chính là vị kia đã yên lặng ba ngàn năm, lại thoáng hiện hơn trăm năm trước.”

“Vị kia?” Thần sắc Thiệu Dương Tử hơi trầm xuống, lộ ra vẻ ngưng trọng. Mà rất nhiều người biết về vị tồn tại đó, nghe lời của Tuân Phục Quân cũng không khỏi biến sắc mặt. Nhậm Tiêu với giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn lại vang lên trong điện: “Vị kia nào có quan trọng gì, chẳng lẽ không thể gọi thẳng tên ‘Hàn Yểm Tử’ sao?”

“Tu sĩ Luyện Hư thì sao? Thiên địa suy yếu, Luyện Hư một khi ra tay liền sẽ bị quy tắc thiên địa bài xích, hoặc là độ kiếp phi thăng, hoặc là thụ kiếp mà chết! Có gì mà phải sợ?”

“Tuân sư huynh có chuyện thì cứ nói thẳng ra.”

Bị Nhậm Tiêu không nể mặt đâm thẳng, Tuân Phục Quân cũng không có ý tứ tức giận, lạnh nhạt nói: “Nhậm sư đệ nói đúng, chẳng qua là Luyện Hư mà thôi, gọi thẳng tên cũng được, chỉ là Hàn Yểm Tử này hơn một trăm năm trước đã ra tay một lần, nhưng lại không giống như Nhậm sư đệ nói, hoặc độ kiếp phi thăng, hoặc thụ kiếp mà chết, nghĩ là có biện pháp tránh được quy tắc thiên địa này.”

“Nói như vậy có lẽ các ngươi chưa rõ, nói đơn giản là, nếu khi chúng ta xây xong Độ Kiếp Bảo Phiệt, hắn bỗng nhiên cưỡng đoạt thì phải làm sao?”

Nghe câu nói cuối cùng của Tuân Phục Quân, các vị Hóa Thần và Nguyên Anh trong điện đều lộ ra vẻ kiêng dè sâu sắc. Ngay cả Nhậm Tiêu vừa rồi có thái độ không tốt lắm, cũng không khỏi lộ vẻ mặt nghiêm nghị. Nhưng sau một hồi suy nghĩ, hắn liền lên tiếng phản bác: “Hàn Yểm Tử từ sau khi một hơi chém chết mấy vị Tà Thần của Vạn Thần Quốc hơn trăm năm trước thì không còn lộ mặt, nghĩ là cho dù có thể tránh thoát quy tắc thiên địa thì cái giá phải trả cũng không hề nhỏ, đến lúc đó chưa chắc đã có khả năng cướp đi Độ Kiếp Bảo Phiệt.”

“Huống chi, dù hắn có đoạt được bảo bè thì bản thân hắn e rằng cũng sẽ phải đối mặt Lôi Kiếp, hoặc là phi thăng hoặc là chết, bản thân hắn vốn không cần bảo bè, cho nên với cái tính lãnh khốc nghe đồn, ta không tin hắn lại vì hậu bối Ma Tông đệ tử mà mạo hiểm như vậy, nên những lời của Tuân sư huynh, thoạt nghe có vẻ nguy hiểm, thực tế lại hoàn toàn không có khả năng.”

Đối mặt với chất vấn của Nhậm Tiêu, Tuân Phục Quân chỉ khẽ cười một tiếng: “Sư đệ sao lại kích động vậy, ta chỉ nói ra những khả năng có thể xảy ra mà thôi.”

“Huống chi, việc Nguyên Thủy Ma Tông lần này hành động khác thường, có lẽ là cho thấy Hàn Yểm Tử đã khôi phục lại sau tổn hao từ lần xuất thủ trước rồi thì sao?”

Nghe vậy, Nhậm Tiêu hừ một tiếng, định nói thêm gì đó thì giọng nói của Thiệu Dương Tử kịp thời vang lên: “Lời của nhị trưởng lão và tam trưởng lão đều có lý, các điện chủ, các ngươi thấy thế nào?”

Điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa liếc nhìn điện chủ Thiên Nguyên Điện Lã Trang Mi như thể không nghe thấy, sau đó thở dài một tiếng, chủ động tiến lên nói: “Phí mỗ cho rằng, bất kể Nguyên Thủy Ma Tông có tính toán gì hay Vạn Thần Quốc sẽ có động thái gì đi nữa, chỉ cần bản thân chúng ta mạnh mẽ, thì cũng không cần phải e ngại, huống chi Đại Tấn ba tông một thị đồng khí liên chi, đến lúc đó cũng chưa chắc sẽ sợ bọn họ.”

“Bây giờ Đại Tề sụp đổ, chắc chắn sẽ có không ít tu sĩ thiên tài có khả năng mang theo truyền thừa lưu lạc tứ phương, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ lỡ, Phí mỗ đề nghị là lập tức phái người đến biên giới, chọn ra những người phù hợp rồi thu nạp vào tông môn.”

Nghe Phí Hóa nói vậy, Thiệu Dương Tử khẽ gật đầu, tán thưởng nói: “Phí điện chủ lão luyện thành thục, quả đúng là vậy, thêm một người tài ba có lẽ sẽ tăng tốc được việc xây dựng Độ Kiếp Bảo Phiệt.”

“Chuyện này, giao cho Phí điện chủ.”

“Tông chủ yên tâm, Phí Hóa lập tức đi sắp xếp.”

Phí điện chủ lui về trong đám người. Điện chủ Địa Vật Điện Tịch Quỳ quét mắt nhìn Lã Trang Mi vẫn không hề nhúc nhích bên cạnh, cũng chỉ còn cách bất đắc dĩ đứng dậy: “Lời Phí điện chủ nói, cũng là ý Tịch mỗ.”

Đang định lui về thì Thiệu Dương Tử bỗng nhiên nói: “Khi thành phá, có người từng thấy hoàng tộc Đại Tề di dân mang theo lượng lớn của cải đào thoát...... Tịch điện chủ có sắp xếp gì không?”

Nghe vậy, sắc mặt Tịch Quỳ khẽ giật mình, rồi vội nói: “Tông chủ yên tâm, ta sẽ sắp xếp cho Tống điện chủ tự mình đi qua.”

Thiệu Dương Tử khẽ gật đầu: “Ừm, Độ Kiếp Bảo Phiệt cần rất nhiều vật tư, có những thứ này của Đại Tề, có lẽ có thể tăng tốc quá trình kiến tạo, tuy sự việc cấp bách nhưng cũng phải có chừng mực.”

“Vâng! Tịch mỗ sẽ lập tức đi sắp xếp.”

Nói rồi, cũng không nán lại, lập tức gọi Tống Đông Dương đang ở trong đám người. Sau đó Thiệu Dương Tử lại nhìn về phía điện chủ Thiên Nguyên Điện Lã Trang Mi. Lã Trang Mi mặt lạnh tanh, thản nhiên nói: “Trang Mi nguyện đến Trần Quốc, thay tông môn trấn thủ phía đông nam.”

Nghe vậy, Thiệu Dương Tử lại cười lắc đầu: “Ngươi là một điện chủ, cần ở giữa điều hành, sao có thể tùy tiện ra trận...... Nhậm Tiêu.”

“Tông chủ xin phân phó.” Nhậm Tiêu bước lên phía trước.