Thiệu Dương Tử Mục Quang quét về phía các trưởng lão Hóa Thần, cuối cùng dừng lại trên người một tu sĩ mặt lạnh: "Còn có Nhậm Tiêu, phiền hai ngươi đi đầu đến Tây Hải Quốc."

"Tây, Tây Hải Quốc?"

Nhậm Tiêu sững sờ. Tu Di cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Thiệu Dương Tử mặt hơi trầm xuống: "Có chuyện, còn chưa kịp nói với mọi người, tổng trấn thủ Tây Hải Quốc trước đây không lâu báo tin khẩn cấp, cách Tây Hải Quốc hơn mười vạn dặm, mấy chục tòa thành trên trời đang liên hợp bao vây Tây Hải Quốc, đây là nhóm chủ lực chân chính đầu tiên của bọn chúng."

"Mấy chục tòa?!"

Dưới điện lập tức một tràng kinh hô. Các trưởng lão Hóa Thần cũng không khỏi nhìn nhau, đều thấy được một vòng ngưng trọng sâu sắc trong mắt đối phương. So với việc Đại Tề bị diệt, đây mới là uy hiếp trực quan hơn. Tuân Phục Quân không khỏi hơi nhíu mày: "Tông chủ, nếu là chủ lực của ba châu đến, chỉ có sư đệ Nhậm và Tu Di, liệu có hơi đơn bạc không?"

Nhậm Tiêu nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không phản bác. Thiệu Dương Tử lắc đầu nói: "Trường Sinh Tông lần này cũng sẽ phái trưởng lão Hóa Thần trấn thủ, Du Tiên Quan và Tần Thị hẳn cũng sẽ ra tay... Việc kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt cũng cần nhân lực, nếu phân đi quá nhiều, e rằng sẽ làm chậm tốc độ."

Tuân Phục Quân càng nhíu chặt mày: "Tông chủ, Đại Tấn ta hiện tại tứ phía thọ địch, lúc này không liên thủ đối địch, lại dồn tinh lực vào Độ Kiếp Bảo Phiệt, có phải quá bị động không?"

"Sao không cùng Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan và Tần Thị liên thủ, bố trí trùng điệp cạm bẫy, dùng sức nhàn đối phó kẻ mệt mỏi, quyết chiến với tu sĩ ba châu trên biển, sau đó đánh úp Vạn Thần Quốc ở phía Đông, chúng nuốt Đại Ngô và Đại Tề, để dành không ít tài nguyên, tiêu diệt Vạn Thần Quốc, đến lúc đó cũng có thể cống hiến một phần lực cho Độ Kiếp Bảo Phiệt."

Thiệu Dương Tử nghe vậy, khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại: "Nếu theo lời ngươi nói, Nguyên Thủy Ma Tông thừa cơ ba tông một thị toàn lực kháng địch mà đánh lén Đại Tấn thì sao?"

Tuân Phục Quân lập tức im lặng. Khả năng Nguyên Thủy Ma Tông làm vậy, chưa chắc không có. Số lượng sinh linh trong nội hải Đại Tấn, tài nguyên dư thừa... Một khi chủ lực tông môn rời khỏi Đại Tấn, không ai dám chắc lũ tu sĩ Ma Tông kia có thể sẽ nổi hung tính, mất lý trí mà sát tới hay không. Nhưng theo hắn thấy, cách ứng phó của tông chủ cũng không phải lựa chọn tốt nhất. Nhưng sau một hồi trầm ngâm, hắn không nói thêm gì, mà hỏi: "Vậy bên Trần Quốc thì nên thế nào? Có ai Hóa Thần tọa trấn không?"

Thiệu Dương Tử lại cười cười: "Yên tâm, ta đã có nhân tuyển từ trước."

Nói rồi, hắn lại nhanh chóng bắt đầu sắp xếp. Nửa ngày sau. Trong đại điện, chỉ còn lại Thiệu Dương Tử và Tuân Phục Quân. Nhìn Tuân Phục Quân mặt không đổi sắc, Thiệu Dương Tử hít một tiếng thật sâu: "Sư đệ Tuân, ta biết xưa nay ngươi luôn có chủ kiến, cũng biết ngươi không đồng tình với cách làm của ta, nhưng ta không thể mạo hiểm, trong tông có rất nhiều đệ tử như vậy, một khi đi sai bước, hậu quả khó có thể tưởng tượng."

Tuân Phục Quân sắc mặt bình tĩnh: "Tông chủ lo nghĩ, đều là vì tông môn, không có tư tâm, ta cũng vậy, không khác gì, cho nên tông chủ không cần lo ngại, chỉ là tông chủ giữ ta lại đây, chắc hẳn là để nói điều này với ta?"

"Đương nhiên không phải." Thiệu Dương Tử nghe vậy nhìn về phía Tuân Phục Quân: "Thiên địa sụp đổ, tất có đại kiếp, ngươi biết kế hoạch của lịch đại tổ sư, cũng hẳn phải biết độ khó của nó, ta muốn ngươi toàn lực giúp ta!"

Sau khi suy nghĩ, Tuân Phục Quân khẽ nhíu mày: "Lời tông chủ, ta không hiểu."

"Không, ngươi rất rõ." Thiệu Dương Tử lại nhìn chằm chằm vào hai mắt Tuân Phục Quân, chân thành nói: "Sư đệ, ngươi có thể giúp ta không?"

Cảm nhận được sự mong chờ khó chịu đựng trong mắt đối phương, lúc này, Tuân Phục Quân không khỏi im lặng. Ánh mắt hắn lặng lẽ tránh Thiệu Dương Tử. Thiệu Dương Tử thấy vậy, không khỏi lộ vẻ thất vọng. Nhưng ngay sau đó, giọng Tuân Phục Quân chậm rãi vang lên bên tai hắn: "Sư huynh, cứ việc phân phó."

Thiệu Dương Tử không khỏi vui mừng ngẩng đầu, đã thấy trong mắt Tuân Phục Quân, một mảnh thẳng thắn. Lập tức vui vẻ gật đầu: "Tốt! Tốt! Ta biết sư đệ ngươi sẽ không làm ta thất vọng!"

Tuân Phục Quân lại khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói: "Sư huynh hay là nói chuyện đi."

"Tốt!" Thiệu Dương Tử không để ý thái độ của Tuân Phục Quân, lập tức mở miệng nói: "Độ Kiếp Bảo Phiệt hiện tại còn ba tiết điểm quan trọng chưa hoàn thành, trước mắt có một cái cực kỳ mấu chốt, cho nên sau khi an bài xong mọi việc hôm nay, ta sẽ đích thân đi hỗ trợ kiến tạo."

Tuân Phục Quân không khỏi hơi giật mình, chợt nhíu mày nói: "Không phải có Đại trưởng lão ở đó sao?"

Thiệu Dương Tử khẽ lắc đầu: "Sư huynh Nhan đốc thúc chiếc bè này nhiều năm, hao tổn quá lớn, nếu ta không đi giúp một tay, e rằng sẽ ảnh hưởng đến căn cơ."

"Sư huynh là tông chủ, sao có thể tùy tiện rời đi, hay là để ta đi."

Tuân Phục Quân lại quả quyết cự tuyệt. Thấy vậy, Thiệu Dương Tử mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Ta xuất thân Thuần Nguyên Phong, pháp lực hùng hậu, trong tông không ai có thể sánh bằng, ta là người thích hợp nhất, còn ngươi... Trong khoảng thời gian ta không thể phân tâm để ý đến những chuyện khác, tông môn chỉ có thể nhờ vào ngươi."

"Ta?" Nghe lời Thiệu Dương Tử nói, Tuân Phục Quân không khỏi sững sờ. Hơi lắc đầu, đang muốn từ chối. Thiệu Dương Tử nhưng không cho hắn cơ hội cự tuyệt, trực tiếp đẩy một đạo lệnh bài vào tay Tuân Phục Quân. "Đây là lệnh bài thay mặt tông chủ, lúc ta không có ở đây, ngươi cũng như tông chủ."

"Nhưng ngươi phải đáp ứng ta, chuyện Quan Ngạo, tuyệt đối không thể có lần thứ hai!"

Nghe nói như vậy, Tuân Phục Quân lập tức ngây người. Ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía lệnh bài thoạt nhìn không có gì thần kỳ trước mặt. "Thay mặt, tông chủ lệnh?"