Chương 359: Thuần Sắc Thạch Long Tích (3)

Vạn Pháp Phong. Sau khi từ Tâm Kiếm Phong trở về, Bộ Thiền lại quay về bế quan củng cố cảnh giới. Còn Vương Bạt thì chắp tay sau lưng, nhìn khu vực nuôi linh thú phía trước, nơi đã được xây dựng thêm mấy lần trong hơn hai mươi năm qua. So với trước kia, nơi này lại có thêm một khu vực phân chia riêng biệt. Từng con Thạch Long Tích, có con toàn thân đỏ rực, có con toàn thân xanh lam, con màu vàng đất… cao chừng nửa người, đang lười biếng nuốt những con gián phỉ thúy trong khu vực này. Đa phần mắt chúng đều đờ đẫn, chỉ có một vài con hiếm hoi ánh lên linh quang. Vương Bạt liếc nhìn đám Thạch Long Tích, cuối cùng dừng lại ở một con màu tím nhạt. Hơn phân nửa thân con thạch long tích này đã được bao phủ bởi màu tím nhạt, nhưng ở chân và bụng vẫn còn những hoa văn tạp sắc khác. Dù vậy, trên người con thạch long tích này vẫn thỉnh thoảng lóe lên tia lôi quang. Trong mắt Vương Bạt không khỏi lóe lên vẻ tiếc nuối: "Ngũ hành và phong thuộc đều thuần hóa nuôi dưỡng ra được, đáng tiếc Thạch Long Tích Lôi Chúc vẫn còn kém một chút."

Hơn hai mươi năm qua, sau khi liên tục cho các con Thạch Long Tích cùng màu hệ giao phối với nhau, cuối cùng mấy năm trước, Vương Bạt đã thành công thu được Thạch Long Tích thuần sắc. Đương nhiên, những con Thạch Long Tích này, nói đúng ra là sau khi trải qua quá trình giao phối lặp đi lặp lại, đã không thể gọi là Thạch Long Tích Bách Sắc nữa. Bởi vì huyết mạch của chúng đã hoàn toàn phân cực, trở nên cực kỳ đơn nhất, những huyết mạch khác cơ bản đã bị áp chế đến mức thấp nhất. Biểu hiện bên ngoài là mỗi một con Thạch Long Tích có huyết mạch đơn nhất đều có một màu thuần khiết. Thạch Long Tích thuộc Hỏa hành sẽ có màu đỏ cam, còn Thạch Long Tích thuộc Thủy hành sẽ có màu xanh lam... Trong nhiều năm như vậy, Vương Bạt lần lượt tách ra các thuộc tính ngũ hành và phong thuộc cực kỳ hiếm thấy. Sau khi nghiên cứu sâu hơn về những con Thạch Long Tích Thuần Sắc này, Vương Bạt cũng phát hiện ra những ưu khuyết điểm của chúng. Nói một cách đơn giản, đó là chết sớm, cường đại, khả năng sinh sôi cao hơn so với các loại linh thú cùng phẩm cấp, nhưng tỷ lệ khai mở linh trí lại cực kỳ thấp. Mỗi con Thạch Long Tích Thuần Sắc, dưới sự sinh sôi không ngừng nhờ tuổi thọ của Vương Bạt đột phá, bây giờ đều đã đạt đến Tam giai Cực phẩm. Chúng cực kỳ thành thạo trong việc khống chế linh lực đơn nhất. Mặc dù sức mạnh thân thể bình thường, nhưng thường có thể dựa vào khả năng điều khiển linh lực một thuộc tính nào đó siêu cường để áp chế linh thú cùng cấp. Ví dụ như huyễn ảnh kê, trừ Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Thất, Giáp Thập Bát và huyễn ảnh kê nhà họ Ô, không có con huyễn ảnh kê nào là đối thủ của những con Thạch Long Tích Thuần Sắc này. Thế nhưng, tuổi thọ của loại linh thú này chỉ khoảng 150 năm, thậm chí còn không sống lâu bằng một tu sĩ Trúc Cơ. Thạch Long Tích Thuần Sắc có linh trí thì càng hiếm hơn. Có lẽ vì chết sớm, những con Thạch Long Tích này thường có thể đẻ trứng sau khoảng mười năm. Cứ mười lăm đến hai mươi năm lại sinh một lứa, còn việc chúng ngừng đẻ trứng khi nào thì hắn không rõ. Đặc tính này ngược lại gợi cho Vương Bạt một vài ý tưởng. Dù là cống hiến cho tông môn, hay là giữ lại trong tay để chào bán đều là một lựa chọn tốt. Tuy nhiên, xét thấy số lượng hiện tại vẫn còn rất ít, hắn chưa hoàn toàn thực hiện những ý nghĩ này.

"Bước tiếp theo, ngoài việc tiếp tục thuần hóa Thạch Long Tích Lôi Chúc, chính là phải gia tăng số lượng."

"Nói đi nói lại, linh thực do những con Thạch Long Tích Thuần Sắc này tạo ra có thể xem như vật thay thế cho linh vật."

Vương Bạt hơi có chút cảm khái. Sau khi thuần hóa ra Thạch Long Tích Thuần Sắc, một số con Thạch Long Tích mái phẩm giai thấp, huyết mạch không đủ tinh khiết đã bị Vương Bạt luyện thành linh thực. Lúc đầu, hắn chỉ thử làm theo thói quen, không ngờ sau khi luyện chế thành linh thực, những con Thạch Long Tích này lại ẩn chứa linh khí ngũ hành vô cùng tinh thuần. Những linh khí ngũ hành tinh thuần này, dù dùng để tu luyện các công pháp như « Thanh Đế Chủng Thần Quyết », « Vân Thủy Chân Không Quyết » thì phẩm chất vẫn hoàn toàn đầy đủ. Cùng lắm là kết hợp thêm một chút linh tài đặc thù là có thể tu hành. Điều này cũng không phải là mấu chốt, mấu chốt là Vương Bạt phát hiện linh thực được chế tạo từ Thạch Long Tích Phong thuộc cũng có thể cung cấp linh khí Phong thuộc cực kỳ hi hữu. Phát hiện này đã khiến Vương Bạt lập tức quyết định tăng cường đầu tư vào Thạch Long Tích Bách Sắc.

Trong hơn 20 năm gần đây, công huân vốn dự kiến cần trên bốn năm mươi năm, nay nhờ vào tu luyện ngũ hành và việc nâng đan điền phong linh căn lên đến Trúc Cơ viên mãn, nay cũng đã dần thấy đáy. Nếu không phải hắn kiêm nhiệm ba chức vụ, mỗi năm đều được một lượng công huân nhất định, có lẽ công huân đã cạn kiệt từ lâu. Nếu như có thể đưa « Thừa Phong Lục Ngự » vào Kim Đan trong Vạn Pháp, lượng công huân cần dùng về sau, chỉ bằng lương hàng năm của hắn, e là lực bất tòng tâm. Không chỉ có « Thừa Phong Lục Ngự » mà còn có cả « Long Hổ Nguyên Khảm đại pháp ». Trong hơn hai mươi năm, linh căn Lôi Chúc tu hành chậm hơn một chút, giờ cũng đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ. Nếu sau này còn đột phá tiếp thì số công huân cần dùng cũng kinh người. Nếu như có tinh hoa của Thạch Long Tích Lôi Chúc và Phong thuộc cung ứng liên tục, hắn sẽ không cần lo lắng về vấn đề này nữa.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Vương Bạt lại lần nữa lướt qua những con Thạch Long Tích trước mặt và trại nuôi gà, ao linh quy, ao quỷ thu, núi khỉ...ở xa hơn. Từng đạo khí tức Tam giai Cực phẩm nồng đậm, quanh quẩn khắp khu vực nuôi linh thú.

"Tứ giai… cuối cùng vẫn là không đủ a."

Vương Bạt khẽ thở dài một tiếng. Giữa Tam giai Cực phẩm và Tứ giai dường như có một rãnh sâu không thể vượt qua. Thiên phú mạnh như Mậu Viên Vương giờ phút này vẫn khốn đốn ở Tam giai Cực phẩm, mãi chưa có ý tứ tấn thăng. Nhưng Vương Bạt biết đây mới là trạng thái tu hành bình thường. Trong tự nhiên, phần lớn linh thú Tam giai Cực phẩm cơ bản là đến chết cũng không thể tiến thêm một bước. Nó như một cái rãnh trời ngăn cách. Không kể là đối với tu sĩ hay linh thú. Vương Bạt cũng không cảm khái quá lâu. Hai mươi năm sống bình yên không hề khiến hắn mất đi cảnh giác. Tin tức Đại Tề Quốc bị diệt đã âm thầm nhắc nhở hắn một tia cấp bách. Rời khỏi khu vực nuôi linh thú, hắn đến đỉnh núi một chuyến, cảm nhận tảng đá đã có chút lưu ly hóa và ẩn hiện tia lôi quang đen kịt. Hắn nhẹ gật đầu. Hơn 200 đạo Lôi Kiếp Nhị giai và mấy trăm đạo Lôi Kiếp Tam giai oanh kích, không những giúp nhục thân hắn từng bước đạt đến Trúc Cơ viên mãn mà còn dần dần thay đổi bản chất tảng đá này. Có lẽ theo thời gian trôi qua, biến hóa này sẽ ngày càng lớn, cho đến khi trở thành tòa Thiên cấp Phong thứ hai.

Nhắm mắt lại cảm ngộ một hồi trên tảng đá này. Hắn đứng dậy, theo thói quen cũ, đi đến cửa hàng linh thú ở Huyền Võ Phường. Đáng tiếc khiến hắn thất vọng là không gặp được loại linh thú mới, cũng không gặp được Quỷ Văn Thạch Long Tích. Nhưng Vương Bạt không lập tức rời đi, mà hiếm khi đi dạo quanh Huyền Võ Phường. Khi đi qua quán trà, tuy có trận pháp cách âm, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng thuyết thư quen thuộc bên trong: "... Đại yến Bắc Hải, Ma Vương một tay móc tim, thủ đoạn hung ác quỷ dị, khiến cho các đệ tử Ma Tông phải chật vật chạy trốn..."

"...Một thân hô to Tiên Ma đương tử..."

Đang nghe mê mẩn. Đúng lúc này, một đạo truyền âm phù từ đằng xa bay đến, rơi vào tay hắn. Thần thức quét qua, Vương Bạt sắc mặt chợt ngưng lại: "Điện chủ Tống gọi ta lập tức đi sao?"

"Có chuyện gì mà vội vàng thế?"