Chương 360: Mất tích (1)

Khi Vương Bạt đi vào Địa Vật Điện, liền phát hiện nơi vốn bận rộn này hôm nay dường như còn đặc biệt bận rộn hơn.

“Hữu hộ pháp tốt!”

“Hữu hộ pháp đến rồi à?”

Nhìn thấy Vương Bạt, các tu sĩ mặc phục sức của Địa Vật Điện dù bận rộn, nhưng phần lớn cũng dừng lại để vấn an. Vị trí Hữu hộ pháp, trong Địa Vật Điện, trên danh nghĩa chỉ xếp sau điện chủ và phó điện chủ. Dù Vương Bạt chỉ có tu vi Kim Đan, nhưng trên mặt nổi, ở Địa Vật Điện, bất kể là tòng sự hay chấp sự, cho dù là các hộ pháp khác, cũng không ai dám xem nhẹ thân phận của Vương Bạt. Nhất là vị Vương Hộ pháp này hình như còn được Tống phó điện chủ ưu ái, đám người tự nhiên không dám lơ là.

Vương Bạt thấy các tu sĩ này, cũng không tỏ vẻ kiêu căng, cười đáp lễ: “Ha ha, là Đới hộ pháp à, Tống điện chủ bây giờ có ở trong điện không?”

“Có ở đây, Tống điện chủ đang ở trong điện bàn giao sự tình, ta vừa mới từ trong điện ra, Hữu hộ pháp mau chóng vào đi.”

Đới hộ pháp mới đạt đến Nguyên Anh, nhưng khi đối diện với Vương Bạt, vẫn tươi cười hàn huyên đôi câu rồi vội vàng rời đi. Nhìn bóng lưng vội vã của đối phương, trong lòng Vương Bạt không khỏi nhớ lại tin tức nghe được ở Kiếm Phong. Vương Bạt hơi suy tư, rồi không nghĩ nhiều nữa, bước vào trong điện. Rất nhanh, hắn nhìn thấy Tống Đông Dương đang đứng giữa một đám hộ pháp trong điện. Giờ phút này, Tống Đông Dương đang nghiêm mặt phân phó điều gì đó cho các hộ pháp trước mặt. Nhận thấy Vương Bạt đến, trên mặt Tống Đông Dương lập tức lộ ra vẻ tươi cười hiếm thấy, vội vàng gọi: “Hữu hộ pháp, mau lại đây.”

Vương Bạt vội vàng đi tới, ánh mắt lướt qua các hộ pháp bên cạnh, thi lễ rồi nghi ngờ hỏi: “Điện chủ, đây là......”

Tống Đông Dương không có thời gian vòng vo, nói nhanh: “Ta sắp phải đi Trần Quốc, thấy bất an, nên tranh thủ bàn giao cho bọn họ một chút, phòng khi chúng ta không ở đây, sẽ xảy ra rủi ro.”

Vương Bạt nghe vậy thì khẽ giật mình: “Đi Trần Quốc......”

Trong lòng chuyển nhanh, thấp giọng nói: “Là bởi vì Đại Tề?”

Tống Đông Dương nghe vậy thì có chút kinh ngạc, chợt không nhịn được cảm thán: “Quả nhiên không thể giấu được ngươi.”

Vương Bạt nghe vậy không có tâm tình trêu ghẹo Tống Đông Dương như ngày thường, trong lòng hơi đổi, lập tức đưa tay nghiêm mặt nói: “Điện chủ yên tâm, khi ngài không ở trong tông, Vương Bạt nhất định sẽ tận khả năng của mình, cùng các vị đồng liêu cùng nhau duy trì Địa Vật Điện vận hành bình thường.”

Tống Đông Dương nhìn Vương Bạt một cái rồi nói: “Ngươi nghĩ đẹp quá nhỉ, lần này đi Trần Quốc, ngươi đi cùng ta.”

Vương Bạt không khỏi ngạc nhiên: “Ta cũng đi?”

“Tâm tư ngươi kín đáo, lại am hiểu xử lý mấy chuyện vặt này, không đi không được, ta đã nói với Tịch điện chủ, hắn cũng gật đầu đồng ý.”

Tống Đông Dương nói một cách đương nhiên. Sau đó vừa tiếp tục sắp xếp các công việc cho các hộ pháp xung quanh, vừa nói với Vương Bạt: “Ta gọi ngươi tới, chính là bảo ngươi dẫn theo vài người giỏi việc đi cùng.”

“Chậm nhất ngày mai ta sẽ lên đường, ngươi cũng tranh thủ chuẩn bị cho tốt, nếu gấp gáp, có lẽ lúc nào cũng có thể phải đi.”

Vương Bạt nghe vậy, dù trong lòng muốn ở lại trong tông, nhưng cũng biết việc này không thể từ chối. Đành phải chắp tay thi lễ với Tống Đông Dương: “Vương Bạt tuân lệnh, ta đi chuẩn bị ngay đây.”

Rời khỏi Địa Vật Điện, hắn đứng ở ngoài điện suy nghĩ một chút, phát ra một đạo truyền âm phù rồi rời đi, lập tức thẳng hướng Linh Thực Bộ bay đi.

“Ngươi cùng Tống Đông Dương đi Trần Quốc?”

Thôi Đại Khí hơi kinh ngạc trên mặt, nhưng cũng không quá bất ngờ. Lập tức trầm tư nói: “Nghe tông chủ nói, khi thành đô Đại Tề bị phá, có dân chúng trong thành trốn thoát mang theo của cải tích lũy qua các đời của Đại Tề, Tống Đông Dương dẫn ngươi đi, hẳn là muốn tiếp nhận những thứ này...... Nói vậy, lần này ngươi đi Trần Quốc, sẽ không quá nguy hiểm.”

Vương Bạt cũng không rõ những chuyện này, không khỏi tò mò hỏi thêm. Chỉ là Thôi Đại Khí cũng không biết nhiều. Cũng may điều đó khiến Vương Bạt trong lòng yên tâm phần nào.

“Ta không ở bộ, Đào Như Ý bọn họ ta hẳn là cũng sẽ dẫn theo, đến lúc đó một số hồ sơ sẽ làm phiền sư thúc.”

Vương Bạt có chút hổ thẹn nói. Thôi Đại Khí khoát tay nói: “Không sao, trước đây ta không hiểu cái thứ này, hiện giờ xử lý lại không khó như vậy, ngươi cũng đừng lo lắng, mau về chuẩn bị đi, dù Trần Quốc có vẻ không nguy hiểm, nhưng dù sao cũng chỉ cách Vạn Thần Quốc có một Tống Quốc, vẫn nên cẩn thận đề phòng.”

Vương Bạt gật đầu đáp vâng, vội vàng cáo từ. Nhưng trước khi đi, Thôi Đại Khí lại gọi Vương Bạt dừng lại, do dự một chút rồi cởi pháp khí chứa đồ bên hông đưa cho Vương Bạt: “Đây là ta luyện chế một ít linh thực, không có ưu điểm gì khác, chỉ là linh khí dồi dào, các tiểu quốc ở Trần Quốc dù sao linh khí cũng mỏng manh, ngươi đã là Kim Đan cảnh, ở nơi đó nếu không cẩn thận, rất dễ rơi cảnh giới.”

Trong lòng Vương Bạt ấm áp, vội vàng từ chối: “Sư thúc, tự ta cũng luyện chế không ít, đủ dùng.”

“Bảo ngươi cầm thì cầm đi.”

Thôi Đại Khí trực tiếp nhét pháp khí chứa đồ vào tay Vương Bạt, rồi đẩy Vương Bạt đi. Đứng ở ngoài phòng, Vương Bạt đảo thần thức qua pháp khí chứa đồ, trong lòng có chút cảm động. Bên trong pháp khí chứa đồ, lại chứa gần trăm phần linh thực tứ giai. Khí tức trong đó không giống nhau, ngay cả hình dạng bình đựng cũng không đồng nhất, hiển nhiên là tích lũy qua nhiều lần. Ý thức được điều đó, Vương Bạt lại hướng vào trong phòng Thôi Đại Khí trịnh trọng thi lễ một cái. Sau đó không dám chần chừ, vội vàng quay về Ngự Thú Bộ bay đi. Cũng không phải muốn tìm Tề Yến xin đồ gì, mà là hắn thân là phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ, dù là đi theo phó điện chủ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thì cũng phải thông báo với người trong bộ một tiếng.

Tề Yến nghe tin Vương Bạt muốn đi Trần Quốc thì nhíu mày, rồi để Vương Bạt chờ một lát, vội vàng rời Ngự Thú Bộ, hướng Thái Hòa Cung bay đi. Không bao lâu, Tề Yến lại bay trở về. Tiện tay ném cho Vương Bạt hai cái túi linh thú. Vương Bạt dùng thần thức quét qua, bất ngờ phát hiện bên trong chính là Đại Phúc và Bạch Hổ.

“Thả con thạch long tích dịch này ra xem thử.”

Tề Yến hiếm khi lộ ra một nụ cười. Vương Bạt có chút nghi hoặc, nhưng vẫn đi tới bãi đất trống chuyên dùng thuần thú của Ngự Thú Bộ, thả Đại Phúc ra. Chỉ thấy một thân ảnh to lớn hơn trước nhiều từ trong túi linh thú nhảy ra. Bóng ma như ngọn núi nhỏ bao phủ hoàn toàn lấy Vương Bạt, khiến Vương Bạt có chút kinh động, khí huyết nồng đậm giống như dung nham phun trào trong không khí xung quanh, cực nóng! Lớp vảy dày đặc như áo giáp không thể phá vỡ, trang bị đầy đủ cho thân ảnh trước mắt. So với con thằn lằn hơi mập mạp trước đây, tựa như hai thái cực. Vương Bạt gần như không tin vào mắt mình: “Đây, đây là Đại Phúc?”

“Đã Tứ giai hạ phẩm?!”

“Tê ——”

Nghe tiếng Vương Bạt, Đại Phúc như ngọn núi nhỏ lập tức cúi đầu xuống, đôi mắt dọc màu nâu nhạt nhìn Vương Bạt, lóe lên một chút kinh hỉ. Chợt không nhịn được đưa cái lưỡi xanh nhẹ nhàng liếm lên người Vương Bạt, nhưng không hề dùng chút lực nào.

“Tê!”

Còn Tề Yến lại nhìn Đại Phúc chăm chú, như thể đang thưởng thức một bức tuyệt thế danh họa, tỉ mỉ quan sát từng tấc cơ thể Đại Phúc. Vừa lên tiếng nói: “Con thạch long tích dịch này rất đặc biệt, trong cơ thể nó không chỉ chứa rất nhiều nhánh huyết mạch, mà còn đồng thời tồn tại hai đạo chủ huyết mạch.”

“Một là huyết mạch “Sơn Nhạc”, một cái khác lại liên quan đến Nguyên Từ.”

“Muốn bồi dưỡng hai đạo chủ huyết mạch của con thạch long tích dịch này, thì đó chính là mấu chốt.”

“Cho nên ta đã miễn cưỡng tách đại bộ phận các nhánh huyết mạch ra ngoài, khi hai đạo huyết mạch này không bị các huyết mạch khác chèn ép, thì tự nhiên sẽ lớn mạnh……”

Tề Yến đơn giản giải thích mạch suy nghĩ bồi dưỡng của hắn. Còn Vương Bạt thì đã không nhịn được mừng rỡ vuốt ve đầu Đại Phúc. “Tốt! Tốt!”

Càng xem càng thêm vui sướng, lúc này hắn mới lấy lại tinh thần, vội vàng thi lễ với Tề Yến: “Đa tạ sư thúc!”

“Không cần...... Chỉ là con tạp huyết Bạch Hổ kia, sư phụ và ta đã thử rất nhiều biện pháp, hiện giờ cũng chỉ có thể khử đi một phần hung lệ trong nó, khiến nó trong tình huống bình thường, miễn cưỡng có thể có chút linh trí.”

Tề Yến khoát tay, chợt nhìn về túi linh thú khác trong tay Vương Bạt, trong mắt có chút tiếc nuối. Sau đó nói: “Ngươi mang theo bên người, coi như có thêm một sự chuẩn bị, nếu chiến đấu không quá kịch liệt, thì con Bạch Hổ này sẽ không mất đi linh trí hoàn toàn, nhưng nếu chiến đấu quá lâu, có thể xuất hiện giết chóc kịch liệt, thì sẽ kích thích sự hung lệ trong bản tính của nó, dẫn đến mất khống chế.”

“Cho nên ngươi ngàn vạn lần nhớ kỹ, không đến đường cùng, không được tùy tiện dùng con tạp huyết Bạch Hổ này.”

Tề Yến cẩn thận dặn dò. Vương Bạt nghe vậy, không khỏi khẽ nhíu mày: “Sư thúc cảm thấy Trần Quốc có nguy hiểm sao?”

Tề Yến lắc đầu: “Dù nguy hiểm hay không, sớm liệu tính trước không phải là chuyện xấu.”

Nghe vậy, Vương Bạt lại có chút tán thành gật đầu. Nói vài câu, Tề Yến liền bảo Vương Bạt về chuẩn bị. Nhìn theo Vương Bạt rời đi.

Bên cạnh Tề Yến, một bóng dáng lão giả thương thủ lặng lẽ hiện ra, chậm rãi nói: “Con Thạch Long Tích này quan hệ đến Đạo Cơ của ngươi, ngươi lại cứ thế cho Vương Bạt?”

Nghe tiếng lão giả, Tề Yến không mảy may suy nghĩ. Sắc mặt bình thản, chắp tay nói: “Bản thân nó vốn là linh thú của Vương Bạt, cho hắn cũng là chuyện đương nhiên, Tề Yến ta sao có thể vì chuyện này mà trì hoãn của Vương Bạt một hậu bối?”

Lão giả nghe vậy, kinh ngạc quét Tề Yến từ trên xuống dưới một lần, rồi ôm ngực nói: “Sao bây giờ ngươi nói năng biết điều thế, vừa rồi sao không nói thêm hai câu?”

“Ngươi xem ngươi có hồ đồ không!”

Chắp tay của Tề Yến, cả người trong nháy mắt cứng đờ. Cũng may lão giả mắng xong thì dừng lại, chợt nhíu mày hỏi: “Nói trở lại, Vương Bạt mang Thạch Long Tích đi rồi, việc ngưng tụ đạo cơ của ngươi cũng thêm phiền toái......”

Tề Yến lại khẽ lắc đầu: “Dù Thạch Long Tích ở đây, ta cũng khó mà thu hoạch được gì...... Ta đã thấy sự phồn thịnh của huyết mạch trong người nó, nếu dựa theo đạo cơ của ta diễn hóa, nếu có thể thấy rõ những huyết mạch này riêng lẻ sinh ra sự thuần khiết, thì có lẽ có thể có cảm ngộ, triệt để ngưng tụ, đáng tiếc là muốn tách huyết mạch của Thạch Long Tích, nói ít cũng cần bồi dưỡng vài đời hoặc mấy chục đời, chớp mắt mấy trăm năm liền trôi qua…… Ta sợ là không sống đến lúc đó.”

“…… Tách chiết đời sau của Thạch Long Tích à?”

Lão giả nghe vậy không khỏi nhíu mày. Rồi thở dài thườn thượt.......