Chương 361: Gặp lại cố nhân (1) Âm thanh này nhanh chóng vang lên trong đầu Vương Bạt. Trong lòng Vương Bạt lập tức hiện lên một bóng người, hắn không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng nhìn theo hướng phát ra âm thanh. Liền thấy một người thân mặc trường bào màu xanh nhạt, lông mày tuấn tú, mắt sáng, dưới cằm hơi có râu, đang đứng bên ngoài truyền tống trận, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn mình.

“Đường Sư thúc?!” Nhìn thấy bóng người này, Vương Bạt không kìm được vừa mừng vừa sợ. Bất quá hắn cũng không quá mức vui mừng, cung kính thi lễ một cái rồi đi theo sau lưng Tống Đông Dương, cùng ra khỏi truyền tống trận.

Chuyến đi Điện Vật tư này, ngoài phó điện chủ Tống Đông Dương ra, không tính Vương Bạt thì có tám vị hộ pháp Nguyên Anh đi theo. Chấp sự Kim Đan cũng có khoảng 50-60 người. Khiến cho truyền tống trận vốn dĩ rộng rãi trở nên chật ních.

Đường Tịch, người đang trấn thủ Quỷ Thị, cũng không kịp hàn huyên với Vương Bạt, vội vàng nghênh đón Tống Đông Dương, trò chuyện vài câu.

Vương Bạt khẽ dời mắt, phát hiện truyền tống trận này đúng là được xây trong một khu phố.

“Tầng ba Quỷ Thị?” Ánh mắt Vương Bạt đảo qua khung cảnh đường phố quen thuộc, rất nhanh nhớ lại. Năm đó, hắn chính là đi theo Diêu Vô Địch và Đường Tịch tiến vào tầng ba Quỷ Thị này, rồi tiến nhập Vạn Tượng Tông. Bây giờ trở lại Trần Quốc, hiển nhiên là ngược lại. Đến tầng ba Quỷ Thị trước, sau đó lại mượn truyền tống trận giữa tầng ba Quỷ Thị và tầng hai Quỷ Thị để di chuyển. Khác với trước kia là, các cửa hàng ở tầng ba Quỷ Thị đều đóng cửa, hiển nhiên bây giờ không phải là thời gian Quỷ Thị mở cửa.

"Bây giờ tầng ba Quỷ Thị ba năm mở một lần, mà một khi mở là mở trong nửa năm, hiện tại vừa đúng lúc đóng cửa, còn tầng một và tầng hai thì mở cửa quanh năm." Đường Tịch vừa cười vừa giải thích cho vài hộ pháp tò mò.

Sau đó ông liền dẫn mọi người đi về phía truyền tống trận khác thông tới tầng hai Quỷ Thị.

Trải qua vài lần chuyển đổi. Cuối cùng đoàn người cũng đi ra từ tầng một Linh Lung Quỷ Thị. Ngay lập tức liền cảm thấy nồng độ linh khí xung quanh tụt dốc không phanh. Rất nhiều người vội vàng phong bế cơ thể, tránh cho linh khí bản thân bị thất thoát. Vương Bạt cũng có chút không thích ứng. Đồng thời trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc. Trước kia khi còn ở Trần Quốc, hắn vẫn không cảm thấy linh khí nơi này có bao nhiêu tệ. Nhưng bây giờ, sau khi chứng kiến sự khác biệt linh khí giữa Vạn Tượng Tông và Tây Hải Quốc, hắn mới ý thức được môi trường tu hành của Trần Quốc đến cùng tệ hại cỡ nào. So với Tây Hải Quốc, lại còn kém hơn rất nhiều.

Giờ phút này nghĩ đến việc các tông phái ở Trần Quốc có thể có nhiều tu sĩ Kim Đan đến vậy, thậm chí còn sinh ra một vị Nguyên Anh, thực sự không dễ dàng. Trong lòng hắn có chút cảm khái. Ánh mắt nhìn về phía xa xăm. Chỉ thấy sương mù bao phủ, tiếng chuông vang lên nhịp nhàng, ngược lại mang đến một mùi vị thanh tịnh đặc biệt.

Điều khiến Vương Bạt hơi bất ngờ là, lối ra của Linh Lung Quỷ Thị ở đây không hề giống Quỷ Thị ở Yến Quốc phải che đậy lén lút, mà là quang minh chính đại dựng bảng hiệu, tọa lạc ở giữa thung lũng. Dường như vào buổi sáng sớm, cũng đã có các tu sĩ bản địa Trần Quốc từ trong sương mù lộ ra thân hình. Sương sớm làm ướt áo bào của các tu sĩ, trong chớp mắt đã bị pháp lực làm bốc hơi, trở nên khô ráo vô cùng.

Khí tức của các tu sĩ Trần Quốc này lại thấp và hỗn loạn hơn rất nhiều so với các tu sĩ mà Vương Bạt đã thấy trong tông môn. Thỉnh thoảng có một hai tu sĩ Kim Đan, nhưng lại cho Vương Bạt cảm giác yếu ớt vô cùng. Vương Bạt thậm chí còn cảm thấy, ngay cả những người trong đoàn, những người mới thành tựu Kim Đan không lâu, hoặc là không giỏi đấu pháp như Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, đều có thể dễ dàng đánh bại những người này.

Còn các tu sĩ Trần Quốc, sau khi cảm nhận được khí tức uyên thâm khó lường từ người Tống Đông Dương, mỗi người đều không khỏi tái mặt, vô cùng cẩn thận nhanh chóng đi lướt qua đoàn người. Cũng không dám quá nhanh, cũng không dám quá chậm. Sợ quá nhanh thì lại là quá chậm, sẽ khiến những tu sĩ Đại Tấn có khí tức rõ ràng là cường thịnh hơn rất nhiều kia chú ý.

Loại thần thái cẩn thận e ngại này rơi vào mắt Vương Bạt, lại không hiểu sao có cảm giác quen thuộc. Hắn vừa chuyển ý nghĩ, rất nhanh liền ý thức được cảm giác quen thuộc này đến từ đâu.

Ngày xưa hắn chẳng phải cũng giống với các tu sĩ Trần Quốc hiện tại sao? Cái loại bản năng e ngại sinh ra khi đối mặt với tồn tại mạnh mẽ, khiến người ta không tự giác mà chú ý cẩn thận khắp nơi, thậm chí sẽ có loại vọng tưởng bị ép làm hại. Đây là nhân tính, cũng là bản năng của sinh linh.

Giờ khắc này, trong lòng Vương Bạt chợt sinh ra cảm ngộ.

"Chúng ta đi về phía này thôi." Đường Tịch chỉ về phía một ngọn núi cao vút trong mây không xa, nói với mọi người.

Nghe thấy lời của Đường Tịch, Vương Bạt lập tức nhìn theo hướng đối phương chỉ, liền thấy một ngọn núi có chút quen mắt. Vương Bạt khẽ ngẩn người, sau khi nhanh chóng suy tư trong đầu, liền gọi ra tên ngọn núi:

“Đây là…... Ngọc Hoàng Đỉnh?” Đường Tịch hơi bất ngờ nhìn về phía Vương Bạt, nhưng chợt liền phản ứng lại, cười nói:

“Ta ngược lại suýt chút nữa quên mất, Vương sư điệt vốn xuất thân từ Trần Quốc, đối với nơi này tất nhiên là quen thuộc không thể hơn.” Tống Đông Dương đã từng có hiểu biết về Vương Bạt, nên cũng không suy nghĩ gì nhiều. Bất quá những tu sĩ xung quanh quen biết Vương Bạt, như Lâu Dị, sau khi nghe thấy vậy đều hơi kinh ngạc. Vừa rồi bọn họ đều đã thấy tình cảnh các tu sĩ Trần Quốc, cũng cảm nhận được môi trường tu hành khắc nghiệt ở nơi đây. Thực sự không ngờ một nhân vật như Vương Bạt lại xuất thân từ một quốc gia cằn cỗi như thế. Vài người nhìn về phía Vương Bạt, trong ánh mắt không khỏi thêm vài phần khâm phục. Điểm xuất phát thấp như vậy, mà tuổi còn trẻ đã ngồi ở vị trí cao, có thể thấy vị hộ pháp hữu này có năng lực xuất chúng như thế nào.

Tống Đông Dương thì hơi nhíu mày, vừa nghĩ, xung quanh lập tức mở ra một tầng pháp lực bình chướng, ngăn cách âm thanh, lập tức trầm giọng nói:

"Đường Trấn Thủ, lần này chúng ta đến là để tiếp nhận di sản Đại Tề, thời gian gấp gáp, thương lượng ở Quỷ Thị là được, hay là không cần phải trì hoãn thêm.” Đường Tịch lại khẽ lắc đầu nói:

“Tống Điện Chủ yên tâm, sẽ không chậm trễ chuyện... Các vị ở tông môn xa xôi, tình hình bên này dù có biết, e rằng cũng không được trực quan, nhân tiện ở trên Ngọc Hoàng Đỉnh cùng nhau nói rõ với mọi người một chút.” Tống Đông Dương nghe vậy, dù có chút sốt ruột nhưng vẫn là đi đầu bay ra ngoài. Những người yếu nhất đều là tu sĩ Kim Đan, chỉ trong nháy mắt, đám người đã nhẹ nhàng bay lên Ngọc Hoàng Đỉnh.

Đến được Ngọc Hoàng Đỉnh, Vương Bạt mới phát hiện trên đỉnh có vài vị tu sĩ Nguyên Anh khí tức yếu hơn Đường Tịch một chút, mỗi người đều ngồi xếp bằng ở một chỗ. Nếu không có tiếp xúc gần gũi, Vương Bạt thậm chí không cảm nhận được sự tồn tại của họ.

“Đây là để phòng người Vạn Thần Quốc tập kích, nên cố ý mời mấy vị sư huynh đến đây tọa trấn.” Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Đường Tịch nhẹ giọng giải thích.

"Không phải còn cách một Tống Quốc sao?" Vương Bạt có chút không hiểu.

Đường Tịch lại lắc đầu nói: "Khi Yến Quốc bị luân hãm, Tống Quốc cũng đồng thời bị tấn công, rất nhanh đã bị Vạn Thần Quốc chiếm đóng, chỉ là sau khi bắt đi phàm nhân và không ít tu sĩ của Tống Quốc, người Vạn Thần Quốc lại rút về Yến Quốc."

Tống Đông Dương nghe vậy lập tức lộ vẻ trầm tư:

"Là tạm thời chưa dám tuyên chiến với Đại Tấn, nên chủ động lui về sau sao?"

Đường Tịch gật gật đầu:

"Có lẽ chính là xuất phát từ ý nghĩ như vậy."

Nói, ông liền chỉ về phía Đông Nam, Đông Bộ, hướng mọi người nói: "Chỗ này, chính là hướng Tống Quốc."

Rồi lại chỉ về hướng phía Bắc và Đông Bắc.

"Còn chỗ kia, là vị trí của Phục Quốc."

Đường Tịch trầm giọng nói: "Ngọc Hoàng Đỉnh là trụ thứ nhất của Trần Quốc, nơi này vừa có thể bao quát cả bốn phương tám hướng, mà dân di cư Đại Tề từ Đại Tề Quốc đều chạy trốn mà đến, cần phải đi qua bốn nước Thạch, Ngụy, Tiếu, Lao, cuối cùng hoặc là từ Phục Quốc, hoặc là từ Tống Quốc mà tới.” Trên mặt Tống Đông Dương, không khỏi lộ ra một vòng kinh ngạc. Lập tức tâm niệm vừa động, pháp lực quán chú vào hai con mắt, ngay lập tức nhìn về phía xa xăm. Mấy nhịp thở sau, ông nhẹ gật đầu.