Trên khuôn mặt Tống Đông Dương lộ ra một vẻ kinh ngạc. Ngay lập tức trong lòng vừa động, pháp lực rót vào hai mắt, liền hướng phía xa nhìn ra. Vài hơi thở sau, hắn khẽ gật đầu. “Quả nhiên như lời Đường trấn thủ.” Bất quá chợt nhíu mày nói: “Nơi này mặc dù tiện lợi, nhưng khó tránh khỏi có chút bị động, chúng ta biết có dân di cư Đại Tề đào tẩu, lại không biết Nguyên Thủy Ma Tông hay Vạn Thần Quốc có biết chuyện này không, chỉ sợ bọn hắn không muốn buông tha.”“Huống chi, bây giờ bốn nước Thạch, Ngụy, Tiếu, Lao đều thuộc quyền Vạn Thần Quốc, dân di cư Đại Tề muốn từ trong bốn nước này đào tẩu đến, cũng không phải chuyện dễ dàng, nếu không có người tiếp ứng, e rằng......”Vẻ mặt Đường Tịch không khỏi trở nên nghiêm túc: “Ý Tống điện chủ là, chủ động vượt Tống quốc, đến bốn nước tìm kiếm?”“Điều này có vẻ hơi quá mạo hiểm? Hơn nữa bốn nước rộng lớn, muốn tìm những người này, chẳng khác gì mò kim đáy bể......”Tống Đông Dương lại không chút do dự gật đầu: “Đã đến đây, tốt xấu gì cũng phải làm ra chút thành quả.”“Hơn nữa đây cũng không phải không có mục đích, Vạn Thần Quốc cai quản, chúng sinh giống như gia súc bị nuôi nhốt, tất cả đều gò bó theo khuôn phép, một khi dân di cư Đại Tề đi qua, giống như búa rơi vào túi, chắc chắn sẽ gặp khó khăn trắc trở, một khi có động tĩnh, vậy sẽ dễ nói.”Đường Tịch Khuyết vẫn nhịn không được nhíu mày: “Những Tà Thần, tu sĩ Hương Hỏa Đạo của Vạn Thần Quốc, tuy thực lực chưa chắc lợi hại, nhưng các loại thủ đoạn lại quỷ dị khó lường, Tống điện chủ đừng nên khinh thị......”“Việc này không nên chậm trễ, nếu không sẽ nảy sinh nhiều vấn đề.”Tống Đông Dương lại khoát tay nói, nói xong, liền quay người nhìn đám người mình mang tới. Trong mọi người, mấy vị hộ pháp đều có vẻ mặt trấn định. Có thể tu hành đến cấp Nguyên Anh, đều là người có đạo tâm kiên định, sẽ không dễ dàng bị chút khó khăn làm cho sợ hãi. Huống chi thân là tu sĩ Đại Tấn, đối với Tà Đạo hương hỏa này, từ đáy lòng bọn họ đã không vừa mắt. Nên đối với lời Tống Đông Dương nói, họ đều thản nhiên trấn định. Vương Bạt trong lòng hơi e dè. Hắn cùng Đường Tịch giống nhau, đều từng chứng kiến sự quỷ dị của tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Dù đấu pháp không quá mạnh, nhưng các thủ đoạn kỳ lạ khó lòng phòng bị. Tỷ như chuyện xưa ở Yến Tiếu Quan, tu sĩ Thực Hỏa Mạch đại chiến Cao Vương. Gần như trong nháy mắt đã thiêu một tu sĩ Nguyên Anh đến chỉ còn lại Nguyên Anh. Nếu biết trước những thủ đoạn này còn tốt, tùy tiện tiếp xúc mà không phòng bị, rất dễ mắc lừa. Chỉ là Tống Đông Dương là người có địa vị cao nhất ở đây, trước mặt mọi người chất vấn tuyệt đối không được. Vương Bạt tâm niệm chuyển nhanh, liền lặng lẽ truyền âm. Kể cho Tống Đông Dương những chuyện mình trải qua ở Yến Tiếu Quan. Mà khi nghe Vương Bạt truyền âm, Tống Đông Dương hơi kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Dường như không ngờ Vương Bạt lại trải qua chuyện này. Nhưng khiến Vương Bạt nghi ngờ là, Tống Đông Dương vẫn mở miệng: “Chuyến này không cần nhiều, cốt yếu tinh nhuệ, Bảo hộ pháp, Giang hộ pháp...... Mấy vị đi theo ta.”“Lý hộ pháp, ngươi đi theo Hữu hộ pháp ở chỗ này, ta không có ở đây, Hữu hộ pháp chính là người có địa vị cao nhất ở Địa Vật Điện, các ngươi phải nghe theo lệnh của Hữu hộ pháp!”Lý Ứng Phụ vội vàng đáp lời. Vương Bạt thì hơi bất ngờ. Hắn vốn cho rằng Tống Đông Dương sẽ mang theo tất cả mọi người. Dù sao bốn nước rộng lớn, bằng vài người rất khó làm sạch. Nhưng nếu Tống Đông Dương sắp xếp như vậy, chắc chắn có suy tính của mình. Mà Tống Đông Dương lập tức nhìn Vương Bạt: “Hữu hộ pháp, ngươi ở đây, vừa tiện giúp Quỷ Thị kiểm lại sổ sách, phía sau có biến, ta sẽ thông báo cho ngươi.”“Điện chủ cứ yên tâm đi, Vương Bạt nhất định sẽ hết lòng xử lý tốt những việc này.”Vương Bạt trong lòng nhanh chóng suy tư, đồng thời cúi người hành lễ, tiếp nhận sắp xếp của Tống Đông Dương. Đối với hắn mà nói, có thể không rời Trần quốc thì tốt nhất. Nếu không không tiện từ chối, thậm chí hắn không quá muốn rời khỏi Trần Quốc. Tống Đông Dương sắp xếp lại gãi đúng chỗ ngứa. Mà Tống Đông Dương sau khi sắp xếp xong, dù Đường Tịch khuyên can nhiều lần, nhưng vẫn cẩn thận xem xét thông tin và bản đồ của bốn nước, rồi mang theo bảy vị hộ pháp, vội vàng bay về phía đông. Vài hơi thở sau, liền biến mất trong tầm mắt mọi người. Đường Tịch sắc mặt có chút ngưng trọng: “Tống điện chủ quá nóng vội, mấy người Địa Vật Điện không giỏi đấu pháp, hay là báo tin cho tông môn, nhờ người Thiên Nguyên Điện ra tay...... Lần này phiền phức rồi.”Vương Bạt nghe vậy, tuy cũng nghĩ vậy, nhưng không tiện phụ họa. Chỉ là nghĩ đến sự sắp xếp của Tống Đông Dương, lập tức nói: “Đường sư thúc, sổ sách của Quỷ Thị......”“Sổ sách? À!”Đường Tịch lấy lại tinh thần, thân hình hơi cứng lại, quay đầu nhìn Vương Bạt, mắt lộ vẻ kinh ngạc: “Ngươi là...... Hữu hộ pháp?!”“Không đúng, ngươi không phải giống như bọn họ sao......”Đường Tịch vô ý thức nhìn về phía Lâu Dị. Không sai, đều là Kim Đan, đều là chấp sự, sao lại là Hữu hộ pháp? Mặt Đường Tịch đầy kinh ngạc. Một bên Lý hộ pháp cười nói: “Đường trấn thủ, chuyện này ngươi không biết, Hữu hộ pháp tuy là Kim Đan, nhưng lại có cống hiến rất lớn đối với Địa Vật Điện, các bộ trưởng đều hết sức phối hợp Hữu hộ pháp, nên được đề cử kiêm nhiệm hai chức phó bộ trưởng, cùng vị trí Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện.”“Chỉ là Hữu hộ pháp từ trước đến nay khiêm tốn, hơn nữa Đường trấn thủ ở xa Trần quốc, nên ngươi không nghe nói cũng là bình thường.”Đường Tịch giật mình, nhìn về Vương Bạt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp. Dù sớm đã thấy Vương Bạt có thiên phú dị bẩm. Cũng do hắn hết lòng tiến cử, mới đưa Diêu Vô Địch đến thu đồ đệ, cho đến đưa Vương Bạt vào Vạn Tượng Tông. Nhưng khi nghe tin Vương Bạt vậy mà đã là Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện, Đường Tịch vẫn có chút hoảng hốt. Từ lúc hắn đưa Vương Bạt vào tông môn đến giờ đã bao lâu? Có trăm năm không? Không, tính ra chỉ có bốn mươi năm. Trong thời gian này, hắn cẩn thận chế tác một bộ Hương Bài còn chưa xong, mà Vương Bạt ngày xưa là một tiểu tu sĩ Trúc Cơ không quá nổi bật, lại trưởng thành đến vậy...... Bỗng nhiên trong lòng Đường Tịch, có một cảm thán lớp sóng sau xô lớp sóng trước. Ngay lập tức nhìn Vương Bạt, nửa trêu chọc, nửa cảm khái: “Hữu hộ pháp...... Thất lễ.”“Sư thúc đây là muốn làm ta bị tổn thọ, đừng nghe Lý hộ pháp nói, ta trước mặt sư thúc vẫn là Vương Bạt bày sạp ở Quỷ Thị.”Vương Bạt lại tùy ý cười nói. Chỉ một câu đơn giản, nhưng lại mang Đường Tịch về nhiều năm trước, cái lần đầu hai người gặp nhau, hai người không khỏi hiểu ý cười. Sự xa lạ mấy chục năm bỗng chốc tan biến. Đường Tịch vung tay lên: “Đi, ta dẫn ngươi đi xem sổ sách, xong việc, ngươi phải nói rõ cho ta nghe về những chuyện những năm nay của ngươi trong tông môn.”Vương Bạt cười nhận lời. Lý hộ pháp chủ động đi theo sau lưng Vương Bạt. Một đoàn người quay lại tầng hai Quỷ Thị. Vương Bạt cũng nhìn thấy cẩm y lão giả Thương Ly vẫn đang làm quản lý Quỷ Thị ở tầng hai, đã vài chục năm trôi qua, Thương Ly càng trông già hơn, Vương Bạt dùng thần thức quét qua, phát hiện ông vẫn chỉ là Trúc Cơ viên mãn. Thấy Vương Bạt, nhất là thấy ngay cả tu sĩ Nguyên Anh như Lý Ứng Phụ cũng đi sau lưng Vương Bạt, rõ ràng coi Vương Bạt làm chủ, Thương Ly ngây ra tại chỗ. “Đi mau mang sổ sách lên đây, để cho Vương sư thúc của ngươi xem qua.”Đường Tịch thúc giục nói. Thương Ly thần sắc hoảng hốt, lập tức gọi người trong thiên điện. Rất nhanh, một vị tu sĩ tóc bạc phơ mang sổ sách đến. Mà khi thấy tu sĩ kia, Vương Bạt cũng ngẩn người. “Ôn Vĩnh?”