Chương 362: Xuất quan (1)

“Nói như vậy, Ôn đạo hữu từ sau chiến dịch Yến Tiếu Quan, liền rời khỏi Yến Quốc?”

Tầng hai Quỷ Thị, bên trong t·h·i·ê·n điện. Vương Bạt cùng Ôn Vĩnh ngồi đối diện nhau. Ôn Vĩnh đã từng thoải mái không bị gò bó, giờ phút này lại có vẻ hơi câu nệ ngồi khoanh chân. Trong lòng thỉnh thoảng thoáng qua cảnh vừa rồi. Nghe được lời của Vương Bạt, Ôn Vĩnh đã bắt đầu xuất hiện nếp nhăn trên khuôn mặt, không khỏi lộ ra một chút hồi ức và cảm khái: “Không sai, ta rời khỏi Yến Quốc sau, liền đi Tống Quốc, kết quả qua loa mấy năm, liền nghe tin Yến Quốc bị Hương Hỏa Đạo chiếm lĩnh, ta nhận thấy nguy hiểm, nghe nói Đại Tấn yên ổn, thế là liền lập tức lại dời đến Trần Quốc, kết quả vừa dời đi ngày thứ ba, liền biết Tống Quốc cũng bị Hương Hỏa Đạo đánh chiếm......”

Ôn Vĩnh vừa nói, vừa thở dài lắc đầu. Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi mừng cho sự n·hạy c·ảm của Ôn Vĩnh. Nếu chỉ cần một ý niệm khác đi, có lẽ hai người đã khó có cơ hội gặp lại. Sau đó, Ôn Vĩnh nhìn về phía Vương Bạt, khuôn mặt có chút xa lạ, trên mặt nở một nụ cười, từ trong n·g·ự·c cẩn t·h·ậ·n từng chút lấy ra một vật dường như đã được thường xuyên nâng niu mà trở nên sáng bóng, đặt vào trong lòng bàn tay: “Đạo hữu còn nhớ thứ này không?”

Ánh mắt Vương Bạt dừng trên vật kia, nhất thời không có ấn tượng gì, nghi hoặc nói: “Đây là......”

“Xem ra đạo hữu không nhớ rõ, cũng đúng thôi, cái này đối với đạo hữu chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng chính vật này đã cứu một m·ạ·n·g của ta.” Ôn Vĩnh cười, ánh mắt lộ vẻ hoài niệm, cất vật kia đi, cảm khái nói: “Đây là năm xưa ở Yến Tiếu Quan, khi ta cùng đạo hữu gặp gỡ tình cờ, đạo hữu đã tặng cho ta một tấm lệnh bài, nói nếu tình thế nguy cấp thì cứ dựa vào vật này để tìm ngươi......”

“Sau khi dời đến Trần Quốc, tông môn bản địa nghi ngờ ta là gián điệp của Hương Hỏa Đạo, chuẩn bị đối với ta sưu hồn, may mắn lúc đó Tiền bối trùng kiến Linh Lung Quỷ Thị Đường ở đây nhìn thấy, phát hiện trên đó có khí tức p·h·áp lực của đạo hữu, thế là hỏi thăm ta một phen, ta mới có thể s·ố·n·g tạm.”

Nghe Ôn Vĩnh nói, Vương Bạt lúc này mới hiểu ra. Sau đó, cũng không khỏi cảm thán nói: “Việc này không liên quan đến ta, mà là do đạo hữu người hiền gặp t·h·i·ê·n Tướng (trời giúp)......”

Ôn Vĩnh không giải thích, chỉ cười nói: “Chuyện đều qua rồi...... Còn chưa chúc mừng đạo hữu thuận lợi Kết Đan.”

Khi nói chuyện, lại có chút do dự. Vương Bạt tinh mắt, tất nhiên chú ý điểm này, lập tức nói: “Đạo hữu có gì muốn hỏi, cứ nói thẳng.”

Trên mặt Ôn Vĩnh lập tức lộ ra chút áy náy. Sau đó không nhịn được hỏi dò: “Xin hỏi đạo hữu, ngươi...... Đan thành mấy phẩm?”

Vương Bạt hơi do dự. Ôn Vĩnh chú ý thấy, vội nói: “Đạo hữu thứ lỗi, Ôn Vĩnh chỉ nhất thời hiếu kỳ, lắm lời.”

Vương Bạt cười xua tay: “Sao lại nói như vậy, cũng không phải không thể nói, chỉ là...... Kim Đan ta tạo thành, xem như nhất phẩm đi.”

“Nhất... nhất phẩm?!”

Ôn Vĩnh trong nháy mắt mở to mắt. Cũng không chú ý tới chữ "xem như" trong lời của Vương Bạt. Trong miệng không nhịn được lẩm bẩm: “Khó trách! Khó trách!”

Khó trách ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng đi theo sau lưng Thân...... Không, là sau lưng Vương đạo hữu. Chắc hẳn là vì Vương đạo hữu t·h·i·ê·n phú hơn người, trở thành hạch tâm môn nhân của đại tông môn, mới có được Chân Quân Nguyên Anh đích thân bảo hộ. Nghĩ đến điều này, trong mắt Ôn Vĩnh, không khỏi tràn đầy yêu t·h·í·c·h, ngưỡng mộ cùng vẻ cô đơn. Nhớ lại năm xưa hai người cùng ở Yến Quốc Bạch Vân Bình Kinh Doanh Sơn nghe Xướng Y Hội. Cách xa nhau năm mươi năm, bây giờ hai người gặp lại lại cách biệt một trời. Một người như mặt trời mọc, treo cao trên bầu trời. Một người lại như xương khô trong mồ, không ai biết đến tên...... Thở than có, cảm khái cũng có. Càng nhiều, là một tia động niệm trong lòng, và sự muốn nói lại thôi.

Hai người không nói chuyện được bao lâu, rất nhanh, Chu Lục Ngạc đã mang một chồng hồ sơ đến. Ôn Vĩnh thấy đã mất cơ hội, chần chừ một lát, vẫn thức thời chủ động cáo lui. Lúc sắp đi, Vương Bạt bỗng mở miệng nói: “Nếu có gì cần, cứ nói.”

Thân hình Ôn Vĩnh khựng lại, rồi trịnh trọng gật đầu. “Ôn Vĩnh cáo lui.”

“Sư thúc tổ, vị bằng hữu này của ngài, chắc là muốn mời ngài giúp đỡ à?”

Chu Lục Ngạc lướt qua bóng lưng Ôn Vĩnh, cô nàng nhanh mồm nhanh miệng lập tức không nhịn được hỏi.

Vương Bạt mặt bình tĩnh: “p·h·áp không thể dễ dàng truyền...... Nếu hắn không quyết định được, dù ta muốn giúp hắn, hắn cũng khó thành.”

Tâm tư Ôn Vĩnh, hắn đã hiểu rõ. Đơn giản là muốn mời hắn giúp, thành tựu Kim Đan, nhưng trong lòng vẫn còn lo nghĩ. Đây là lẽ thường tình. Với giao tình của hai người, nếu Ôn Vĩnh mở miệng, Vương Bạt tự nhiên sẽ không tiếc ra tay giúp đỡ. Nhưng Ôn Vĩnh có lẽ tuổi đã cao, không còn khống chế được nh·ụ·c thân khí huyết, đến mức nh·ụ·c thân suy yếu rõ rệt, thậm chí đã sinh tóc bạc, nếp nhăn. Trạng thái này muốn tiến lên Kim Đan, một khi thất bại, chắc chắn phải c·h·ế·t. Đó là việc đánh cược một lần sống c·h·ế·t, hay an tĩnh hưởng thụ những ngày cuối đời, Vương Bạt không thể thay đối phương quyết định, chỉ có thể xem chính Ôn Vĩnh.

Vương Bạt cũng không nghĩ nhiều nữa, lập tức dồn lực chú ý vào những hồ sơ Chu Lục Ngạc mang tới, nghi ngờ hỏi: “Có vấn đề gì sao?”

Chu Lục Ngạc lắc đầu nói: “Tuy có hơi lộn xộn, nhưng cũng không có vấn đề gì lớn, chỉ là...... Quỷ Thị ở Trần Quốc mở được hơn hai mươi năm, mấy chục năm trước đều lỗ không ít, chỉ mấy năm gần đây có vẻ khá hơn chút, có phải là bọn họ tham......”

“Sẽ không, không nên nghĩ linh tinh.” Vương Bạt trực tiếp gạt đi phỏng đoán của Chu Lục Ngạc. Sau đó giải thích: “Việc Quỷ Thị hao tổn là đã dự liệu trước, chỉ là Quỷ Thị này xây dựng lên, muốn thu hồi vốn ở những nước nhỏ cằn cỗi, e là phải mất cả nửa giáp mới có thể làm được.”

Chu Lục Ngạc không khỏi nghi ngờ: “Khó thu hồi vốn như vậy, vì sao vẫn muốn xây dựng Quỷ Thị ở tiểu quốc?”

Vấn đề này, Vương Bạt vừa hay lại biết một chút. Những năm gần đây, những vật phẩm hắn lấy được trên mặt đất, hắn giúp Tống Đông Dương chỉnh lý vật liệu cho Linh Lung Quỷ Thị không ít, về sự hiểu biết đối với Linh Lung Quỷ Thị này, e rằng ngoài những cao tầng phụ trách phương diện này, thì chỉ có hắn là hiểu rõ nhất.