Chương 353: Lục Ngự (4) Vút!

Hô Phong Linh trong tay Vương Bạt vừa động, lập tức một đạo cương phong màu xanh gào thét lao đến, xoáy thẳng về phía hắn! Ngay khi nó vừa chạm vào Cát Thủ Thành, đã bị pháp lực ngoài cơ thể Cát Thủ Thành tùy tiện nghiền nát, hóa thành luồng gió tan đi. Thế nhưng trong ánh mắt Cát Thủ Thành, đã tràn ngập vẻ chấn động: "Đệ nhất ngự, là đệ nhất ngự trong Thừa Phong Lục Ngự, hắn đã lĩnh ngộ được rồi sao?!"

Cùng thời khắc này. Ở phía mặt bên Thạch Đài, Lương Trọng Khang vừa lặng lẽ bay tới nhìn thấy đạo cương phong màu xanh vừa xuất hiện từ tay Vương Bạt, cả người lập tức ngây ngốc đứng yên tại chỗ. "Đệ nhất ngự... Trúc Cơ... Hắn... Thái sư tổ... Sao có thể như vậy?!"

Trên bệ đá. Vương Bạt cuối cùng đã mở mắt ra. Vừa động ý niệm, những luồng sóng gió màu xanh xung quanh liền nhanh chóng hình thành, nhàn nhạt lưu chuyển hơi vướng víu. Thân thể hắn cũng từ từ bay lên. Một cách tự nhiên, không cần dùng chút sức nào. Cứ như thể hắn vốn là một sinh linh được sinh ra trong gió vậy. Bên tai đột nhiên vang lên giọng nói mang theo chút cảm khái của Cát Thủ Thành: "Thừa Phong Lục Ngự, ngươi xem như đã nhập môn rồi, không, có thể lĩnh ngộ đệ nhất ngự, dù ở Thần Tú Phong cũng đã xem như có chút thành tựu."

Vương Bạt cũng không có vẻ vui mừng, mà cung kính hướng Cát Thủ Thành thi lễ một cái: "Đa tạ sư thúc vừa rồi đã giúp đỡ."

Nếu không phải có đối phương liên tục cung cấp pháp lực, giúp hắn ngay khi vừa mở đan điền liền một lần phá tan mà tiến vào Trúc Cơ, có lẽ hắn vẫn phải tốn một chút công huân để đổi lấy linh vật thuộc tính phong, tu luyện thêm mấy năm nữa mới có thể đạt tới cảnh giới Trúc Cơ. Đây cũng là một trong những khó khăn khi tu luyện công pháp thuộc tính phong. Trong thiên địa linh khí, tuyệt đại đa số đều là linh khí Ngũ Hành. Còn linh khí thuộc tính Phong, cùng Lôi Chúc lại càng hiếm. Thường thì chỉ ở một vài nơi đặc thù, linh khí chịu ảnh hưởng sinh ra biến hóa, mới phù hợp với yêu cầu của những người tu hành này. Đương nhiên, linh khí Ngũ Hành vẫn có thể sử dụng, chỉ là do thuộc tính không phù hợp, nếu sử dụng linh khí Ngũ Hành tu luyện lâu dài, sẽ có nguy cơ bị linh khí Ngũ Hành đồng hóa, hoặc lẫn vào quá nhiều tạp chất, ngược lại gây ảnh hưởng đến việc tu hành. Điều này đồng nghĩa với việc, nếu không phải thế lực lớn có tiềm lực, thì căn bản không cung ứng đủ cho tu sĩ Phong Linh căn. Đó là lý do mà bên ngoài, gần như không thấy tu sĩ Phong Linh căn. Và cho dù là tại Vạn Tượng Tông, toàn bộ Thần Tú Phong, bây giờ cũng chỉ có hơn mười người, mà đó là khi đời thứ ba cùng ở chung một ngọn núi. Không phải không có nhiều phàm nhân có Phong Linh căn, mà là tài nguyên thực sự quá hạn hẹp.

Đối với cái lễ của Vương Bạt, Cát Thủ Thành có chút cảm khái, nhưng cũng thản nhiên chấp nhận. Vừa rồi những pháp lực kia, cũng phải tốn chút tài nguyên của hắn mới tu được. Cũng là vì sư tôn dặn dò, chứ nếu không thì hắn cũng không nỡ tùy tiện sử dụng. Vừa động ý niệm, ánh mắt quét về phía Lương Trọng Khang đứng ở đằng xa, giọng trầm xuống nói: "Trọng Khang, ngươi có chuyện gì sao?"

Ở mặt bên Thạch Đài, Lương Trọng Khang vội bay tới. Hành lễ với Cát Thủ Thành, nói: "Đồ tôn Lương Trọng Khang, bái kiến sư tổ."

Ánh mắt hắn vô thức liếc nhìn Vương Bạt. Lúc này, lòng hắn đã rối bời. Trong đầu vẫn không ngừng vang vọng về đạo khí xoáy màu xanh vừa nãy. Đạo khí xoáy kia tựa như một thanh khoái đao, từng chút một xé nát sự kiêu ngạo trong lòng hắn... Những ý nghĩ trước đây của hắn, giờ xem ra thật là nực cười. Hắn hít sâu một hơi, như muốn trút hết sự ngạo mạn và nông nổi. Sau khi tạm dừng lại một lát, hắn quay người trịnh trọng hướng Vương Bạt thi lễ: "Lương Trọng Khang, bái kiến sư thúc... Lần này đến đây là muốn cảm ơn sư thúc, ở chiến dịch Ác Long chử, nếu không có Vương Sư Thúc kịp thời xuất hiện, Trọng Khang đã sớm táng thân bụng cá rồi."

Nhìn Lương Trọng Khang bây giờ như biến thành một người khác, trong mắt Cát Thủ Thành thoáng qua tia kinh ngạc. Nhưng khi đảo mắt nhìn Vương Bạt, hắn lại có vẻ trầm tư. Vương Bạt cũng đã nhận ra sự thay đổi trong thái độ của Lương Trọng Khang, nhưng hắn không nghĩ nhiều, vội khoát tay. Nói vài câu qua loa, Lương Trọng Khang liền cáo từ rời đi.

Nhìn theo bóng lưng đối phương rời đi, Vương Bạt quay đầu, từ trong tay áo lấy ra một pháp khí trữ vật, hai tay dâng cho Cát Thủ Thành.

Cát Thủ Thành hơi kinh ngạc: "Đây là cái gì?"

"Đệ tử cầu học với Cát Sư, đương nhiên phải dâng chút tiền nhỏ gọi là lễ kính sư, vừa rồi nhất thời quên mất." Vương Bạt tỏ vẻ áy náy nói.

"Một chút tiền nhỏ gọi là lễ kính sư?" Cát Thủ Thành có chút ngoài ý muốn. Người của Vạn Pháp Mạch, để ý đến chuyện này sao? Thế nhưng từ trước đến nay chưa từng nghe sư tôn nhắc tới. Vị Diêu Sư Huynh kia, cũng không có vẻ là người như vậy. Nhưng dù sao Cát Thủ Thành cũng là nhất phong chi chủ, tồn tại Nguyên Anh viên mãn, có phong độ của một vị phong chủ, cũng không nhận, ngược lại cười ha hả khoát tay: "Không cần, ta cũng là tuân theo sư mệnh, lại thêm ta cũng rất xem trọng sư chất mà thôi."

Vương Bạt kiên quyết không chịu rút lại. Thấy thế Cát Thủ Thành cũng chỉ đành thuận tay nhận lấy. Nhưng trong lòng không để ý đến nó. Vương Bạt thì nghĩ đến điều gì, có chút hiếu kỳ hỏi "Xin hỏi sư thúc, vừa nãy sư thúc nhắc tới đệ nhất ngự là cái gì vậy? Ta xem trong «Thừa Phong Lục Ngự» thì lại không thấy nhắc tới."

Thấy Vương Bạt nhắc đến chính sự, Cát Thủ Thành cũng nghiêm mặt lại nói: "Trong ngọc giản công pháp của tông môn không có ghi chép, đây đều là những thứ được truyền miệng lại, dù sao thì việc tu hành này cần được tích lũy qua nhiều đời, kinh nghiệm tâm đắc sau cùng sẽ càng để lâu càng nhiều, cũng sẽ có những điểm khác biệt, ngọc giản không thể nào ghi chép hết được."

"Cái gọi là Lục Ngự, chính là chỉ lạnh, nóng, ẩm ướt, tà, chậm, gấp."

"Đệ nhất ngự, chính là chỉ “gấp” có thể khống chế thiên địa vô hình gió, hóa thành hữu hình khí, nhỏ đến một đạo phong nhận, lớn chí cương gió thiên tai, lấy nhanh và gấp làm đặc điểm, nắm giữ đệ nhất ngự, xem như là chân chính tiếp xúc được tinh túy của Thừa Phong Lục Ngự.”

"Đệ nhị ngự là “chậm”... Đệ tam ngự là..."

Cát Thủ Thành không bỏ sót chi tiết nào, lần lượt giải thích, đồng thời cũng cho Vương Bạt xem bản «Thừa Phong Lục Ngự » mới nhất đang được lưu truyền ở Thần Tú Phong. Khác với việc tu luyện công pháp Ngũ Hành trước đây của hắn, Thừa Phong Lục Ngự không cần điều chỉnh đặc biệt.

Vương Bạt cung kính lắng nghe. Cho đến khi sắc trời đã muộn, Vương Bạt mới luyến tiếc cáo biệt. Nhìn Vương Bạt biến mất vào trong cương phong mà không bị ảnh hưởng quá nhiều, trên mặt Cát Thủ Thành đầy vẻ tiếc nuối. "Tiếc quá, nếu là Phong Linh căn thì có lẽ cũng có cơ hội trở thành đệ tử của Thần Tú Phong ta." Khẽ lắc đầu, hắn tiện tay sờ một cái, lập tức chạm đến một pháp khí trữ vật. Không khỏi lộ ra chút tò mò. Thần thức vô ý thức lướt qua, rất nhanh, trong mắt hắn lộ ra một tia kinh hãi. Bên trong pháp khí trữ vật không có nhiều đồ, chỉ có một kiện linh tài, mà lại là cấp bậc Tứ Giai. Và quan trọng hơn, linh tài này lại là bảo vật thuộc tính phong.

"Giá trị hơn hai ngàn công huân... Diêu Sư Huynh không biết là tu phúc phận gì, có thể nhận được một đồ đệ vừa ý như vậy..." Nhất thời, Cát Thủ Thành cảm khái vạn phần...

Linh Thực Bộ.

Sau mấy ngày xin nghỉ phép, Vương Bạt cuối cùng đã trở lại. Tuy thời gian đã trôi qua mấy ngày, nhưng điều khiến Vương Bạt vui mừng là, Linh Thực Bộ vẫn ngay ngắn gọn gàng, không hề có gì thay đổi do sự vắng mặt của hắn. Kiểm tra qua tình hình các vật tư mọi người nộp lên mỗi ngày, so sánh qua loa, cũng không phát hiện ra vấn đề gì lớn. Điều này khiến Vương Bạt cảm thấy đôi khi có hay không có mình cũng không sao. Nhưng hắn lại có chút hưởng thụ cảm giác đó. Nghĩ một chút, cuối cùng cảm thấy cũng không được tốt cho lắm, liền dứt khoát cùng các chấp sự, tòng sự cùng nhau bận rộn. Chỉ là không được bao lâu, hắn liền nghe có người bên ngoài tìm hắn.

Vương Bạt trong lòng nghi hoặc. Vừa ra ngoài mới biết người tìm hắn chính là chấp sự của Nhân Đức Điện. "Phó bộ trưởng thân phận bài phát rồi sao?"

Vương Bạt nghĩ ngay đến điều này. Đối phương vừa thấy hắn, liền lấy ra một khối thân phận bài, chúc mừng: "Chúc mừng Vương phó bộ trưởng."

Trong lòng Vương Bạt như trút được một gánh nặng. Hắn luôn lo sẽ bị hiểu lầm, nhỡ đâu mình thật ra không có được vị trí phó bộ trưởng thì sẽ rất khó xử. Tuy khả năng không lớn, nhưng nếu chưa nhận được thân phận bài, hắn vẫn luôn thấy bất an. "Đa tạ." Vương Bạt nhận lấy thân phận bài, mắt liền quét qua nó. Rồi không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ?"

Hắn vội ngẩng đầu, nhìn về phía chấp sự của Nhân Đức Điện. "Có phải có nhầm lẫn gì không? Sao lại là phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ?"

Chấp sự của Nhân Đức Điện cười nói: "Không có sai, ngài lật thân phận bài lại xem đi."

Vương Bạt nghi ngờ lật thân phận bài lại, lập tức nhìn thấy một mặt khác của thân phận bài, rành rành khắc "Phó bộ trưởng Linh Thực Bộ" mấy chữ nhỏ. "Hai, hai chức phó bộ trưởng?!"

Vương Bạt đột ngột ngẩng đầu, mắt đầy kinh ngạc. Giây lát sau, sự kinh ngạc trong mắt hắn còn tăng lên gấp bội. Tu sĩ Nhân Đức Điện lại lấy ra một tấm biển hiệu, hai tay dâng tới. Vương Bạt đón lấy xem xét, thì thấy trên tấm biển hiệu viết mấy chữ nhỏ: "Điện Địa Vật, Hữu Hộ pháp".