Hắn thuận miệng nói: “Đây là vì tìm kiếm nhân tài cho tông môn, đồng thời thu thập các loại tài nguyên mà Đại Tấn không có, bao gồm linh thú, linh thực, kỹ nghệ truyền thừa...... Những thứ này nhất thời không thể hiện được giá trị gì, tính toán kỹ thì tự nhiên sẽ là hao tổn.”“Về phần vì sao muốn thu thập những thứ này, tự nhiên là vì tồn tại trong Độ Kiếp Bảo Phiệt, đợi sau khi đại hồng thủy biến mất, có những thứ này, liền có thể trùng kiến Phong Lâm Châu.” Coi như hắn cũng là người được hưởng lợi từ chế độ tìm kiếm nhân tài khắp nơi của Linh Lung Quỷ Thị. Nếu không phải Linh Lung Quỷ Thị, tại một tiểu quốc như Yến Quốc, hắn căn bản không có khả năng dễ dàng gặp được một Nguyên Anh Chân Quân như Đường Tịch. Tự nhiên cũng không có cơ hội tiến vào Vạn Tượng Tông. Với tình hình phân loạn của các tiểu quốc hiện nay, có lẽ hắn so với Ôn Vĩnh hiện tại cũng không mạnh hơn là bao.

Chu Lục Ngạc nghe vậy thì có chút giật mình. Sau đó nhịn không được tán thán: “Cũng không biết vị tổ sư nào có tầm nhìn xa như vậy, 200 năm trước đã tiên đoán được tình thế hiện tại.”“Đúng là...... Ân? 200 năm?”Vương Bạt vừa định gật đầu, chợt không khỏi hơi khựng lại. Chu Lục Ngạc gật đầu nói: “Đúng vậy, ta vừa rồi chỉnh lý hồ sơ, vừa vặn thấy một chút ghi chép bên Linh Lung Quỷ Thị, tòa Linh Lung Quỷ Thị sớm nhất là ở Sâm Quốc, đã xây gần 200 năm rồi...... Nghe nói có người đề nghị với tông chủ, bất quá cụ thể là ai thì không có ghi chép.”“Có thể là trưởng lão Đỗ Vi, nghe nói năm xưa ông ta xuất thân từ Sâm Quốc.”Nhưng mà Vương Bạt lại không để ý đến câu nói tiếp theo của Chu Lục Ngạc, mà là không khỏi chìm vào suy tư. “200 năm trước khai sáng Linh Lung Quỷ Thị thu thập các loại vật tư...... Hơn 20 năm trước, mượn lý do Chân Thực Mô Nhãn, kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt...... Xem ra ta đoán không sai, tông môn quả thực đã sớm chuẩn bị.” Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng trong lòng hắn có đến bảy tám phần chắc chắn. “Tông môn có vô số truyền thừa, có lẽ có những phương pháp có thể thôi diễn tương lai, dự liệu được nguy cơ ở Phong Lâm Châu hiện tại, sớm có dự tính cũng không có gì lạ.” Nghĩ một chút, lòng hắn bình tĩnh lại. Về phần tông môn vì sao không sớm tiết lộ kế sách như vậy cho các đệ tử, nguyên nhân có lẽ rất nhiều, hắn cũng không muốn truy đến cùng. Lại đơn giản chỉ bảo Chu Lục Ngạc vài điều, sau đó hắn trực tiếp rời khỏi thiên điện. Những chuyện này bây giờ hắn đã ít khi tự mình nhúng tay, phần lớn chỉ nắm bắt đầu mối, giao cho các chấp sự xử lý. Dù sao đây đều là tạp vụ, không liên quan đến cảnh giới, dù là người nắm giữ phương pháp cũng có thể làm. Chỉ là có lúc tông môn vì có lý do thích hợp để cấp công huân cho tu sĩ Kim Đan bọn họ, không thể không làm một số sắp xếp có vẻ ngốc nghếch. Ít nhất trong mắt Vương Bạt, tu sĩ Nguyên Anh đường đường không cần đặt tinh lực vào những tạp vụ, chuyên tâm tu hành mới là căn bản. Nhưng từ góc độ của tông môn, môn nhân đệ tử đông đảo như vậy, nếu không có một bộ quy tắc vận hành hữu hiệu, một chế độ công bằng để phân phối và tái sản xuất tài nguyên theo phương thức hợp lý, chẳng bao lâu tông môn sẽ bị các môn nhân đệ tử cùng nhau xâu xé cạn kiệt. Cũng dễ gây ra nội chiến. Cho nên biết rõ việc phòng thủ này không cần tu vi quá cao, nhưng vẫn phải sắp xếp như vậy.

Ra khỏi thiên điện. Vương Bạt liền đụng phải Thương Ly, một vị cẩm y lão giả có vẻ hơi già nua. Thương Ly thấy Vương Bạt, vội vàng cung kính hành lễ: “Gặp qua sư thúc.”“Ha ha, giữa chúng ta không cần phải xa lạ như vậy đâu?” Vương Bạt cười nói.

Thương Ly ngẩn ra, sau đó cũng lộ ra nụ cười. Nhưng trong lòng thì vô cùng phức tạp. Ngày xưa, hắn tận mắt thấy Vương Bạt với tu vi Trúc Cơ tiền kỳ tiến vào Quỷ Thị. Mặc dù đối phương ngay từ đầu đã được Đường Sư thúc tổ coi trọng, nhưng trong lòng hắn kỳ thực không đánh giá cao. Dù sao trong nhóm tu sĩ tranh đoạt danh ngạch tầng thứ ba của Quỷ Thị, biểu hiện của Vương Bạt không thực sự nổi bật. Còn lâu mới có được sự chói sáng của kiếm tu đồng hành kia. Nhưng mà vừa rồi hắn mới biết được từ chỗ Đường Sư Thúc tổ, đối phương không ngờ đã lên tới vị trí Hữu hộ pháp Địa Vật Điện. Nhìn lại bản thân, vẫn cứ ở trong quỷ thị tích lũy công huân để có thể một hơi xông lên Kim Đan. So sánh như vậy, trong lòng càng thêm khó hiểu.

Nói chuyện qua loa vài câu, Thương Ly liền dẫn Vương Bạt đến Ngọc Hoàng Đính tìm Đường Tịch. Thấy Đường Tịch cau mày, không ngừng đi tới đi lui. Lòng Vương Bạt thắt lại, liền vội vàng tiến lên hỏi: “Đường Sư Thúc, bên chỗ Tống Điện Chủ hiện tại thế nào rồi?”Đường Tịch thấy Vương Bạt, sắc mặt hơi dịu xuống, nhưng ngay sau đó lại nhíu mày, lắc đầu trầm trọng nói: “Trước đó bọn họ mượn nhờ trận truyền tống chúng ta lưu lại ở Tống Quốc, đã vượt qua cựu địa của Tống Quốc, bất quá lại ở khu vực biên giới của hai nước Tống và Tiếu, gặp một chút người của Vạn Thần Quốc, sau đó thì không liên lạc được.” Nghe vậy, Vương Bạt lập tức cũng lộ vẻ mặt ngưng trọng: “Mất liên lạc bao lâu rồi?”“Đã gần nửa ngày.” Đường Tịch cau mày nói: “Đáng lẽ dù bọn họ có gặp người của Vạn Thần Quốc, cũng không đến nỗi ngay cả một tiếng đáp lại cũng không có, trừ phi……”Hắn không nói ra suy đoán của mình. Nhưng Vương Bạt cũng đã hiểu ý đối phương. Không khỏi cũng nhíu mày. Hắn và Tống Đông Dương tiếp xúc không ít năm, nhưng không quá rõ thực lực của Tống Đông Dương. Thân là phó điện chủ Địa Vật Điện, lại ở trong tông, trong tình huống bình thường, cũng không có cơ hội để ông ta ra tay. Nhưng nghĩ cũng biết, người có thể áp đảo một đám Nguyên Anh, giành được vị trí điện chủ Địa Vật Điện, thực lực của Tống Đông Dương chắc chắn không quá kém, mà người có thể khiến ông ta ngay cả một tiếng hồi đáp cũng không kịp, loại tồn tại này chỉ có thể là......

“Tu sĩ Hương Hỏa Đạo Hóa Thần?” Vương Bạt chau mày nghi hoặc hỏi: “Xin hỏi sư thúc, liệu ở Tiếu Quốc bây giờ có tu sĩ Hóa Thần không?” Đường Tịch nghe vậy lại dứt khoát lắc đầu: “Không thể nào là Hóa Thần.”Thấy Vương Bạt có chút nghi hoặc, hắn giải thích: “Tu sĩ Hương Hỏa Đạo dù chỉ cần thu được số lượng lớn nhân khẩu, liền có thể nhận được hồi báo từ Tà Thần cung phụng, từ đó tăng cao tu vi, hơn nữa tốc độ tăng lên cực nhanh, rất nhiều tu sĩ dưới trướng Tà Thần cũng không cần trải qua lôi kiếp, nhưng cách tu hành này có một vấn đề lớn, đó là tu vi của bọn họ hoàn toàn bị giới hạn bởi Tà Thần mà họ cung phụng.”“Đến nay, tu sĩ Hương Hỏa Đạo chỉ đạt tới cấp độ Nguyên Anh.” “Chỉ có những Tà Thần, mới có thể so sánh với cấp độ Hóa Thần...... Hơn nữa ở Vạn Thần Quốc, Tà Thần có cấp độ Hóa Thần thật ra không nhiều.”“Trong trận chiến diệt nước Đại Tề, cũng chỉ xuất hiện hơn 20 vị Tà Thần.” Vương Bạt lại không khỏi nói: “Thế nhưng hơn 20 vị Tà Thần cấp độ Hóa Thần, cũng đâu ít?”