Chương 362: Xuất quan (3)

Đường Tịch thường nói: “Cấp độ Hóa Thần cũng có cao có thấp. Mấy Tà Thần này tuy có thể so với Hóa Thần, nhưng trên thực tế, theo tình báo của chúng ta, những Tà Thần này dù mạnh hơn ta, tu sĩ Nguyên Anh, cũng chỉ thuộc nhóm yếu nhất trong Hóa Thần. So với tu sĩ Hóa Thần thực thụ thì vẫn kém xa.”

Vương Bạt nghe vậy, có chút suy tư: “Vậy nên, hoàng tộc Đại Tề chỉ có sáu vị Hóa Thần, mà vẫn có thể dựa vào trận pháp để quần nhau với Vạn Thần Quốc...”

“Tiếu Quốc bây giờ, chắc hẳn có Tà Thần ở đó?”

Lần này, Đường Tịch lại không chắc chắn: “Không rõ. Trước đây, mấy Tà Thần này gần như không rời khỏi sào huyệt của Vạn Thần Quốc. Sau khi đánh phá Đại Tề, ai cũng không biết bọn chúng đi đâu nữa.”

“Dù sao thì cũng nên phòng bị… Ta trước đó cũng đã trình lên tông môn, xin phái vị sư thúc bá nào đến trấn thủ, đáng tiếc đến giờ vẫn chưa có động tĩnh.”

Vương Bạt nghe xong, khẽ lắc đầu. Trong đầu, không khỏi nhớ lại Tây Hải Quốc khi trước. Nơi đó cũng không có Hóa Thần nào cả. Lòng hắn càng thêm nặng trĩu.

“Chẳng lẽ muốn mượn tay Vạn Thần Quốc để ma luyện môn nhân?”

“Lần trước là sư phụ, lần này lại là ai?”

Ánh mắt lướt qua Đường Tịch và mấy tu sĩ Nguyên Anh khác trên đỉnh núi, trong lòng hắn âm thầm lắc đầu. Mấy người này mang đến cho hắn một cảm giác, không bằng Đường Tịch. Hắn từng thấy Đường Tịch ra tay, thực sự lợi hại, nhưng so với sư phụ Diêu Vô địch thì đừng nói, ngay cả so với Tu Di cũng kém không ít. Nếu hắn là cao tầng của tông môn, thì trong tình huống bình thường sẽ không cố ý tạo cơ hội ma luyện cho Đường Tịch. Như vậy không có lợi.

“Vậy là ai?”

Vương Bạt khẽ dời mắt, nhưng vẫn không nghĩ ra.

Đang miên man suy nghĩ, một tu sĩ Nguyên Anh bỗng sắc mặt hơi đổi, vội nói: “Có biến!”

Đường Tịch và Vương Bạt giật mình kinh hãi, vội vàng bước ra phía trước. Thần hồn Vương Bạt coi như cường đại, nhưng dù sao chỉ là cấp Kim Đan, quét thần thức một vòng, nhưng không phát hiện gì. Nhưng Đường Tịch lập tức đã nhận ra điều gì đó, kinh hãi: “Là Bảo Hộ pháp!”

Vương Bạt giật mình, vội hỏi: “Chỉ có một mình hắn thôi sao? Tống điện chủ đâu?”

Nhưng Đường Tịch trên mặt chợt lộ vẻ mừng rỡ: “Chỉ một mình hắn, nhưng phía sau còn có một đám tu sĩ trông lạ mắt!”

Vương Bạt ngẩn người, chợt phản ứng, hơi giật mình nói: “Bọn họ tìm được tu sĩ Đại Tề rồi?”

Đường Tịch kiềm chế vui sướng trong lòng, gật đầu: “Chắc vậy, ta thấy Bảo Hộ pháp tuy gấp gáp nhưng không loạn, còn đám tu sĩ theo sau lại có chút vội vàng, căng thẳng, chắc là không sai.”

Nói xong, lập tức muốn nghênh đón. Vương Bạt vội ngăn Đường Tịch: “Sư thúc, tốt nhất vẫn nên xác nhận xem có đúng là Bảo Hộ pháp thật hay không đã.”

Đường Tịch lập tức tỉnh ngộ, mắt lộ vẻ tán thưởng nhìn Vương Bạt một cái: “Ngươi nói đúng, hay là thằng nhóc nhà ngươi cẩn thận hơn.”

Vương Bạt không nói nhiều. Chuyện đoạt xác hắn đã thấy không ít, nhất là tu sĩ Hương Hỏa Đạo, có không ít người thần hồn mạnh hơn xa tu sĩ bình thường, thậm chí Luyện Khí đã có thể đoạt xác. Điều đó khiến hắn đến giờ vẫn còn nhớ như in. Bởi vậy, điều này giúp hắn luôn đề cao cảnh giác.

Mấy tu sĩ Nguyên Anh quanh đó nghe được lời Vương Bạt, đều hướng hắn ném ánh mắt tán dương. Cẩn thận đi được vạn năm thuyền, điểm này càng tu hành lâu thì càng thấm thía, thấu hiểu rõ.

Ngay sau đó, Đường Tịch cùng hai vị tu sĩ Nguyên Anh khác nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng, rồi nghênh đón. Vương Bạt cũng nắm chặt túi linh thú, mắt chăm chú nhìn về hướng của Đường Tịch.

Chẳng bao lâu, trong phạm vi thần thức của Vương Bạt, rốt cuộc cảm nhận được khí tức của Bảo Hộ pháp, cùng phía sau là đám tu sĩ Kim Đan mặt mũi tiều tụy, chật vật không chịu nổi. Khoảng chừng mười người, không có Nguyên Anh, cũng không có Trúc Cơ. Vương Bạt có chút yên tâm. Nguyên Anh quá dễ thấy, Trúc Cơ căn bản không thể kiên trì đến giờ, nên một đám tu sĩ Kim Đan may mắn trốn thoát khỏi lãnh thổ Vạn Thần Quốc mới là tình hình bình thường.

Ba người Đường Tịch cũng không chủ quan, cẩn thận kiểm tra đám người. Bảo Hộ pháp vừa trấn an mấy tu sĩ Kim Đan có chút căng thẳng, vừa chủ động tiếp nhận kiểm tra.

Sau một hồi kiểm tra, Đường Tịch mới vui mừng dẫn Bảo Hộ pháp cùng đám tu sĩ Kim Đan bay trở về.

“Là người dân Đại Tề.” Đường Tịch truyền âm.

Vương Bạt nghe vậy, lập tức cũng bay lên nghênh đón. Đám tu sĩ Đại Tề này đều có chút mất hồn mất vía, nhưng vẫn nhanh chóng được an trí dưới sự sắp xếp của Đường Tịch. Bảo Hộ pháp cũng theo vào hỗ trợ. Sau khi bận rộn một phen, mới quay lại Ngọc Hoàng Đỉnh báo cáo với Đường Tịch và Vương Bạt.

“Chúng ta ở biên giới Tống, Tiếu gặp người Vạn Thần Quốc, bọn chúng đang bắt đám tu sĩ Đại Tề này, Tống điện chủ lập tức xuất thủ quét sạch người Vạn Thần Quốc, cứu bọn họ.”

Đường Tịch vẻ mặt nghi ngờ hỏi: “Nếu đã cứu đám dân Đại Tề này, sao Tống điện chủ không cùng về?”

Bảo Hộ pháp lắc đầu: “Đám tu sĩ Đại Tề này đều phát giác có gì đó không ổn ngay khi Đại Tề vừa sụp đổ, thừa dịp hỗn loạn chạy trốn, không mang theo nhiều bảo vật. Theo họ nói, phía sau còn có vài đám người là hậu duệ hoàng tộc Đại Tề, mang theo rất nhiều bảo vật.”

“Điện chủ biết tin này liền phái ta dẫn đám người này về trước, còn họ tiếp tục đi sâu vào trong.”

Đường Tịch lập tức nhíu mày. Vương Bạt bên cạnh đột nhiên mở miệng: “Xin hỏi Bảo Hộ pháp, vì sao điện chủ từ đầu đến cuối không hồi âm cho Đường trấn thủ?”

Bảo Hộ pháp vội vàng đáp: “Tống điện chủ cố ý phong tỏa linh tê thạch, nói là sợ người Vạn Thần Quốc phát hiện chấn động của linh tê thạch, lộ hành tung của chúng ta.”

Đường Tịch và Vương Bạt nghe xong không khỏi nhìn nhau, rồi gật đầu: “Bảo Hộ pháp, vất vả cho ngươi trông chừng những người này, đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Bảo Hộ pháp gật gật đầu rồi nhanh chóng rời đi.

“Tống điện chủ thật là vui vẻ tự tại, để chúng ta phải vất vả.” Đường Tịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Vương Bạt cũng tán đồng gật đầu. Không liên lạc được với người ở phía trước, người tu sĩ hậu phương mới là người bị dày vò nhất. Không chỉ phải lo Tống Đông Dương và những người khác liệu có gặp nguy hiểm, mà quan trọng nhất là, một khi gặp nguy hiểm, những người này còn phải nghĩ cách cứu viện. Lúc nào cũng phải duy trì sự chú ý cao độ.

Đến mức Đường Tịch không kìm được thở dài một tiếng: “Cũng không biết tông môn khi nào phái trưởng lão tới, ai…...”