Chương 362: Xuất quan (4) Vạn Tượng Tông.

Bên trong Thuần Dương Cung.

Tuân Phục Quân nhắm mắt ngồi xếp bằng trước lư hương. Bỗng nhiên trong lòng cảm thấy, mở hai mắt ra, nhìn về hướng một điện thờ trong Thuần Dương Cung. Có chút nheo mắt lại, hắn khẽ nói: “Thiên Tề, ngươi đi nói với hắn một tiếng đi.” Ngoài điện, lập tức truyền đến một giọng nói trẻ tuổi cung kính: “Vâng, tông chủ.” Rất nhanh, Tuân Phục Quân liền cảm thấy bóng người kia bên ngoài cửa nhanh chóng rời đi, đi đến bên cạnh điện thờ. Trong điện thờ, lập tức truyền đến một giọng cười to sung sướng không gì sánh được: “Ha ha ha, lão tử rốt cuộc mẹ nó cũng xuất quan! Thằng chó hoang Tuân Lão Nhị, mẹ nó ngươi ở đâu! Để cho ngươi nếm thử nắm đấm của lão tử!” Tuân Phục Quân mặt không biểu tình. Chỉ là da mặt có chút co rút, để lộ sự không bình tĩnh trong lòng hắn.

Rất nhanh, giọng nói kia liền tràn đầy kinh ngạc: “Cái gì? Để cho ta đi trấn thủ Trần Quốc? Ngươi không phải đang đùa đó chứ! Ngựa quen đường cũ... Cái gì? Tông chủ đích thân nói?” “Tông chủ nói... Tông chủ nói cũng vô dụng! Một năm hai nghìn công huân đuổi ăn mày à!” “Ta muốn đi gặp tông chủ, đều đã Hóa Thần, không cho cái trưởng lão làm sao được! Đừng cản ta... Tê... không đúng, ta nhớ hình như đều là tiểu tử Từ Doanh kia trông cửa, chờ chút, ngươi là cái tên chân truyền cùng Tuân lão nhi đi? Gọi Chu Thiên Tề?” Giọng nói vốn thô lỗ trong nháy mắt trở nên lạnh lùng: “Sao ngươi lại ở đây?” “Thuần Dương Cung... khí tức nơi này...” Đột nhiên một giọng nói kinh hãi của chàng trai vang lên: “Đây là chỗ của tông chủ, không được tự tiện xông vào!” “Cút ngay!” Sau một khắc, cửa điện ầm một tiếng bị phá tan. Một bóng người lảo đảo cực nhanh bay ngược vào. Tuân Phục Quân sắc mặt vẫn bình tĩnh không dao động, ngón giữa bắn ra. Thân ảnh kia lập tức dừng lại giữa không trung. Nhưng lại có một bóng hình ở trần, lộ ra cơ bắp cuồn cuộn lực lưỡng ầm một tiếng xông vào! Khi nhìn thấy Tuân Phục Quân đang ngồi trước lư hương, bóng người lực lưỡng kia lập tức trợn tròn mắt. Trên người trong nháy mắt có một luồng ánh sáng hỗn độn hướng xung quanh lan ra, đồng thời tay phải nắm chặt, vô số thần văn như cá bơi nhanh chóng xông tới trên nắm đấm của hắn, chợt giận dữ đánh về phía Tuân Phục Quân!

Lực quyền rung chuyển! Không gian trong nháy mắt bị nén lại! Rồi như trong chớp mắt được giải phóng! Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Chu Thiên Tề vừa mới đứng thẳng, trong nháy mắt bị đè ép đến mất kiểm soát, đập thẳng vào bức tường của đại điện. Trong mắt hắn, không kìm được sự sợ hãi!

Mà đối mặt một quyền giận dữ của bóng người lực lưỡng. Tuân Phục Quân vẫn sắc mặt bình tĩnh, chỉ là tùy ý nhẹ nhàng nhấc lên một ngón tay. Sau một khắc, luồng sáng hỗn độn nhanh chóng lan rộng ra bốn phương tám hướng, trong nháy mắt dừng lại. Và nắm đấm của bóng người lực lưỡng này, cũng trong nháy mắt ngưng trệ giữa không trung. Hắn thản nhiên nói: “Diêu Vô Địch, ngươi tự tiện xông vào Thuần Dương Cung, ngươi nói xem, ta nên trị tội gì?” “Trị… con mẹ ngươi!” Diêu Vô Địch chợt hét lên, thân hình đang bị ngưng trệ đột ngột tăng vọt, dường như phá vỡ một loại ràng buộc vô hình nào đó, thần văn hội tụ trên nắm đấm, dâng lên một vòng sáng, bắn thẳng về phía đối phương!

Vẻ mặt bình tĩnh của Tuân Phục Quân, cuối cùng lộ ra một tia kinh ngạc. Bàn tay đang dựng thẳng một ngón tay, giờ khắc này bỗng nhiên mở ra hoàn toàn!

Nhưng ánh sáng kia như vào chỗ không người, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách giữa hai người, phảng phất như thuấn di, xuất hiện trước mặt Tuân Phục Quân.

Ngay tại khoảnh khắc luồng sáng này sắp đánh trúng khuôn mặt của Tuân Phục Quân, một bàn tay như bạch ngọc, như chậm mà nhanh chắn trước mắt.

Ánh sáng im lặng tan biến! Rồi một luồng khí sóng hướng xung quanh nổ tung. Nhưng quái dị là, luồng khí sóng đáng sợ này, lại cực kỳ không hài hòa, tại thời điểm sắp thổi ngã giá nến xung quanh, đột nhiên dừng lại. Không phá hủy bất kỳ thứ gì trong đại điện. Thậm chí cả rèm trong điện cũng không lay động.

Diêu Vô Địch vẻ mặt nghiêm nghị đứng giữa không trung, chăm chú nhìn Tuân Phục Quân. Mà Tuân Phục Quân thì chậm rãi buông bàn tay đang chắn trước mặt xuống. Sắc mặt vẫn bình tĩnh như trước: “Sao, hết giận rồi à?” “Sao ngươi lại ở đây?” Diêu Vô Địch nhìn chằm chằm Tuân Phục Quân. Cùng lúc đó, trong Thuần Dương Cung, mấy bóng người liên tiếp lặng lẽ hiện ra. Khi nhìn thấy Diêu Vô Địch đang nổi trận lôi đình, không khỏi lộ vẻ kinh hãi. Đỗ Vi vội vàng nói: “Diêu Vô Địch, mau lui xuống!” Nhưng Diêu Vô Địch lại hoàn toàn không trả lời Đỗ Vi, chỉ là ánh mắt vẫn chăm chú vào người Tuân Phục Quân. Đối mặt với câu hỏi của Diêu Vô Địch, sắc mặt Tuân Phục Quân dần dần lạnh xuống: “Diêu Vô Địch, đừng tưởng ta xem trọng ngươi mà sẽ dung túng ngươi.” Giọng của Đỗ Vi cũng đồng thời vang lên: “Diêu Vô Địch, Thiệu Tông Chủ đang bận xây dựng Độ Kiếp Bảo Phiệt, bây giờ là Tuân Tông chủ quản lý tông môn, ngươi mau xin lỗi Tuân Tông chủ đi…” Nghe thấy lời của Đỗ Vi, sắc mặt Diêu Vô Địch cuối cùng cũng thay đổi. Anh ta khó tin nhìn xung quanh. Nhưng từ ánh mắt của mọi người, nhận được một câu trả lời giống nhau. Mà Đỗ Vi vội vàng kéo Diêu Vô Địch lại, trên khuôn mặt đầy nếp nhăn lộ ra một nụ cười, nhìn về phía Tuân Phục Quân: “Tuân Tông chủ, ngài cũng biết tính tình của Vô Địch rồi mà, xin đừng chấp nhặt với hắn, việc hắn đến Trần Quốc, ta sẽ đốc thúc hắn.” Nói xong, vội vàng cười ha hả lôi kéo Diêu Vô Địch rời khỏi Thuần Dương Cung.

Tuân Phục Quân không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn hai người rời đi. Mà mấy vị tu sĩ Hóa Thần chạy tới thấy vậy, cũng vội vàng hành lễ rồi rời đi. Chỉ có một vị tu sĩ mặc hoàng bào lộ vẻ do dự, cuối cùng vẫn thở dài lắc đầu rời đi.

“Tông chủ, đệ tử vô năng.” Chu Thiên Tề hổ thẹn nói.

Tuân Phục Quân cũng không nói gì thêm, chậm rãi nói: “Đóng cửa lại.” “Vâng.” Chu Thiên Tề vội vàng đứng lên, thu dọn lại cánh cửa bị phá, rồi rời khỏi cung điện.

Tuân Phục Quân nhắm mắt lại, cúi đầu, nhẹ nhàng mở bàn tay. Nơi lòng bàn tay trắng như ngọc, lộ ra một vết nứt nhàn nhạt. “Vạn Pháp Mạch, không hổ là Vạn Pháp Mạch.” “Mới vừa củng cố cảnh giới, đã có uy năng như vậy.” “Đáng tiếc, bao giờ ngươi mới có thể thật sự một mình đảm đương một phương đây...” Thở dài một hơi, ánh mắt hắn, từ từ nhìn về phía phương bắc.......

---o0o---

“Tiểu tử này, là con của ngươi và Vương Bạt à?” Vạn Pháp Phong. Diêu Vô Địch vốn vẫn còn hơi u ám, nghe thấy lời của Bộ Thiền, lập tức không nhịn được mở to mắt nhìn.

Vương Dịch An một nửa vì cảnh giới, một nửa vì tò mò nhìn về phía Diêu Vô Địch. Dưới sự ra hiệu của Bộ Thiền, vội vàng hướng về Diêu Vô Địch hành lễ: “Vương Dịch An, gặp qua sư công.” “Tốt! Ha ha, tốt!” Khuôn mặt Diêu Vô Địch lập tức hiện lên nụ cười từ đáy lòng. Không kìm được nhìn kỹ, rồi lại lập tức biến sắc: “Sao cháu ngoan của ta lại học kiếm chứ?” Bộ Thiền vội vàng giải thích một phen. Diêu Vô Địch liền lắc đầu. “Vạn Pháp Mạch tuy khó, nhưng tiềm năng cũng cao mà! Huống hồ bây giờ ta đã bước vào Hóa Thần, cũng có thể sơ bộ điều chỉnh công pháp Vạn Pháp Mạch… Tiểu Dịch An, ta có một môn «Vạn Pháp Kiếm Đạo» ngươi có muốn học không?” Nghe thấy lời của Diêu Vô Địch, mắt của Vương Dịch An, trong nháy mắt sáng rực lên.

Nửa ngày sau.

Sau khi dạy bảo xong, Diêu Vô Địch hài lòng phủi tay, rồi hỏi Bộ Thiền: “Đúng rồi, Vương Bạt đâu?” “Sư huynh đi theo người của Địa Vật Điện đến Trần Quốc rồi…” Bộ Thiền vội vàng nói.

Nghe nói vậy, Diêu Vô Địch lập tức nhíu mày.

“Trần Quốc?”