“Giang hộ pháp cũng trở về rồi!”

Trên đỉnh Ngọc Hoàng, Đường Tịch đang ngồi xếp bằng bỗng lên tiếng. Vương Bạt bên cạnh lập tức đứng dậy. Đường Tịch đã nhanh chóng ẩn giấu khí tức, bay về hướng Tống Quốc. Vương Bạt do dự một chút, quét mắt mấy vị tu sĩ Nguyên Anh trên đỉnh Ngọc Hoàng, trong lòng quyết định, cẩn thận thả xuống một khối ngọc bội tam giai, lập tức đuổi theo. Chốc lát, hắn đã bay qua các trấn, thôn... Một con sông lớn, cùng một dãy núi hiện lên ánh xanh biếc dưới ánh mặt trời. Sau đó là địa giới của một môn phái nhỏ. Môn phái nhỏ phía dưới dường như đã nhận ra thân ảnh Vương Bạt, các tu sĩ bên trong đều sợ hãi thu mình. Rải rác mấy vị kim đan cũng đều thu liễm khí tức, mang theo ý cảnh giác cao độ. Vương Bạt nhìn xuống phía dưới, trong lòng có chút suy tư.

“Sơn Hải Tông...”

Khẽ lắc đầu. Quái vật khổng lồ năm xưa, bây giờ trong mắt hắn chỉ là một môn phái nhỏ khiến hắn hoàn toàn không còn hứng thú. Thậm chí hắn không có hứng thú dừng lại. Tốc độ không giảm mà còn tăng lên. Bay một lúc, rất nhanh hắn đã thấy một dòng sông lớn rộng mênh mông. Vương Bạt nhận ra, đây là ranh giới giữa Trần Quốc và Tống Quốc. Không dừng lại, thân ảnh từ trên sông lướt qua nhanh chóng. Vừa qua khỏi biên giới hai nước, trước mắt là những ngọn đồi hoang tàn. Cỏ dại um tùm, cảnh vật tiêu điều khắp nơi. Nhìn khắp nơi, ngoài từng đàn thú hoang, hoàn toàn không có chút dấu hiệu của người sống. Phảng phất như một thế giới bị nhân loại bỏ rơi. So với Trần Quốc cách nhau chỉ một con sông, nơi này lại tràn đầy nhân khí.

“Nhân khẩu đều bị cuốn đi rồi sao?”

Vương Bạt than thầm trong lòng. Vạn Thần Quốc khát khao nhân khẩu đến mức gần như bệnh hoạn, sau khi chiếm Tống Quốc liền cuốn sạch nhân khẩu cũng là chuyện đương nhiên. Tốc độ của Đường Tịch nhanh hơn hắn nhiều, chớp mắt đã bay khỏi tầm mắt của hắn. Hắn men theo hướng của Đường Tịch bay thêm một đoạn, mới nhìn thấy Đường Tịch cùng Tô hộ pháp, cùng mấy vị tu sĩ khí tức suy yếu, mệt mỏi rã rời đang vội vàng bay tới. Nhìn cách ăn mặc của các tu sĩ này, giống với nhóm tu sĩ Đại Tề trước đây. Điều khiến Vương Bạt căng thẳng là, cả Đường Tịch và Tô hộ pháp đều mang vẻ mặt ngưng trọng.

"Đi nhanh lên! Người Vạn Thần Quốc đang đuổi theo!"

Đường Tịch từ xa thấy Vương Bạt liền lập tức cảnh báo. Vương Bạt giật mình, không hề chần chừ, cấp tốc quay trở lại Trần Quốc. Đồng thời thần thức nhanh chóng tản ra. Chẳng mấy chốc, hắn đã cảm nhận được mấy người mặc quần áo bằng lá đằng, tóc tai bù xù như dã nhân, đang nhanh chóng hướng về phía Đường Tịch mà đến. Những tu sĩ này có khí tức Nguyên Anh nhưng không quá mạnh. Vương Bạt vội vàng truyền âm cho Đường Tịch, nhanh chóng hỏi: "Đường sư thúc, chuyện gì xảy ra vậy?"

Giọng của Đường Tịch cũng truyền đến nhanh chóng: “Khi Giang hộ pháp mang những tu sĩ Đại Tề này đến, không ngờ lại chạm trán đám người này. Hẳn là chúng đang càn quét nhân khẩu ở gần đây, chúng thường làm vậy."

Tốc độ Vương Bạt không giảm, lông mày lại không khỏi nhíu lại: "Chỉ có mấy người đó thôi sao?"

Đường Tịch hơi ngẩn ra, truyền âm: "Đúng, sao vậy?"

Vương Bạt bỗng dừng lại, không khỏi nhìn về phía Đường Tịch. Đường Tịch từ phía sau đuổi theo, thấy Vương Bạt dừng lại cũng vội vàng dừng lại, nghi ngờ hỏi: “Vương sư chất, ngươi đây là…?"

Vương Bạt hít sâu một hơi, hỏi ngược lại: "Vì sao chúng ta phải chạy?"

“A?”

Nghe Vương Bạt hỏi, Đường Tịch không khỏi giật mình. Rồi vội vàng hỏi: “Cái này, không chạy chẳng phải bị người Vạn Thần Quốc đuổi kịp sao? Chúng ta còn phải cứu người...”

Trong khi nói, Giang hộ pháp đã mang theo mấy tu sĩ Đại Tề chạy tới, mắt lộ vẻ nghi ngờ nhìn hai người. Mấy tu sĩ Đại Tề lại đã đi trước hai người. Liều mạng hướng Trần Quốc mà bay. Giang hộ pháp vẻ mặt do dự, đi không được, ở lại cũng không xong. Vương Bạt không kịp giải thích, nói nhanh: “Đường sư thúc, ngươi có đánh thắng được mấy người đó không?”

"Bọn họ?"

Đường Tịch ngẩn người, rồi do dự gật đầu: "Tất cả bốn người Nguyên Anh, đều là tiền kỳ, nhìn khí tức cũng đều là 'Sơn Tiêu Mạch', đánh nhau thì chắc không có vấn đề gì..."

Vương Bạt lại lắc đầu: “Có thể tốc thắng không?”

Đường Tịch nhíu mày ngay: "Tốc thắng? Nếu có người cản bọn chúng lại, có thể..."

Giang hộ pháp vội nói: "Mạch này có gì đặc biệt sao? Ta có thể thử một chút."

"Mạch này thì không có gì đặc biệt, chỉ cần đề phòng chúng hàng thần, trong thời gian ngắn sẽ tăng mạnh cường độ nhục thân..." Đường Tịch nói nhanh, chỉ là ánh mắt vẫn có chút nghi hoặc. Vương Bạt thấy vậy biết Đường Tịch chưa hiểu, tuyệt đối không xuất thủ, trầm giọng: "Tống điện chủ bây giờ còn ở Tiếu Quốc, nếu đám tu sĩ Vạn Thần Quốc này đem việc chúng ta tiếp ứng tu sĩ Đại Tề trở về báo cho người khác, sư thúc cảm thấy người Vạn Thần Quốc sẽ như thế nào?"

Đường Tịch giật mình, sắc mặt đột biến. Chỉ là ánh mắt vẫn có chút do dự: "Nhưng chúng ta chủ động xuất thủ, liệu có dẫn đến việc Vạn Thần Quốc đối đầu chúng ta... "

Trong mắt Vương Bạt hiện lên một tia lạnh lùng: "Ta chỉ nhìn thấy đám tu sĩ Vạn Thần Quốc lén sang Trần Quốc, muốn bắt người dân của Trần Quốc ta, lo cứu người mà không cẩn thận đánh chết bọn chúng..."

Đường Tịch và Giang hộ pháp nghe vậy, kinh ngạc nhìn Vương Bạt, ánh mắt chợt bừng sáng. Hai người nhìn nhau, trong lòng liền hiểu ra. Phát hiện bốn đạo thân ảnh dã nhân đang xông tới từ xa, Giang hộ pháp không chần chừ, đột nhiên xông thẳng tới bốn người kia! Bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch thấy vậy đều ngẩn ra. Dường như không nghĩ tới đám tu sĩ Trần Quốc vừa nãy còn liều mạng bỏ chạy lại to gan như vậy. Nhưng rồi liền lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Một Nguyên Anh sơ kỳ, cũng dám cướp người trên địa bàn của Vạn Thần Quốc ta..."

Bốn người không lùi mà tiến, nhanh chóng vây Giang hộ pháp. Giang hộ pháp lại không hề sợ hãi, trên người bỗng bay ra một pháp bảo hình núi nhỏ, tế lên trên đỉnh đầu, lập tức một hư ảnh núi non bao phủ hắn. Bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch đứng xa xa, cầm những tảng đá không rõ tên, ném vào hư ảnh núi non! Những tảng đá này trông không đáng kể, nhưng khi chạm vào hư ảnh núi non lập tức bùng nổ tạo ra một trận chấn động dữ dội, uy lực kinh người! Giang hộ pháp sắc mặt trắng bệch, lại nhanh chóng ngưng tụ pháp thuật. Từng con thú đá không có khuôn mặt, chỉ có hình dáng thân thể, từ trong hư ảnh núi non tung ra, đánh về phía bốn người. Cùng lúc đó, Đường Tịch vốn đang cố che giấu khí tức, cũng nhanh chóng đuổi theo. Từng miếng hương bài không đáng chú ý nhanh chóng bay ra từ trong tay áo của hắn. Nhanh chóng biến mất xung quanh. Thần thức thì nhanh chóng đảo qua bốn phía Sơn Tiêu Mạch.