“Chấn ba, Khảm sáu...... Ly bốn, Đoài tám......”

“Hả? Còn có kẻ nào dám đến chịu c·h·ế·t?”

Một gã tu sĩ Sơn Tiêu Mạch xăm hình mãnh hổ trên người liếc mắt nhìn Đường Tịch, lập tức lộ vẻ cười gằn bay tới. Ngay khoảnh khắc sắp đến gần Đường Tịch, thần thức của hắn quét qua bốn phía, chợt phát hiện một miếng hương bài tầm thường, lặng lẽ biến m·ấ·t giữa không trung. Vẻ mặt bỗng biến đổi, la lớn: “Có bẫy!”

Đường Tịch lại không hề để tâm, trong lòng niệm thầm: “Cấn, Tốn...... Hương Mãn Càn Khôn!”

Trong nháy mắt, từng miếng hương bài vây quanh bốn phía tăng vọt lên! Lờ mờ giữa không trung ngưng tụ thành một đạo hư ảnh bát quái. Rồi cấp tốc ép về phía bốn tu sĩ Vạn Thần Quốc. Nhưng tên tu sĩ Sơn Tiêu Mạch có hình xăm hổ gần hắn nhất, cũng nhận ra được sự bất thường trong nháy mắt, hai con ngươi tr·ợn tr·ắ·ng, tràn đầy hung hãn, mặt dài ra chuyển đỏ, trán nhô lên, hai má, cánh tay, trên người trong nháy mắt mọc ra vô số lông dài màu đen, rõ ràng đã biến thành một con tinh quái Sơn Tiêu! Hắn bỗng nhảy lên, ầm ầm xông về phía hư ảnh bát quái đang đè xuống trên đỉnh đầu!

Cùng lúc đó, ba tu sĩ Sơn Tiêu Mạch khác cũng nhận ra nguy cơ, không chút dây dưa, lập tức bỏ đi Giang Hộ p·h·áp, trong nháy mắt cũng hoàn thành quá trình Sơn Tiêu hóa, tứ chi cùng sử dụng giữa không trung, xông về phía Đường Tịch. Giang Hộ p·h·áp tuy sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng cũng lập tức đuổi theo. Mà đối diện với ba gã tu sĩ đã hóa Sơn Tiêu này, Đường Tịch lại không biến sắc, vung tay áo một cái, lập tức có mấy đạo hương bài bắn ra! Trên hương bài kia, mơ hồ có thể thấy một chữ “lửa”, một chữ “đá”...... Trong thoáng chốc, hỏa diễm hừng hực nghênh đón ba người! Mưa đá “vù vù” nện tới ba người. Còn có những thương dài màu vàng, như lưỡi dao bình thường gào thét tới...... Ba tu sĩ hóa Sơn Tiêu lập tức đỡ trái hở phải, nhất là khi Giang Hộ p·h·áp từ phía sau dùng pháp bảo hình núi tấn công, lại càng nhanh chóng bị áp chế.

Đồng thời, tu sĩ Sơn Tiêu Mạch xông tới hư ảnh bát quái kia, trong đôi mắt tròng trắng đầy hung bạo lại lóe lên một tia tàn nhẫn. Hắn không chút do dự vỗ bên hông, lập tức có một trái cây q·u·ái dị bay ra, rơi vào mồm hắn. Đường Tịch đang điều khiển hương bài trong nháy mắt nhận ra không ổn, sắc mặt đột biến, vội vàng đầu ngón tay khẽ chạm, nhanh chóng có mấy miếng hương bài hướng về phía tu sĩ Sơn Tiêu Mạch có hình xăm hổ kia mà nện tới!

“Uống!”

Tu sĩ Sơn Tiêu Mạch có hình xăm hổ chợt quát một tiếng. Răng nanh trong mồm mọc dài ra, mặt đỏ lên dần dần trở nên t·h·iế·t thanh, trên khuôn mặt màu đen nổi lên một tia quỷ dị yêu dã. Mà cơ thể lại như thổi khí phình to ra. Mặt xanh nanh vàng, thân hình quỷ mị. Giống như một con ác quỷ! Mấy khối hương bài nện vào người hắn, chỉ làm cho lớp lông dài màu đen trên người hắn bong tróc ra, lộ ra bên trong thân thể đầy m·á·u thịt. Tên tu sĩ Sơn Tiêu hình ác quỷ lập tức kêu thảm một tiếng. Nhưng không hề bận tâm đến hương bài kia, hai chân giữa không trung đạp một cái. Ầm vang hướng phía hư ảnh bát quái đang áp xuống mà đánh tới.

Sắc mặt Đường Tịch trầm xuống. Trong miệng nhanh chóng niệm động p·h·áp quyết. Hư ảnh bát quái lập tức chấn động, uy thế càng mạnh hơn. Trong nháy mắt đặt lên người tu sĩ Sơn Tiêu có hình xăm hổ. Nhưng khiến Đường Tịch kinh hãi trong lòng là, tu sĩ Sơn Tiêu này mặc dù bị hư ảnh bát quái đè trên người, nhưng lại không giống như hắn nghĩ, nhanh chóng bị đánh tan, ngược lại lại bị tu sĩ Sơn Tiêu này đứng vững được!

“N·h·ụ·c thân quá cứng! Vừa rồi trái cây kia là cái gì? Sao lại có hiệu quả cường đại đến thế?”

Đường Tịch không khỏi lộ vẻ kinh hãi. Hắn dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, tuy rằng không thiên về chiến đấu, nhưng lẽ ra bằng vào pháp lực cũng đủ nhẹ nhàng áp chế tu sĩ Sơn Tiêu Mạch mới chỉ Nguyên Anh tiền kỳ này. Đối diện ba người khác cũng đúng là như vậy. Thế nhưng tên trước mắt này, tựa hồ lại không phải vậy.

Và gần như trong nháy mắt, sắc mặt Đường Tịch liền đột ngột thay đổi!

“Không tốt!”

Chỗ giữa hư ảnh bát quái vốn nặng tựa vạn cân, đột nhiên phình ra! Sau một khắc, người tu sĩ Sơn Tiêu Mạch có hình xăm hổ m·á·u chảy ròng ròng, trợn mắt tròn xoe, hai tay ra sức xé ra!

“Tê rách!”

Hư ảnh bát quái lại như vải vóc bình thường, theo tiếng bị xé mở một chỗ miệng nhỏ!

“Đáng c·h·ế·t!”

Đường Tịch mắt lộ vẻ lo lắng, vội vàng triệu hồi lực pháp trong hương bài, ý định lấp đầy lại hư ảnh bát quái. Nhưng tu sĩ Sơn Tiêu Mạch kia căn bản sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, thân hình trong nháy mắt liền xông ra từ chỗ miệng nhỏ đó! Trên khuôn mặt của tu sĩ Sơn Tiêu Mạch xăm hổ lộ ra một vòng cuồng hỉ sống sót sau t·a·i n·ạ·n.

Nhưng ngay sau đó, sự cuồng hỉ trên mặt tu sĩ Sơn Tiêu Mạch bỗng nhiên ngưng lại, hắn nhận ra có điều không đúng. Bầu trời tựa hồ trong thoáng chốc tối sầm lại...... Hắn còn chưa kịp phản ứng. Một cái đuôi to lớn đầy lân giáp nặng nề, liền ầm vang quất vào người hắn!

Oanh! Chỉ trong nháy mắt! Tu sĩ Sơn Tiêu Mạch có hình xăm hổ liền bị đánh ngược về trong trận hương bài. Mà hư ảnh bát quái cũng lập tức hoàn thành việc phong tỏa.

“Không!”

Tu sĩ Sơn Tiêu Mạch ngước nhìn hư ảnh bát quái trên đầu chân thực hơn trước, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

Mà Đường Tịch thì vừa mừng vừa sợ. Ánh mắt trong nháy mắt lướt qua Vương Bạt cách đó không xa, và con linh thú hình thằn lằn tứ giai hạ phẩm nhảy ra từ bên cạnh Vương Bạt. Trong lòng kinh ngạc thật sự không còn từ nào để diễn tả.

“Tứ giai hạ phẩm...... Ta nhớ khi đưa hắn tới tông môn, hắn chỉ mới là linh viên tam giai.”

Đồng thời không kìm được thầm may mắn, còn tốt là Vương Bạt kịp thời ra tay, nếu không một khi bị tu sĩ Sơn Tiêu Mạch kia chạy trốn, mọi việc sẽ trở nên phiền phức. Trong lòng đang thầm vui mừng, Đường Tịch lại không hề dừng tay.

Mà tu sĩ Sơn Tiêu Mạch xăm hổ dường như đã hao hết tinh lực trong hành động vừa rồi, không thể tạo thành sự phản kháng có chút hiệu quả, rất nhanh đã bị áp chế không thở nổi dưới sự vây khốn của trận hương bài.

Đang định một hơi đánh g·iế·t bọn họ. Vương Bạt chợt mở miệng: “Không nên g·iế·t bọn chúng!”

Lần này, Đường Tịch tuy trong lòng không hiểu, nhưng vẫn dừng tay lại, nhìn về phía Vương Bạt, nghi hoặc nói: “Không phải vừa muốn g·iế·t bọn chúng sao? Sao bây giờ lại không g·iế·t?”