Vương Bạt khẽ lắc đầu: "Mới đầu là lo lắng quá, sợ mau chóng bị lộ tin tức, hiện tại thì là cố gắng hết sức tranh thủ thời gian cho Tống Điện Chủ. Nếu không, một khi g·iết bọn hắn, bên Vạn Thần Quốc chắc chắn sẽ p·h·át giác d·ị c·h·ư·ờ·n·g, cũng sẽ tăng cường cảnh giác, Tống Điện Chủ muốn trở về sẽ rất khó."

"Sư thúc có cách nào áp chế bọn họ, khiến bọn họ tạm thời m·ấ·t đi ý thức không? Như vậy cũng tránh cho bọn họ dùng thủ đoạn đặc biệt nào đó truyền tin."

Đường Tịch vừa thúc hương bài, khiến bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch mệt mỏi ứng phó, vừa ngạc nhiên nói: "Ra là vậy, ngươi suy tính thật chu toàn."

"M·ấ·t đi ý thức? Chẳng phải là làm thần hồn bọn hắn ngủ say à? Cái này có biện p·h·áp... Giang Hộ p·h·áp, ngươi mau ra đây đi!"

Giang Hộ p·h·áp trong trận hương bài vội vàng bay ra. Cùng lúc đó, Đường Tịch khẽ niệm chú. Trong trận hương bài, lập tức dâng lên một tia hương khí màu hồng mờ mịt. Dù bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch ý thức được nguy hiểm, cực lực trốn tránh, nhưng đều nhanh chóng bị hương khí này nhuộm dần. Sau khi giãy giụa mất gần nửa nén hương, bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch mới chậm rãi xụi lơ xuống.

"Thần hồn cường đại, muốn làm họ ngủ say quả nhiên không dễ."

Đường Tịch khẽ lắc đầu, sau đó trói bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch lại. Ánh mắt liếc qua bốn người này, Đường Tịch có chút nhíu mày, liền nghĩ đến Vương Bạt, vội hỏi ý kiến của hắn: "Sư chất, nếu không g·iết được, ngươi nói nên xử lý thế nào?"

Trước đây, hắn chỉ cảm thấy Vương Bạt có thiên phú tu hành, ngự thú, xử lý tạp vụ cũng rất giỏi. Nhưng trong lòng vẫn xem Vương Bạt là hậu bối. Sau khi trải qua chuyện vừa rồi, hắn không còn dám xem thường đối phương. Ít nhất vừa rồi, Vương Bạt ứng phó có thể nói suy nghĩ chu toàn, can đảm cẩn trọng. Vương Bạt thì thầm may mắn đã sớm b·ó·p c·hết nguy hiểm trong trứng nước. Nếu để bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch này mang tin tức về, Tống Đông Dương sợ rất khó có cơ hội trở về.

Nghe Đường Tịch hỏi, hắn suy tư rồi nói: "Ta có thượng, trung, hạ ba sách, sư thúc quyết định."

Đường Tịch nghe vậy thì hơi giật mình: "Thượng, trung, hạ ba sách? Có nhiều biện p·h·áp vậy sao?"

"Vậy, ngươi nói hạ sách trước đi."

Vương Bạt gật đầu, nói nhanh: "Hạ sách rất đơn giản, là giam bọn chúng lại, chờ Tống Điện Chủ tìm cách giải cứu xong trở về, muốn g·iết hay thả đều được. Vạn Thần Quốc mới chiếm Đại Tề, lại bị Đại Sở ở phía nam kiềm chế, bọn chúng chưa chắc dám dựa vào chuyện này để làm lớn."

"Đương nhiên, cũng có nguy hiểm nhất định, bởi không biết người Vạn Thần Quốc có thể p·h·át giác được vị trí của bốn người này hay không. Một khi tìm tới cửa, rất dễ xảy ra xung đột."

Nghe vậy, Đường Tịch trầm ngâm, khẽ lắc đầu. "Không được, bây giờ chúng ta ở đây, không tính Tống Điện Chủ thì có tất cả chưa đến mười Nguyên Anh, Nguyên Anh ở Vạn Thần Quốc cũng không đáng giá, rất nhiều..."

"Vậy trung sách?"

Vương Bạt không ngừng, lập tức nói: "Trung sách là điều động khôi lỗi, mang theo mấy người kia tùy tiện ném ở đâu đó, không cần đặt trong tay chúng ta."

"Có thể tránh trực tiếp xung đột, nhưng nếu bị Vạn Thần Quốc sớm p·h·át hiện, cũng rất phiền."

Đường Tịch cũng lộ vẻ hứng thú: "Phương pháp này ngược lại được, tránh được xung đột trực tiếp với Vạn Thần Quốc... Vậy thượng sách là thế nào?" Hắn tò mò hỏi.

Vương Bạt mặt bình tĩnh nói: "Rất đơn giản, là phái người mang bốn người đến Đại Yến Chúc Quốc, ví dụ như Tương Quốc hoặc Yên Quốc, sau đó... g·i·ế·t bọn họ."

"Dẫn động thiên tượng vẫn lạc!"

"Nghe nói Đại Tề Quốc đều do Nguyên Thủy Ma Tông ra tay đánh hạ, dụng tâm rất khó hiểu, mà Nguyên Thủy Ma Tông này có vẻ cũng không mấy hòa thuận với Đại Tấn chúng ta, vậy nên dẫn họa về phía đông, vừa có thể tránh xung đột trực tiếp, vừa kéo được Nguyên Thủy Ma Tông vào cuộc."

"Chỉ là chuyện này cần sư thúc định đoạt, tùy tiện dẫn đến giao chiến giữa hai bên, tông môn chưa chắc đã hài lòng."

Nghe vậy, Đường Tịch lộ vẻ kỳ dị nhìn Vương Bạt. Vương Bạt bị nhìn chăm chăm có chút không quen, nghi hoặc hỏi: "Sư thúc nhìn ta làm gì?"

Đường Tịch lắc đầu, không khỏi cảm thán: "Ta cứ nghĩ ngươi là người hiền lành, không ngờ lại cũng xấu tính như vậy."

Vương Bạt nghe vậy có chút kinh ngạc, chợt nhận ra tâm lý mình đã thay đổi. Nếu là lúc trước, gặp Hương Hỏa Đạo tu sĩ truy sát, hắn tuyệt đối sẽ chạy càng xa càng tốt, căn bản không có chuyện chờ Đường Tịch, nói gì đến bày mưu tính kế, xúi Đường Tịch g·i·ế·t mấy tu sĩ Sơn Tiêu Mạch. Nhưng bây giờ không còn chút e ngại trong lòng. Nghĩ kỹ, đây không phải hắn thay đổi, trở nên bạo gan hơn, mà là do tu vi tăng lên, lực lượng đủ đầy, con người cũng trở nên thản nhiên hơn. Cũng dần bộc lộ bản tính. Cần cẩn t·h·ậ·n thì vẫn sẽ cẩn t·h·ậ·n, nhưng không có chuyện biết rõ đối phương chỉ là c·ô·n trùng bị t·i·ệ·n tay b·ó·p c·hết mà vẫn phải sợ hãi bất an. Đó là biểu hiện của bệnh trạng. Bốn tu sĩ Hương Hỏa Đạo này chắc chắn không phải c·ô·n trùng, nhưng hôm nay so với trước đây, hắn đã mạnh hơn nhiều. Huống chi có Đường Tịch, Giang Hộ p·h·áp đồng môn ở đây, an toàn đủ đảm bảo, thế nào để hoàn thành mục tiêu một cách ổn thỏa mới là mấu chốt.

Đường Tịch suy tư một chút, rồi cũng rất có quyết đoán, liền quyết: "Tông môn cũng rất kiêng kỵ Nguyên Thủy Ma Tông."

"Cứ theo thượng sách mà làm... Như vậy ổn thỏa hơn."

Nói đến đây, Đường Tịch nhanh chóng lên kế hoạch. Lúc này liền thả vào m·i·ệ·n·g bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch mấy viên thiên lôi tử tứ giai, sau đó lại thả ra một khôi lỗi nhị giai, để nó mang theo bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch cấp tốc bay về hướng bắc.

"Đây là khôi lỗi nhị giai thường gặp trên thị trường, thiên lôi tử tứ giai không phổ biến, nhưng cũng không thể tra ra chúng ta... Chút nữa nó sẽ mang bốn người này đi truyền tống trận, đến Tương Quốc..." Đường Tịch nhìn theo khôi lỗi rời đi, chắp tay nói.

Vương Bạt gật đầu, rồi nhìn về phía Giang Hộ p·h·áp đang trốn sau gốc cây đại thụ, vẻ mặt như vừa nghe được đại bí mật: "Giang Hộ p·h·áp, Tống Điện Chủ bên kia thế nào?"

Giang Hộ p·h·áp nghe vậy vội chắp tay, hoàn toàn không để ý việc Vương Bạt thực lực chỉ là Kim Đan mà hắn lại là Nguyên Anh tiền kỳ, mặt đầy kính cẩn nói: "Báo cáo Hữu hộ p·h·áp, lúc ta trở về, chúng ta gần đến địa phận Lao Quốc trước đây, khu đó có nhiều tu sĩ Đại Tề đào tẩu, cũng có người Hương Hỏa Đạo đang vây bắt. Tống Điện Chủ không tìm thấy người hoàng tộc Đại Tề, chỉ chọn vài Kim Đan trong số tu sĩ các tông môn mang đi, bảo ta về trước."

Nghe vậy, Vương Bạt không khỏi nhíu mày: "Vẫn chưa tìm được sao?"

Rồi quay sang Đường Tịch: "Sư thúc, thời gian n·ổ thiên lôi tử, ngài định thế nào?"

Đường Tịch cũng hơi nhíu mày: "Không có, ta có thể khống chế khôi lỗi kích n·ổ từ xa, hoặc là chỉ cần một người trong bốn tên tỉnh lại, sẽ lập tức toàn bộ phát n·ổ..."

Vương Bạt cau mày, nhìn về phía đông.

"Hy vọng Tống Điện Chủ sớm trở về thôi!"

Vạn Tượng Tông. Lương thực bộ.

Các linh thực sư bận rộn cày cấy trong ruộng.

Ngày này, một đại hán ở trần, toàn thân đầy cơ bắp rơi xuống. Vừa đáp xuống, đã lớn tiếng nói: "Tiểu Mã, mau ra đây, ta đến chữa b·ệ·n·h cho ngươi rồi!"

---oCo--- CTV: Mã bộ trưởng: "Chắc ta cần?"