Trên đỉnh Ngọc Hoàng, gió thổi mạnh và trời cao vời vợi.

“Sư thúc, mọi việc đã an bài xong cả rồi chứ?”

“Tất cả đã an bài xong xuôi, nếu thực sự có người của Vạn Thần Quốc đến, chỉ cần không phải những Tà Thần kia đích thân xuất hiện, hai ba mươi Nguyên Anh của Vạn Thần Quốc, dù là cấp độ Nguyên Anh viên mãn, cũng tuyệt đối không thể xâm nhập biên giới Trần Quốc.”

“Bên Tống Quốc cũng đã bố trí xong rồi chứ?”

“Cứ yên tâm, chỉ cần Tống điện chủ bọn họ trở về mà đi ngang qua đây, cho dù bị người của Vạn Thần Quốc truy sát, chỉ cần kích hoạt những thủ đoạn mà chúng ta đã bố trí tại Tống Quốc, thì mười mấy hai mươi Nguyên Anh bình thường cũng có thể ngăn cản được, hơn nữa ngươi cũng không cần quá lo lắng, tuy rằng Vạn Thần Quốc có không ít Nguyên Anh, nhưng cũng không thể ngay lập tức điều động quá nhiều.”

“Vậy thì tiện...”

Vương Bạt nhẹ gật đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng trước đó biểu hiện ra vẻ trí tuệ vững vàng, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không lo lắng. Tống Đông Dương đi sâu vào nội bộ Vạn Thần Quốc, cướp đoạt tu sĩ và tài nguyên của Đại Tề, một chuyện như vậy mà xử lý không tốt, liền có khả năng gây ra chiến tranh giữa Vạn Thần Quốc và Đại Tấn. Mặc dù theo tình hình vật tư điều động hiện tại mà hắn nắm giữ được thì có vẻ tông môn có ý định muốn thử một phen, chứ không hề có ý định khai chiến. Nhưng ai mà biết được sẽ không có bất trắc xảy ra. Cho nên hắn mới đề nghị Đường Tịch sớm chuẩn bị, vừa để phòng bị Vạn Thần Quốc, cũng là để tiếp ứng Tống Đông Dương. Đường Tịch cũng có ý nghĩ về mặt này, dưới sự bổ sung của Vương Bạt, kế hoạch rất nhanh đã được hoàn thiện, đồng thời nhanh chóng được triển khai. Bên phía Trần Quốc, tuy đến giờ vẫn chưa có trưởng lão Hóa Thần nào đến tọa trấn. Nhưng những tài nguyên phòng ngự cần thiết đều vẫn có, muốn bố trí một vài thủ đoạn phòng ngự, cũng không tính là quá khó. Chỉ có hơi chút phiền phức ở chỗ khu vực Tống Quốc, nơi đó là khu vực giảm xóc ngầm thừa nhận giữa hai thế lực lớn, hai bên đều không có tuần tra định kỳ, việc này yêu cầu cao hơn về tính bí mật trong việc bố trí thủ đoạn. Mấy việc này Vương Bạt không am hiểu cho lắm, nhưng trong tông môn có người tài giỏi, cũng không cần hắn quá quan tâm.

Thời gian cứ thế trôi qua mấy ngày. Bốn tu sĩ Sơn Tiêu Mạch mất tích, cũng không dẫn tới tu sĩ Vạn Thần Quốc. Chuyện này cũng bình thường, đối với tu sĩ mà nói, vài ngày chỉ là chuyện trong chớp mắt, hơn nữa bốn người này đều là tu sĩ Nguyên Anh, trừ Tà Thần ra thì căn bản không ai dám tùy tiện hỏi đến hành tung của họ, cho nên trong một khoảng thời gian ngắn, cũng không ai để ý tới.

Mà mấy ngày sau, Nhân Đức Điện để chiêu mộ nhân tài, cũng điều động tu sĩ đến chợ quỷ Trần Quốc này. Hiện giờ chợ quỷ Trần Quốc đã trở thành nơi hội tụ trọng yếu của những tán tu xung quanh và cả những người từ các quốc gia khác đến tị nạn. Mỗi ngày đều có không ít tu sĩ ra vào chợ quỷ, giao dịch. Xung quanh chợ quỷ, các loại động phủ và môn phái nhỏ cũng lần lượt được xây dựng lên. Điều khiến Vương Bạt vui mừng là, trong số các tu sĩ của Nhân Đức Điện đến nơi này, bất ngờ lại có một người bạn tri giao của hắn, Tịch Vô Thương. Hơn hai mươi năm trôi qua, những tổn thương do việc đột phá Nguyên Anh thất bại trước đó đã khôi phục, nhưng hắn vẫn chưa thử nghiệm độ kiếp.

"Lần độ kiếp đầu tiên, đã là trạng thái hoàn chỉnh nhất mà ta có thể làm được, nếu không có đột phá đặc thù, ta cũng không thể có được chắc chắn thành công tuyệt đối, chỉ có thể chờ đợi một chút, đáng tiếc, ta vốn còn tưởng rằng mình có thể có cơ hội giành được vị trí chân truyền."

"Quý Nguyên ngược lại là có hy vọng."

Trong giọng nói của Tịch Vô Thương, tràn đầy sự bất đắc dĩ. Muốn trở thành chân truyền, tu vi và tuổi tác gắn liền với nhau, tuổi càng trẻ, tu vi càng cao, thì càng có cơ hội trở thành chân truyền. Lúc đầu, nếu như hắn có thể đột phá Nguyên Anh thành công ngay lần đầu tiên, cũng có hy vọng tranh đoạt vị trí chân truyền. Bây giờ chậm trễ hơn hai mươi năm, hy vọng này gần như đã trở nên xa vời. Bất quá trong thần thái của hắn, lại không có quá nhiều vẻ thất bại.

"Đáng tiếc Quý sư huynh sau khi bế quan đột phá Nguyên Anh xong liền bị điều đi nơi khác, nếu không thì có thể cùng nhau uống một chén rồi......"

Vương Bạt cũng mang theo một chút tiếc nuối. Lập tức cười trêu ghẹo nói: "Đúng rồi, còn chưa chúc mừng Tịch sư huynh, đã là rể hiền của Tần Thị rồi."

Tịch Vô Thương cười khổ một tiếng: "Ngươi cứ cười ta đi, các trưởng bối đều nói ta không chịu tiến thủ, chìm đắm trong sắc dục."

Vương Bạt nghe vậy, ngược lại nghiêm mặt lại nói: "Ta đây cũng không phải là đang chế giễu sư huynh, nữ sắc thì sao? Người tu hành nếu vô dục vô cầu, vậy thì tu hành để làm gì?"

"Ta ngược lại cảm thấy, chúng ta tu hành vốn là để sống thoải mái, nếu hiện tại đã có cơ hội như vậy, cần gì phải bỏ gốc tìm ngọn? Đương nhiên, tu hành cũng không thể bỏ qua, dù sao đây không phải là thời thế an ổn gì."

Tịch Vô Thương hết sức tán thành gật đầu với Vương Bạt: "Ta biết ngay ý nghĩ của sư đệ không giống với mấy lão cổ hủ kia."

"Ai, cũng không biết khi nào mới có thể bình yên, loại chuyện này không có hồi kết, nào là đại hồng thủy, nào là Vạn Thần Quốc......"

Tịch Vô Thương cảm khái nói. Vương Bạt nghe vậy, nhất thời cũng không khỏi có chút trầm mặc. Thiên tai ắt sẽ có nhân họa. Đại hồng thủy tai ương có thể xem như là sản phẩm của thiên địa suy biến. Mà Vạn Thần Quốc quét sạch Phong Lâm Châu cũng coi như là một loại tai kiếp khác. Mà bất kể là đại hồng thủy hay Vạn Thần Quốc, đều không phải là thứ mà những tu sĩ Kim Đan như bọn họ có thể ngăn cản được. Cho nên ngoài thở dài một tiếng ra, hắn cũng không thể làm gì được.

"Hay là cứ lấy việc tu hành làm trọng trước đã."

Cảm thán một tiếng. Tịch Vô Thương rất nhanh đã bắt đầu tuyển chọn tỉ mỉ tu sĩ dưới sự dẫn đầu của hộ pháp Nhân Đức Điện. Bất quá phần lớn các trường hợp, số tu sĩ có thể đạt đến tiêu chuẩn của Vạn Tượng Tông là cực kỳ ít. Mà trong số ít người này, phần lớn là những người có thủ đoạn tàn nhẫn, phẩm hạnh có khiếm khuyết lớn. Hoặc là thiên tư phẩm hạnh cũng không tệ, nhưng nền tảng tu hành đã hỏng, thành tựu có hạn. Cho nên tiến độ của Nhân Đức Điện cũng không tính là nhanh.

Một ngày nọ. Vương Bạt bận rộn xong công việc của mình, liền tiện đường tìm Tịch Vô Thương trò chuyện. Hai người đang lúc nói chuyện phiếm. Lại có một vị tán tu Kim Đan cảnh giới viên mãn, trên thái dương mọc một cái mụn nhọt màu đen có lông, cẩn thận từng li từng tí đi đến trước mặt hai người, hành một đại lễ sâu sắc, sau đó liếc mắt nhìn xung quanh, hướng Tịch Vô Thương cười nhỏ giọng nói: "Đại... đại nhân, tiểu nhân Trương Diệu, cái đó, tiểu nhân thật ra am hiểu đấu pháp hơn Chu Thế Thành ngày hôm qua, hơn nữa tu vi của tiểu nhân cũng cao hơn hắn, còn tài giỏi hơn cả hắn, ngài, ngài tại sao lại chọn hắn mà không chọn tiểu nhân......"

Tịch Vô Thương đang cùng Vương Bạt nói chuyện phiếm nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua đối phương, chợt tiếc nuối lắc đầu nói: "Là ngươi à, ta biết ngươi, hôm qua ngươi cũng đã nói ở đây rồi, nhưng mà hết cách rồi, ngươi thật sự không phù hợp với yêu cầu của chúng ta, ngươi cũng không cần quá xoắn xuýt chuyện này, nếu có cơ hội có thể đến Đại Tấn, tìm các tông môn khác thử một chút xem sao."

Nghe Tịch Vô Thương trả lời, người kia lại ngay lập tức nở nụ cười tươi hơn nói: “Đại nhân, không phải là tôi nói đâu, Chu Thế Thành đó thực sự không được, thật không dám giấu ngài, hắn là sư đệ thân thiết của tôi, hai người chúng tôi đi ra từ một tông môn, cùng một sư phụ dạy, hắn cũng chỉ được cái tư chất tốt hơn một chút thôi, còn ngộ tính thì cũng thường thôi, sư phụ mắng hắn không biết bao nhiêu lần rồi, ngài cứ nhìn xem tôi đi, tôi thì lại khác, pháp thuật của tôi......”

"Trương đạo hữu không cần nói nhiều nữa, quy tắc là quy tắc, không được chính là không được."

Tịch Vô Thương bất đắc dĩ ngắt lời nói. Nhưng Trương Diệu vẫn không có ý từ bỏ, vội vàng lại muốn nói gì đó, hộ pháp của Nhân Đức Điện ở bên cạnh đã nhận ra cảnh này, lập tức quát lớn hắn ra ngoài. Sau đó nhíu mày nói với Tịch Vô Thương: "Không cần thiết phải lịch sự, loại gian tà tiểu nhân bụng đầy mưu mô xảo quyệt này, không cần cảm thấy ngại ngần mà cự tuyệt."

Tịch Vô Thương nghe vậy, cũng chỉ có thể cười khổ. Sau khi hộ pháp của Nhân Đức Điện rời đi, thấy Vương Bạt tò mò, Tịch Vô Thương mới tiết lộ với Vương Bạt: "Cái Trương Diệu này, khi chúng ta sàng lọc hôm qua, đã dùng bí pháp phát hiện ra để có được pháp môn Nguyên Anh từ sư phụ hắn, hắn cố ý tiết lộ hành tung của sư phụ cho kẻ địch, thật sự là vừa ngu xuẩn lại vừa xấu xa, tông môn đương nhiên là không thể lưu lại người như vậy."