"Chính xác hoàn toàn!" Bảo Hộ pháp cùng một đám tu sĩ Nguyên Anh, tất cả đều không dám tin nhìn Vương Bạt. Thậm chí cả Đường Tịch, Giang Hộ pháp, Lý Hộ pháp, Tịch Vô Thương, những người đã sớm có chút tin phục Vương Bạt, giờ phút này cũng không khỏi ngơ ngác nhìn. Vương Bạt mặt không đổi sắc, sự chú ý của các tu sĩ Nguyên Anh đối với hắn hiện tại mà nói cũng không phải là áp lực lớn. Hắn nhanh chóng nói với Đường Tịch: "Đường Sư Thúc, người mau chóng hỏi hắn, hiện tại hắn cách Hổ Đầu Quan bao xa, hơn 30 vị Nguyên Anh này là cùng nhau hay là từ các nơi vây đến, và cũng là từ phương hướng nào đến..." Đồng thời nhanh chóng sắp xếp: "Bảo Hộ pháp, ngươi lập tức cầu viện tông môn, dù có lẽ là không kịp, nhưng nếu vạn nhất xảy ra biến động lớn, đây cũng là một sự chuẩn bị." Bảo Hộ pháp giật mình, không ngờ Vương Bạt lại sắp xếp cho hắn. Có chút chần chừ, nhưng trong đầu không khỏi hiện lên suy đoán của Vương Bạt lúc nãy. Gần như chính xác tuyệt đối! Chỉ do dự một thoáng, hắn liền trịnh trọng chắp tay: "Tuân lệnh!" Nói xong liền định đi. Đường Tịch vội vàng ném cho hắn một cái lệnh bài: "Đây là lệnh bài mở Quỷ thị tầng ba, phải mất chút thời gian để mở..." Bảo Hộ pháp ngẩn người, chợt đón lấy lệnh bài trịnh trọng, phi thân hướng quỷ thị bay đi. Còn Đường Tịch lập tức hỏi thăm. Tống Đông Dương đã bị phát hiện hành tung lần này cũng không cố ý phong ấn linh tê thạch, rất nhanh liền trả lời: "Từ bốn phương tám hướng! Thạch Quốc, Lao Quốc, Ngụy Quốc đều có!" "Lao Quốc đến nhiều nhất..." "Mẹ kiếp! Lao Quốc bên kia đến càng lúc càng nhiều!" "Chúng ta cách Hổ Đầu Quan còn hơn năm nghìn dặm! Mang theo tu sĩ Đại Tề nhiều quá, không chạy nhanh được!" Mặt Vương Bạt trầm xuống, lập tức nói: "Bảo hắn nhanh chóng từ bỏ những tu sĩ Đại Tề đó! Dốc toàn lực chạy về!" Đường Tịch vội vàng làm theo. Trong linh tê thạch, Tống Đông Dương lại gấp gáp nói: "Không được!" "Trong này có hậu duệ hoàng tộc Đại Tề, Hóa Thần Đại Tề đem phần lớn tài nguyên trong kho quốc gia phân tán luyện vào những người này! Nhất định phải mang đi!" Lời vừa nói ra. Tất cả mọi người trên Ngọc Hoàng đỉnh trong nháy mắt cảm thấy nặng nề. Chỉ có Vương Bạt cau mày. Hắn thấy, tài nguyên không có có thể nghĩ cách khác, mạng mất thì mất hết. Dù Đường Tịch khuyên vài câu, Tống Đông Dương vẫn khăng khăng: "Tài nguyên này nếu dùng đúng chỗ, nhất định có thể tăng tốc tiến độ Độ Kiếp Bảo Phiệt, tông môn hiện tại đang chế tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt mà đã dần không đủ, chúng ta chịu ơn tông môn nuôi dưỡng hơn ngàn năm, trước mắt như vậy, há có thể dễ dàng bỏ qua!" "Huống chi chỉ cần kiên trì đến khi trưởng lão Hóa Thần đến, sẽ đại công cáo thành." "Nếu có thể đến được trận truyền tống, ta sẽ ở lại cản địch, các ngươi chỉ cần kịp thời tiếp ứng những tu sĩ Đại Tề này là tốt!" Nghe lời của Tống Đông Dương, mọi người đều chấn động. Đến cả Đường Tịch cũng không khỏi động lòng, nhìn Vương Bạt, trầm giọng nói: "Hữu hộ pháp, ngươi thấy sao?" Vương Bạt liếc nhìn vẻ mặt mọi người, trong lòng khẽ thở dài. Với phần lớn các tu sĩ Nguyên Anh mà thời gian sống đều ở trong tông môn, tông môn cũng không khác gì nhà mình. Nhất là không khí tông môn hòa thuận, môn nhân đệ tử phần lớn thân thiết. Tống Đông Dương thân là một phó điện chủ, thà tự mình mạo hiểm, thậm chí muốn một mình cản địch, cũng phải cống hiến cho tông môn, thật đáng khâm phục. Tình huống này... Vương Bạt nhanh chóng suy tư, trong lòng chợt nghĩ ra điều gì, lập tức ngẩng đầu nhìn Đường Tịch: "Đường Trấn Thủ, bốn người Sơn Tiêu Mạch kia phát nổ chưa?" Đường Tịch giật mình, không rõ ý Vương Bạt đột nhiên nhắc đến việc này là gì. Bất quá lập tức tùy tiện nói: "Còn chưa, cảm ứng khôi lỗi vẫn còn." "Ngươi lo lắng xảy ra vấn đề? Yên tâm, ta sợ không nổ chết được bọn hắn, nên đã dùng những thiên lôi tử đặc chế cực kỳ trân quý, cho dù là thể tu hậu kỳ Nguyên Anh, nếu không kịp phản ứng, cũng phải chết!" "Hơn nữa ta đã thả rất nhiều." Vương Bạt có chút bội phục nhìn Đường Tịch, rồi vội vàng hỏi: "Hiện tại đã đến địa phương nào?" Đường Tịch nghe vậy tuy không hiểu ý Vương Bạt, nhưng vẫn cảm ứng, lập tức nói: "Gần đến khu vực Tương Quốc và Yên Quốc..." Vương Bạt trong lòng đã xác định, liền vội vàng nói: "Đường Trấn Thủ, ngươi lập tức bảo Tống Điện Chủ giảm tốc độ!" "Giảm tốc?" Đường Tịch cùng mọi người đều kinh ngạc. "Cái này, giảm tốc độ?" Một vài tu sĩ đã tin tưởng Vương Bạt, nghe vậy cũng không khỏi nghi ngờ. "Đúng! Giảm tốc độ!" "Đồng thời lập tức thu liễm khí tức, nhất định phải làm cho người ta cảm thấy thực lực bọn họ không tốt!" Mặt Vương Bạt lộ vẻ kiên định, nhanh chóng nói: "Đường Trấn Thủ, chư vị, chúng ta lập tức xuất phát!" Đường Tịch vừa truyền lời cho Tống Đông Dương, nghe vậy không khỏi kinh ngạc: "Xuất... xuất phát?" Mọi người cũng nhìn về phía Vương Bạt, cảm thấy hoàn toàn bị làm cho choáng váng. Lý Ứng Phụ càng nhịn không được hỏi: "Hữu hộ pháp, chúng ta xuất phát đi đâu?" "Đi trận truyền tống Tống Quốc, đi Hổ Đầu Quan! Đón Tống Điện Chủ!" Vương Bạt không chút do dự, lập tức mở miệng. Nghe Vương Bạt nói, mọi người nhất thời ngẩn người, chợt mắt lộ ra kinh hãi nhìn Vương Bạt, không ngờ tu sĩ Kim Đan như Vương Bạt lại có lá gan lớn như vậy. Còn Đường Tịch cũng nhìn Vương Bạt, lập tức nói: "Lưu hai người trông coi, chúng ta đi!" Nói xong, hắn dẫn đầu bay ra. Vương Bạt lại theo sát phía sau, cũng bay ra ngoài. Đường Tịch phát hiện Vương Bạt, liền cau mày: "Sao ngươi lại đi theo, ngươi chỉ là Kim Đan..." Vương Bạt thần sắc trấn định: "Ta không đi cùng mọi người, ta ở bên trận truyền tống chờ mọi người về." Giữa không trung, thân hình Đường Tịch khựng lại. Trong mắt xẹt qua một tia im lặng. Hắn còn nghĩ tên tiểu tử này thay đổi tính, không ngờ vẫn là như vậy. Nhưng dù thế, với tính tình của Vương Sư Chất có thể chủ động đi mạo hiểm, rõ ràng là không dễ. Nghĩ vậy, hắn pháp lực bao phủ Vương Bạt, nhanh chóng hướng trận truyền tống đã được bố trí ở Tống Quốc bay đi. Cùng lúc đó, hắn cũng nghe thấy giọng Vương Bạt truyền đến, trong mắt nhất thời lóe lên một tia kinh ngạc......