“Đệ tử Vạn Pháp Phong Vương Bạt, bái kiến Tống điện chủ.” Trong cung điện trang nghiêm tĩnh mịch, khói hương từ lư hương tỏa ra lượn lờ, bao phủ giữa những cột trụ mạ vàng vẽ rồng. Một giọng nói trầm thấp khe khẽ vang lên trong điện. Cuối điện, một bóng người sau bàn vẫn đang miệt mài duyệt văn, mắt nhìn chăm chú vào tập hồ sơ trước mặt, vừa như người quen chào hỏi, tùy ý nói: “Ồ, đến rồi à, ngồi đi.” Ở cửa đại điện, một bóng người vẻ mặt cung kính, bước nhanh nhẹ nhàng tiến vào. Người này có khuôn mặt khá bình thường, độ tuổi chừng hai mươi, khí chất điềm tĩnh ung dung, chính là Vương Bạt. Bước vào trong điện, hắn khẽ cúi người làm lễ, ánh mắt đảo qua, rồi đi đến một chỗ phía sau chiếc bàn, khẽ ngồi xuống. "Ngồi gần lại chút đi." Ở cuối điện, phía sau chiếc bàn lớn, người kia vẫn không ngẩng đầu lên. Vương Bạt khẽ giật mình, nhưng không dám thất lễ, lập tức đứng dậy, nhanh chóng bước tới một chỗ ngồi gần người kia hơn rồi ngồi xuống. Ngay khi vừa ngồi xuống. Hắn liền nghe một giọng nói lạnh nhạt cất lên: "Ngươi thấy sao về chuyện các bộ mỗi tháng báo cáo ghi chép vật tư tiêu hao?" Nghe vậy, Vương Bạt trong lòng không khỏi thở dài. "Quả nhiên như lời Thôi sư thúc..." Hơi ngẩng đầu, mắt nhìn bóng người cau mày đang chăm chú vào tập hồ sơ sau chiếc bàn, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, rồi từ tốn lên tiếng: “Thưa điện chủ, đệ tử không rõ sự tình đầu đuôi, không dám nói bừa.” Trong điện rất nhanh liền chìm vào yên tĩnh. Đúng lúc Vương Bạt trong lòng hơi có chút lo lắng. Giọng nói kia lại một lần nữa vang lên, nhưng lần này lại mang theo vẻ hài lòng: “Coi như trầm ổn.” Rồi Vương Bạt nghe thấy tiếng người kia đặt bút xuống. Và giọng nói chậm rãi vang lên: “Bất quá… Cũng có chút quá trầm ổn.” “Tề Yến và Thôi Đại Khí đều nói ngươi dễ dàng xử lý tốt hồ sơ ghi chép một tháng của hai bộ.” “Ta không tin với tài trí của ngươi mà không nhìn ra tác dụng của những ghi chép này.” “Chúng ta không cần vòng vo, nói ý kiến của ngươi đi.” Vương Bạt ngẩng đầu nhìn, thấy người kia đang ngồi sau chiếc bàn, mắt sáng quắc nhìn mình. Trong lòng hơi chần chừ, rồi khẽ nói: “Thưa điện chủ, đệ tử không biết điện chủ muốn hỏi về phương diện nào, xin điện chủ cho biết.” Nghe Vương Bạt nói vậy, Tống Đông Dương trên mặt không khỏi nở một nụ cười: “Ha ha, ngươi thật là cẩn thận, giống...”“Như nghĩ ra điều gì đó, giọng nói hơi ngập ngừng, rồi lại tự nhiên nói “...giống Diêu sư huynh thì lại không giống.” “Vậy nói xem, ngươi thấy những hồ sơ ghi chép này có tác dụng gì đối với tông môn?” Thấy đối phương vẫn tiếp tục truy hỏi, Vương Bạt trong mắt thoáng qua một tia bất đắc dĩ. Cái đạo lý nói nhiều ắt sai hắn hiểu rõ, nên trước mặt một vị từng có bất hòa với sư phụ Diêu Vô Địch, mà còn quyền cao chức trọng trong tông môn, hắn tuyệt đối không dám tùy ý lên tiếng, tránh để lại sơ hở. Bất quá tình huống trước mắt, trừ khi sư phụ Diêu Vô Địch bây giờ nhảy ra cản trước mặt hắn, chứ nếu hắn không nói gì, thì rõ ràng là không thể. Thế là, trong lòng nhanh chóng suy tính, hắn thận trọng lên tiếng: “Thưa điện chủ, đệ tử cho rằng những hồ sơ ghi chép hàng tháng của các bộ sẽ giúp tông môn nắm bắt được tình hình tổng thể, trước đây từng nghe nói tông môn muốn huy động sức mạnh để kiến tạo ‘Độ Kiếp Bảo Phiệt’, nghĩ là cũng vì lý do này.” Nghe Vương Bạt nói, lông mày Tống Đông Dương khẽ giãn ra, nhưng chưa hoàn toàn. Bởi vì lời của Vương Bạt tuy không sai, nhưng quá chung chung, không phải thứ ông muốn nghe. Thế nhưng, chờ thêm một chút nữa, phát hiện Vương Bạt lại ngậm miệng không nói. "Hết rồi sao?" Tống Đông Dương có chút ngạc nhiên. "Đệ tử ngu dốt, chỉ nghĩ được đến vậy." Vương Bạt cung kính cúi đầu nói. Thấy vẻ cung kính của Vương Bạt, Tống Đông Dương trong lòng lập tức có chút tức giận đến nghiến răng. Chuyện bị Tề Yến, Thôi Đại Khí và Mã Thăng Húc thay nhau đá vào mặt trước đó không lâu vẫn còn mới mẻ. Vậy mà, một người có thể suôn sẻ làm việc giữa Tề Yến và Thôi Đại Khí, thậm chí khiến hai người đó chủ động lo toan cho tương lai của mình, nếu thật là người ngu thì quả là lạ. "Ta đã giúp ngươi tranh thủ đãi ngộ lớn như vậy, tiểu tử ngươi còn ở đó chơi trò giấu dốt với ta à?" Tống Đông Dương trong lòng có chút bực bội, nhịn không được nói: “Vậy ngươi thấy, các bộ nộp những ghi chép này, đạt được mục đích chưa?” Vương Bạt vẫn cung kính đáp: “Đệ tử chỉ tiếp xúc qua linh thực bộ và ngự thú bộ, không dám nói bừa về các bộ khác, nhưng cho rằng những gì hai bộ này nộp lên đã đáp ứng yêu cầu của tông môn.” Tống Đông Dương khẽ nheo mắt lại. Ông biết là không thể lấy được câu trả lời mình muốn từ miệng Vương Bạt, trong lòng xoay chuyển nhanh chóng, cũng không vòng vo nữa, liền trầm giọng nói: “Các bộ nộp lên những ghi chép này, chính là để biết chính xác các bộ đang dùng, đang hao tổn vào khâu nào, để sớm chuẩn bị, phòng khi đại kiếp sắp đến mà thiếu hụt vật tư, dẫn đến tổn thất không lường.” Nghe Tống Đông Dương nói thẳng, Vương Bạt cũng lập tức nghiêm sắc mặt, chăm chú lắng nghe. “Chuyện này tuy không liên quan đến tu hành, và cũng không động đến bất kỳ tài nguyên nào, có vẻ như chỉ là chuyện nhỏ, nhưng trong tông môn, lại là việc trọng đại, không thể không xem xét cẩn thận, đó cũng là lý do tại sao Tịch điện chủ và ta sẽ bỏ qua mọi ý kiến phản đối, mà giao cho ngươi kiêm nhiệm chức phó bộ trưởng của hai bộ.” “Là vì chúng ta coi trọng bản lĩnh của ngươi.” “Ngươi cũng biết đó, một người kiêm nhiệm hai chức phó bộ trưởng, từ khi Địa Vật Điện thành lập tới giờ, chưa từng có…Vinh dự đặc biệt như vậy, trước đây chưa từng, sau này cũng chỉ sợ sẽ không có.” “Ngoài ra, Tịch điện chủ còn đặc biệt xin cho ngươi vị trí Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện, vị trí này còn cao hơn hộ pháp bình thường, phúc lợi hàng năm cũng cao hơn phó bộ trưởng không ít.” Tống Đông Dương nhìn Vương Bạt thật sâu, chân thành nói: “Vậy nên, ngươi phải hiểu được tông môn coi trọng và quyết tâm với việc này.” Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc, giơ tay lên nói: “Tự nhiên nghe theo lệnh tông môn, lệnh điện chủ.” Thái độ không có gì để bắt bẻ. Thế nhưng Tống Đông Dương vẫn không khỏi giận dữ không gì sánh bằng. Tên này thật là khó chơi a! Ngoài thể hiện thái độ ra, ngươi không biết nói gì khác à? Chẳng hạn như sau này phải làm những gì chẳng hạn. Nhưng ông cũng nhận ra, Vương Bạt và sư phụ hắn hoàn toàn không giống tính cách, thật sự là quá cẩn thận, muốn hắn chủ động nói ra điều gì, có lẽ khó lắm. Nghĩ đến đây, ông cũng không nói nhiều nữa, mắt khẽ rời đi, chỉ vào những tập hồ sơ trên bàn nói: “Đây, là những hồ sơ do các bộ nộp lên, bây giờ ngươi có thể xem qua, bên trong còn rất nhiều sai sót, ngươi đã là Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện, thì phải làm gương cho các bộ, uốn nắn những sai lầm của họ.” Lập tức nói: “Ta dự định ít ngày nữa, sẽ tổ chức hội nghị lần nữa, ngươi hãy dạy các bộ trưởng, phó bộ trưởng, cách xử lý những hồ sơ này như thế nào.” “Chuyện này, nhất định phải làm thật tốt!” Nói đến câu cuối cùng, ngữ khí của Tống Đông Dương đã mang theo vẻ nghiêm nghị.