Chương 365: Giao thoa (2) Yên Quốc. Chính là một trong những nước phụ thuộc đông đảo của Đại Yến. Cảnh giới trong nước phân chia đẳng cấp nghiêm ngặt, có mấy tông môn chuyên cung cấp huyết thực cho Nguyên Thủy Ma Tông thống trị toàn bộ quốc gia. Thường xuyên có tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông đến đây tuần tra.

Một ngày này. Trên không Yên Quốc, bay tới một mảng lớn tường vân. Trên tường vân, tiên nhạc lượn lờ, trên trời rơi xuống kim liên. Mơ hồ có Thần Nữ, Lực Sĩ, Bảo Tháp, La Trướng. Nơi sâu trong tường vân, bốn tòa cung điện hoa lệ chậm rãi song song di chuyển. Bên cạnh cung điện có cờ xí, lần lượt treo chữ “Âu”, “Cát”, “Phạm”, “Thân”.

Tuy đều hoa lệ, nhưng người hầu bốn phía cung điện lại có không ít khác biệt. Ba tòa trong số đó có rất nhiều người hầu, không thiếu cả tu sĩ Nguyên Anh. Chỉ có cung điện có chữ “Thân” là có mấy tu sĩ Kim Đan, so ra thì có vẻ keo kiệt hơn.

Đúng lúc này. Từ một trong các cung điện truyền ra giọng nữ nũng nịu mang đầy vẻ dâm mị: “Ai, thật là nhàm chán a, còn tưởng đi ra ngoài cùng các ngươi sẽ có gì thú vị, ai ngờ toàn một lũ đàn ông thối vô dụng......” Nghe thấy giọng nói này, trong điện có chữ “Âu” lập tức vọng ra giọng điệu có chút khinh bạc: “Cát sư muội nếu thấy nhàm chán, sao không đến hành cung của sư huynh, nghe nói công pháp «Thiên Tương Diệu Nữ Minh Pháp» của Cát sư muội đã đạt đến độ tham thiên tạo hóa, hương vị vô tận, sư huynh ta cũng muốn được lãnh hội đôi chút.” Trong điện có chữ “Cát” liền vang lên tràng cười duyên làm người ta rạo rực, máu huyết sôi sục: “Ôi, Âu sư huynh nói đùa rồi, ngài là Thánh tử thứ năm, sức lực quá lớn, Mị Nhi không chịu nổi thương pháp của ngài đâu......” Trong tiếng cười duyên ẩn chứa vô tận mị ý, khiến người ta chỉ cần nghe giọng nói thôi, cũng không khỏi nảy sinh dâm tà. Càng giống như có vô số lời lẽ dâm đãng văng vẳng bên tai.

Trong điện có chữ “Âu”, giọng nói khinh bạc kia khẽ cười một tiếng. Nhưng trong điện có chữ “Cát”, giọng nói kia lại đổi giọng, mang theo một chút ngọt ngào: “Nhưng nói đi nói lại, ta lại thật chưa thấy qua bản lĩnh của Thân sư đệ.” Trong điện có chữ “Thân” không có tiếng đáp lại.

Trong điện có chữ “Âu”, giọng nói khinh bạc lại vang lên lần nữa, lần này mang theo chút khinh miệt không hề che giấu: “Cát sư muội, tuy Thân sư đệ có thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tu vi còn thấp, tỷ muốn thử bản lĩnh của hắn, không bằng thử ta.” Giọng nữ trong điện có chữ “Cát” nghe vậy, lại bật cười yêu kiều khó hiểu: “A, thiên phú dị bẩm sao?” “Là chỗ nào có thiên phú dị bẩm vậy? Thân sư đệ, có thể cho sư tỷ nhìn một chút được không?” Nhưng trong điện có chữ “Thân”, vẫn là im lặng không đáp. Lần này, lại chọc giận chủ nhân của điện có chữ “Âu”. Giọng nói khinh bạc cũng thêm chút băng lãnh: “Thân sư đệ, dù sao Cát sư muội cũng là Thánh tử thứ sáu, có vị thứ trên ngươi, đang nói chuyện với ngươi, ngươi lại tỏ ra khinh mạn như vậy à? Đây không phải ở trong Thánh Tông đâu, nếu gặp phải tu sĩ Vạn Thần Quốc, chưa chắc chúng ta có thể cứu được ngươi, đến lúc đó lão sư ngươi cũng không thể trách tội chúng ta.” “Âu sư huynh, ngươi đừng làm tiểu sư đệ sợ chứ, lỡ sư bá trách tội xuống, ta không gánh nổi đâu!” Nữ tu trong điện có chữ “Cát” cười nói. Nhưng nàng chợt thốt lên một tiếng sợ hãi: “A!” Trong điện có chữ “Âu”, một nam tử cao lớn, mặc quần áo lộng lẫy thánh khiết, lập tức bay ra, rơi xuống bên cạnh điện có chữ “Cát”, lộ vẻ ân cần: “Cát sư muội, muội làm sao vậy?” Trong điện có chữ “Cát” truyền ra tiếng thở dốc hơi tức giận của nữ tu: “Hô~~ không có gì, chỉ là bất cẩn làm rách áo lót......” Trên mặt nam tử cao lớn, lập tức hiện ra vẻ ngứa ngáy khó nhịn, suýt chút nữa đã xông vào trong cung điện, cùng đối phương mây mưa. Tu hành Ma Tông vốn là phóng túng nội tâm. Da thịt xác thịt đối với hắn, cũng chỉ là tư lương tu hành quan trọng.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn kiêng kị liếc nhìn điện có chữ “Phạm” bên cạnh. Cười khan hai tiếng: “Vậy thì tốt rồi.” Người trong điện này chính là Thánh tử thứ ba hiện giờ. Từ sau khi Thánh tử thứ nhất và Thánh tử thứ bảy chết bất đắc kỳ tử khoảng ba bốn mươi năm trước, vị trí Thánh tử trong tông môn xảy ra biến động không nhỏ.

Bởi vì đột ngột có thêm hai vị trí, khiến không ít Thánh tử dự bị trong Thánh Tông đều cảm thấy hy vọng tăng lên, đánh nhau túi bụi. Kết quả người tu vi gần nhất đều bị lưỡng bại câu thương, ngược lại để người như Thân Phục đều lên được vị trí Thánh tử.

Mỗi lần nghĩ đến vị trí mình đã từng trải qua thiên tân vạn khổ để có được, lại bị một tên vãn bối Kim Đan nhờ có sư phụ mà nhẹ nhàng có được, trong lòng hắn lại vô cùng khó chịu. Nếu không kiêng kị sư phụ của Thân Phục, hắn đã sớm không nhịn được động thủ.

Hắn hơi suy nghĩ, trên mặt nở nụ cười, nhìn về phía điện có chữ “Thân”: “Thân sư đệ, ta nghe nói năm xưa ngươi từng cùng Thánh tử thứ nhất đi tuần sát tứ phương, giống như hôm nay vậy, vậy thì có nghĩa, ngươi hẳn là đã từng thấy Diêu Vô địch lợi hại?” Nghe vậy. Trong điện có chữ “Thân” khó có khi vang lên giọng nói có vẻ lạnh nhạt: “Từng thấy rồi.” Thấy thái độ lạnh nhạt của Thân Phục, dường như cũng không để hắn vào mắt. Trên mặt nam tử cao lớn lập tức lộ vẻ tức giận. Nhưng đảo mắt lại lộ ra một vòng nụ cười suy tư: “Vậy ngươi, nếu không đi ra biểu diễn cho chúng ta xem thử? Chúng ta cũng có chút tò mò.” “Phạm sư huynh, Cát sư muội, các ngươi thấy sao?” Lần này, với đề nghị của nam tử cao lớn, hai cung điện lại không lên tiếng.

Chủ nhân của điện có chữ “Cát” vốn có chút bất đồng hướng Thân Phục kia, cũng chỉ “hì hì” cười khẽ một tiếng.

Thấy đề nghị của mình được hai người ngầm chấp nhận, nam tử cao lớn trong lòng lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy không đánh được đối phương, nhưng có thể khiến đối phương cảm thấy khuất nhục, cũng coi như miễn cưỡng giải được mối hận trong lòng. Hắn biết hai người này thật ra cũng rất tò mò. Hôm đó, hai vị Thánh tử và một đám Nguyên Anh lão làng đồng thời vẫn lạc, trong Thánh Tông thực sự đã gây ra sóng gió không nhỏ. Đáng tiếc, Thánh tử thứ chín trước đây, nay là Thánh tử thứ bảy trước sau không chịu tiết lộ điều gì. Mà những người còn may mắn sống sót cũng chỉ có một mình Thân Phục.

Mà sư phụ của Thân Phục địa vị rất cao, chỉ kém tông chủ, trong Thánh Tông, tự nhiên cũng không ai dám ép hắn. Nhưng ra khỏi Thánh Tông, lại khác.

Thấy điện có chữ “Thân” lại trở nên yên lặng, trên mặt nam tử cao lớn thoáng lộ ra vẻ lạnh lùng: “Thân sư đệ, chẳng lẽ ngươi không cho người sư huynh này chút mặt mũi à?” Sau một hồi trầm mặc. Cửa điện có chữ “Thân” bỗng nhiên mở ra. Một thân ảnh mặc áo choàng đen, mặt trắng nõn tuấn dật, lại mang theo vẻ lạnh lùng ngàn dặm cự tuyệt người ngoài, từ trong điện chậm rãi bước ra.

“Ân ——” Trong điện có chữ “Cát” bỗng nhiên truyền ra một tiếng làm người ta nghĩ lung tung. Sắc mặt nam tử cao lớn lập tức trầm xuống. Đến cả chút khách khí bên ngoài cũng biến mất, giọng nói lạnh lùng: “Sư đệ, mời đi!” Thân Phục đứng tại chỗ, nhắm mắt. Nhưng vẫn bay ra khỏi tường vân. Sau đó ở nơi xa, cẩn thận bắt đầu tái hiện lại cảnh tượng ngày xưa. “Ngày đó, ta hộ tống Thánh tử thứ nhất, Thánh tử thứ bảy......” Nam tử cao lớn rất nhanh đã bị tràng cảnh Thân Phục tái hiện thu hút. Không bao lâu, bên cạnh điện có chữ “Âu”, một người hầu Nguyên Anh chợt nghi ngờ nói: “Đó là cái gì?” Nam tử cao lớn hơi nhướng mày, định mở miệng trách mắng, nhưng ánh mắt đảo qua một đạo lưu quang loé lên rồi biến mất nơi xa, chợt sững sờ.