“A...... Bốn gã tu sĩ Nguyên Anh đang hôn mê?!” “Khôi lỗi nhị giai?” “Đây là tình huống gì?” Trong đầu vừa xuất hiện suy nghĩ, hắn lập tức chỉ vào luồng sáng xa xa, ra lệnh cho người hầu Nguyên Anh bên cạnh: “Đi, bắt chúng về cho ta.” Bên trong Cát Tự Điện, giọng nữ tu khẽ vang lên: “Âu sư huynh, huynh muốn bắt thứ gì vậy?” Nam tử cao lớn tùy ý đáp: “Ha ha, mấy tên Nguyên Anh trông hơi lạ mắt, chắc là người bên ngoài Đại Yến, vừa hay bắt về bố trí cấm chế, trên tay cũng có thêm vài tên để sai bảo, sư muội có muốn không? Nếu muội muốn, ha ha, cùng sư huynh ta lĩnh hội diệu pháp, sư huynh sẽ không tiếc rẻ...” “Vậy phải xem chất lượng thế nào đã.” Nữ tu cười nhẹ đáp. Trong giọng nói không có từ chối, nhưng cũng không nhận lời. Nam tử cao lớn lập tức lại có chút ngứa ngáy trong lòng. Không bao lâu, người hầu Nguyên Anh kia dùng pháp lực bắt lấy bốn gã tu sĩ Nguyên Anh đang mê man trông như người rừng, cùng con khôi lỗi nhị giai đang kéo họ đi, rơi xuống bên trong tường mây.

“Hả?” Trong điện chữ “Phạm”, lại lập tức truyền đến một giọng nói trầm ổn nặng nề, chỉ là trong giọng nói lại có chút kinh ngạc: “Tu sĩ Vạn Thần Quốc?” Vừa dứt lời. Một thân ảnh trông già trước tuổi liền từ trong điện bay ra, rơi xuống bên cạnh bốn người đang nằm như xác chết trên tường mây. Nam tử cao lớn cũng lập tức đi đến, mắt lộ vẻ nghi hoặc: “Phạm sư huynh, đây là người Vạn Thần Quốc? Sao họ lại ở đây?” “Sao còn ngủ mê man nữa?” Hắn tuy nghe qua tên Vạn Thần Quốc trong tông, nhưng thực tế đây là lần đầu hắn thấy. Vị tu sĩ họ Phạm nghe vậy khẽ lắc đầu, cũng có chút khó hiểu. Bốn người này rõ ràng mang khí tức Nguyên Anh, nhưng trên người lại như không hề phòng bị, bên hông còn đeo pháp khí chứa đồ, cứ như thật sự chỉ là đang ngủ thiếp đi vậy. Nhưng ngủ đến mức này, không khỏi có chút quá đáng. Còn có tận bốn người.

“Chẳng lẽ là bị ai đó ám toán?” Trong lòng tu sĩ họ Phạm không khỏi sinh ra suy đoán như vậy. Thần thức cẩn thận quét qua, chợt sững sờ, lấy tay dùng pháp lực nhẹ nhàng nặn miệng một tu sĩ. Sau một khắc, đôi mắt vốn trấn định ung dung của hắn, trong nháy mắt trợn tròn!

......

Thạch Lâm Nguyên.

Nơi này chính là khu vực biên giới của Thạch Quốc sáu vạn dặm. Từng cột đá từ mặt đất dựng lên, giống như một khu rừng lan rộng. Giờ phút này, trên bầu trời cực tốc xuất hiện mấy luồng sáng tràn đầy hoảng hốt. Sau lưng những luồng sáng này, còn có hơn trăm bóng người đang đuổi theo.

Trong luồng sáng dẫn đầu. Chính là phó điện chủ Địa Vật Điện, Tống Đông Dương. Lúc này sắc mặt của hắn tuy trấn tĩnh, nhưng trong lòng lại nóng như lửa đốt.

“Còn ba ngàn dặm nữa...” Thần thức quét qua phía sau, trong lòng càng thêm lo lắng.

“Đám Vạn Thần Quốc này đến thật nhanh!” “Chết tiệt! Sao lại tới nhiều vậy... Không được! Không thể kéo giãn khoảng cách!” Hắn đã dốc toàn lực phi hành, nhưng vì mang theo nhiều người như vậy, vẫn sẽ bị ảnh hưởng một chút. Dù ảnh hưởng này rất nhỏ, nhưng trong quá trình truy đuổi kéo dài như vậy, ảnh hưởng nhỏ cũng sẽ bị khuếch đại.

Lại vào lúc này. Linh tê thạch khẽ rung động, truyền đến giọng nói của Đường Tịch. Rất nhanh, trên mặt Tống Đông Dương liền lộ vẻ kinh ngạc: “Thu liễm khí tức, giả bộ như ta sắp không xong ngược lại có thể khiến ta bay chậm lại một chút?” “Cái này...” Hắn không khỏi dùng thần thức một lần nữa quét qua bốn phía. Tu sĩ Vạn Thần Quốc đang vây quanh hắn đã gần bốn mươi người. Mặt không khỏi có chút biến sắc: “Nhiều người như vậy, mà bảo ta bay chậm một chút? Đường sư đệ này không phải là muốn hố chết ta chứ?” Hắn tuy quyết tâm đoạn hậu, nhưng đó là vì bị ép bất đắc dĩ, chứ không phải muốn chủ động tìm c·hết! Rất nhanh, linh tê thạch lại rung lên.

“Chờ chút, là Vương Bạt đề nghị?” Nghe được là Vương Bạt, lòng Tống Đông Dương lập tức trầm xuống. Hai người cùng nhau hơn hai mươi năm, hắn cũng biết tính tình Vương Bạt, nếu không chắc chắn thì sẽ không bao giờ đánh cược. Còn nếu đã chủ động nói ra thì nhất định có nắm chắc. Nghĩ đến đây, Tống Đông Dương lại vẫn còn chút do dự. Nhưng khi phát giác tu sĩ Vạn Thần Quốc bốn phía ngày càng đến gần mình. Trong mắt hắn, cuối cùng lóe lên vẻ tàn nhẫn. Tâm niệm vừa động, lập tức báo cho những người khác. Rất nhanh, mấy luồng sáng lặng lẽ chậm lại, nhanh chóng lướt qua bầu trời. Chỉ trong mấy chục giây, lại có những luồng sáng khác từ phía sau lần lượt vụt qua.

“Tốc độ... chậm... đến mức cực hạn...” “Không thể nào... Bọn họ đã chạy...” Vài câu nói tản mạn trên bầu trời, rất nhanh liền tan theo gió. Bầu trời lặng lẽ khôi phục lại bình thường. Nhưng không bao lâu, lại có thêm mấy thân ảnh bay tới. Những bóng người này đều có khí tức bí ẩn, ẩn ẩn tỏa ra vẻ lạnh lẽo, hương vị quỷ dị. Tốc độ của họ không hề chậm hơn so với hai nhóm người trước. Trong khi bay, những thân ảnh này vừa vui vẻ, vừa nhanh chóng trao đổi: “Không ngờ lần này lại thuận lợi như vậy.” “Đúng vậy, không uổng công chúng ta phí công đưa đám tu sĩ Đại Tề này từ Đại Tề Quốc đến đây... Người này, chắc là phó điện chủ Vạn Tượng Tông Đại Tấn nào đó nhỉ?” “Người này tên là Tống Đông Dương, coi như là nhân vật trung cao tầng của Vạn Tượng Tông, một khi chết ở đây, dù Vạn Tượng Tông không muốn nhúng tay, cũng nhất định phải tham gia vào!” “Nhưng mà, chúng ta ở gần như vậy, người Vạn Thần Quốc cũng đã phát giác rồi chứ?” “Ha ha, phát giác thì sao? Bọn họ không dám làm gì chúng ta, nếu không có trưởng lão Cầm ra tay, mấy tên nhãi nhép của bọn họ còn đang phải hao tổn ở bên ngoài Đại Tề Quốc... Huống chi chúng ta vừa giúp Vạn Thần Quốc, đám người này chắc còn tưởng chúng ta sẽ liên thủ với họ.” “Đương nhiên chúng ta sẽ ‘liên thủ’ với họ, nếu không thì sao bọn họ có thể toàn tâm đối phó Đại Sở, thậm chí là Đại Tấn...” “Cái này gọi là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.” “Đi thôi, bớt nói đi, bọn nhãi nhép kia dù thực lực yếu hơn, nhưng thủ đoạn quỷ dị, nói không chừng lại có cách thăm dò đặc biệt nào đó... Chờ chút, đó là cái gì?!” Mấy thân ảnh đang bay, bỗng nhiên dừng lại. Ánh mắt kinh hãi nhìn về hướng tây. Nơi đó, ẩn ẩn có mấy đạo chỉ thấy một đám mưa máu mơ hồ đột nhiên rơi xuống! Trong mưa máu, ẩn chứa tiếng khóc than của Sơn Tiêu! Dù cách xa mấy vạn dặm, nhưng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.

“Nơi đó là... Yên Quốc?!” Một bóng người trong đó, không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

“Nhưng mà... Nguyên Anh Vạn Thần Quốc, sao lại c·h·ết ở Yên Quốc?!” Cảnh tượng này thật sự quá đột ngột, khiến tất cả mọi người đều ngơ ngác cả người. Nhưng ngay sau đó. Cuối chân trời, lại xuất hiện thêm mười mấy đám mưa máu mơ hồ. Trong mưa máu, ẩn ẩn có thể cảm nhận được khí tức của mấy môn công pháp đặc thù của Nguyên Thủy Ma Tông!

“Người trong tông cũng chết?!” “Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!” Mấy bóng người trong phút chốc, cả người đều rối bời. Một bóng người chợt nhận ra điều gì đó, sắc mặt kịch biến: “Không ổn rồi! Đi mau!” Theo ánh mắt nhìn tới, những Nguyên Anh Vạn Thần Quốc vừa nãy còn đang đuổi theo tu sĩ Đại Tấn, lại có hơn mười người quay người bay về phía họ. Những Nguyên Anh Vạn Thần Quốc này sắc mặt ai nấy hoặc giận dữ hoặc sốt sắng... lại đều có vẻ bất thiện!

“Chết tiệt! Sao lại có người Vạn Thần Quốc c·hết ở Yên Quốc!” “Trong tông cũng có người c·hết ở đó, rốt cuộc là tình huống gì!” Mấy bóng người phẫn nộ trao đổi nhanh chóng, đồng thời không chút do dự, nhanh chóng rút lui về phía bắc hướng mặt quốc gia. Nơi đó có trưởng lão Hóa Thần tọa trấn.

Cùng lúc đó. Tống Đông Dương nhìn những đám mưa máu dâng lên từ phía tây Yên Quốc, cũng kinh ngạc vô cùng. Và hắn nhanh chóng nhận thấy, những tu sĩ Vạn Thần Quốc đến từ Lao Quốc, sau một thoáng chần chừ, lập tức quay đầu chạy trở về. Chỉ trong nháy mắt, gần bốn mươi Nguyên Anh Vạn Thần Quốc, giờ phút này chỉ còn lại hơn hai mươi người. Nguy cơ bất ngờ giảm đi! Với thực lực của hắn, thêm những hộ pháp khác, tuy vẫn có chút khó khăn, nhưng muốn cầm cự đến khi Hóa Thần đến, thì vẫn có khả năng.

Chỉ là trong lòng hắn cũng không khỏi nghi hoặc: “Ranh giới phía bắc Lao Quốc và Yên Quốc... Chỗ đó xảy ra chuyện gì?!” “Chờ đã! Nếu vừa rồi ta bay quá nhanh, ngược lại sẽ khiến những người Lao Quốc quyết định, ưu tiên diệt trừ ta trước rồi mới rút lui... Còn ta cố ý giảm tốc độ, để bọn họ tưởng ta không chạy thoát được, thì người Lao Quốc ngược lại có thể yên tâm trở về...” Trong tích tắc này, những thắc mắc mà trước đó hắn cảm thấy khó hiểu, giờ đây lại bỗng nhiên trở nên sáng tỏ! Trong lòng Tống Đông Dương không khỏi chấn động.

“Vương Bạt bảo ta giảm tốc độ... Hắn đã tính trước việc sẽ xảy ra ở Yên Quốc?” “Rốt cuộc hắn làm cách nào vậy?” Yên Quốc, biên cảnh.

Giữa không trung. Thân Phục ngơ ngác nhìn phía trước, nơi vừa nãy còn là cung điện tường mây Tiên Âm lượn lờ, phảng phất như Tiên Quốc. Giờ phút này, nơi đó đã chẳng còn gì, chỉ còn lảng vảng... tàn khói.

Trong miệng không nhịn được tự lẩm bẩm: “Sao lại như thế này...” Thánh tử vừa ra ngoài, lại một lần nữa không thấy đâu nữa!

---oOo---

CVT: Chúc mừng, chúc mừng, con trai của bà là tai tinh trên trời, trước khắc sư phụ, sau khắc đồng môn... Sau pha này, lại lên được mấy bậc Thánh tử cmnl =))) Tạm thời tới đây, có gì tối tiếp nhé.