"Ngươi, ngươi có độc phải không?"

Trong linh đài, giọng nói yêu dị không nhịn được cất lời, trong giọng nói tràn đầy cảm giác rung động khó hiểu. Thân Phục nghe vậy, không khỏi sắc mặt tối sầm, cảnh giác nhìn xung quanh, giải thích: "Cái này đâu phải ta làm!"

"Cho nên mới nói ngươi có độc mà! Lần trước cũng vậy, không, so với lần trước còn hung ác hơn, lần trước ít ra còn dư lại một Thánh tử, lần này một mống cũng không có!" Giọng nói yêu dị đầy vẻ phức tạp: "Một lần như vậy, hai lần cũng như vậy... Tiểu tử ngươi có phải đang che giấu thân phận gì của ta không?"

"Thoạt nhìn thì là pháo hôi tu hành giới ở tầng dưới chót, trên thực tế lại là thiên mệnh chi tử..."

Sắc mặt Thân Phục lập tức càng thêm đen. Chỉ muốn giải thích, nhưng cũng cảm thấy bất lực, chỉ có thể hừ một tiếng, cau mày nói: "Chuyện này thật không liên quan tới ta, hoàn toàn là do chính bọn hắn không rõ nội tình đã tùy tiện bắt tu sĩ khác, bị phản phệ mà thôi."

Giọng nói yêu dị lại kêu một tiếng: "Lời này lão phu đương nhiên tin, nhưng ngươi nghĩ Nguyên Thủy Ma Tông có tin không? Cái tên tiện nghi sư tôn kia của ngươi có tin không?"

Thân Phục không khỏi nhíu mày càng sâu: "Ngươi muốn nói gì?"

Giọng nói yêu dị xùy một tiếng nói: "Cái này còn cần ta nói à? Ta không tin tự ngươi không nghĩ ra được."

Thân Phục lập tức trầm mặc, trong mắt thoáng hiện vẻ nặng nề. Dù hắn không có ấn tượng tốt gì về ba tên Thánh tử này, nhưng hắn biết rõ việc ba tên Thánh tử lập tức bỏ mạng sẽ gây ra sóng gió lớn thế nào trong tông môn. Mà bản thân mình lại là người sống sót duy nhất, lông tóc không bị tổn hại, thế nào cũng thấy không ổn. Điều càng làm hắn canh cánh trong lòng là: "Vì sao bốn tên tu sĩ Nguyên Anh kia lại đột ngột nổ tung?"

Hắn đem nghi vấn này hỏi ra. Đối với sự hoang mang của Thân Phục, giọng nói yêu dị lại tỏ ra bình thản: "Còn cần hỏi sao? Lấy bốn tu sĩ Vạn Thần Quốc làm mồi nhử, hủy diệt mấy vị Thánh tử, chuyện này đặt ở toàn bộ Phong Lâm Châu, ngoại trừ Nguyên Thủy Ma Tông thì cũng chỉ có Đại Tấn có khả năng như vậy, chắc là thủ bút của Đại Tấn."

"Đại Tấn?" Nghe được suy đoán ngoài ý muốn nhưng lại hợp lý này, Thân Phục đầu tiên là sững sờ, chợt giật mình: "Chẳng lẽ Đại Tấn muốn họa thủy đông dẫn?"

"Xem như một thủ đoạn nhỏ khá rõ ràng, bất quá đôi khi những thủ đoạn nhỏ này lại càng hữu dụng." Giọng nói yêu dị tùy ý nói, giọng điệu tràn đầy chắc chắn.

"Vậy ta nên báo cáo sự thật này với Ma Tông à?" Thân Phục có chút trầm ngâm, lên tiếng hỏi.

Giọng nói yêu dị lại lười biếng nói: "Báo cáo cái rắm, lão phu đã nói rồi, ngươi càng giải thích thì càng không ai tin, ngươi nói là tu sĩ Vạn Thần Quốc đánh lén Thánh tử Ma Tông ngược lại còn đáng tin hơn, dù sao cũng có thiên tượng làm chứng..."

"Đương nhiên, nếu ngươi nhất định phải nói thật, thì đừng trách tên tiện nghi sư tôn kia sớm ra tay với ngươi, một kẻ nửa thực nửa hư có thể đồng thời ám sát ba vị lô đỉnh Thánh tử Ma Tông, chậc chậc, hắn trừ phi đầu bị đá, nếu không ngươi nghĩ xem hắn có giữ lại ngươi không?"

Nghe được giọng nói yêu dị, Thân Phục lập tức như có điều suy nghĩ. Ngay sau đó, toàn thân hắn bỗng nhiên dựng lông tơ! Giọng nói yêu dị như thể đã nhận ra điều gì, trong nháy mắt im bặt. Cùng lúc đó, bên tai hắn vang lên một giọng nói trầm thấp mang theo tức giận: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!"

Thân Phục chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lên. Liền thấy một bóng dáng lão giả toàn thân tắm trong ma khí ngập trời đứng giữa không trung. Hắn vội vàng khom người hành lễ: "Thân Phục ra mắt Cầm trưởng lão."

Bóng dáng lão giả nén lửa giận, trầm giọng nói: "Thân Phục! Ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Thân Phục chần chừ một lúc, lập tức mặt trầm thống lên tiếng: "Bẩm Cầm trưởng lão, vừa rồi có bốn tên tu sĩ Vạn Thần Quốc đột ngột đánh tới..."

---o0o---

"... Sư thúc, thế nào rồi?"

Tống Quốc, giữa không trung áp sát mặt đất. Một đạo lưu quang cực nhanh bay qua. Trong lưu quang lại là Đường Tịch và Vương Bạt hai người. Giờ phút này, mắt Vương Bạt chăm chú nhìn về phương đông bắc, nhưng chẳng nhìn thấy gì, lập tức không nhịn được mở miệng hỏi. Đường Tịch cẩn thận cảm thụ một lúc, có chút không xác định: "Cái này, chắc là thành công rồi... Phải không?"

Vương Bạt không khỏi lộ vẻ nghi hoặc, lại nghiêm túc nhìn về hướng đông bắc, vẫn như cũ không thấy gì, không khỏi mặt nghiêm túc lần nữa xác nhận với Đường Tịch: "Sư thúc, người chắc chắn chứ? Thật sự nổ rồi?"

"Chuyện này liên quan đến an nguy của Tống điện chủ, nếu như không nổ chết bốn tên kia, kế hoạch của chúng ta phải lập tức điều chỉnh!"

Đường Tịch nghe vậy, lập tức cũng nghiêm trọng, vội vàng cẩn thận cảm thụ thêm lần nữa, cuối cùng cắn răng gật đầu nói: "Ta không dám chắc, nhưng hẳn là có đến chín thành chắc chắn..."

Trong lòng Vương Bạt trùng xuống. Chắc chắn 90% theo lý mà nói đã rất cao, nhưng vào thời điểm này lại không cho phép bọn họ cược vào cái khả năng thất bại chỉ một thành kia. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi đưa tay sờ vào một túi linh thú, hơi có chút do dự.

Nhưng đúng lúc này, Đường Tịch chợt nói: "Tống điện chủ bên kia có tin tức!"

Linh tê thạch rung động, lập tức truyền đến giọng nói đầy vui mừng của Tống Đông Dương ở đầu kia: "Ha ha! Vương Bạt, Đường sư đệ! Các ngươi làm thế nào vậy?"

"Nguyên Anh Vạn Thần Quốc ở hướng Lao Quốc đều đã rút lui hết rồi!"

Đường Tịch nghe vậy, lập tức ngạc nhiên nhìn sang Vương Bạt, dù không nói gì, ý tứ cũng đã rất rõ ràng. Mà trên mặt Vương Bạt cũng hiện lên một nụ cười. Xem ra Đường sư thúc thật sự đã thành công. Lập tức thu lại nụ cười, vội vàng hỏi: "Tống điện chủ xung quanh còn bao nhiêu Nguyên Anh Vạn Thần Quốc?"

Đường Tịch vội thuật lại. Trong linh tê thạch, rất nhanh truyền đến giọng của Tống Đông Dương: "Còn có hai mươi bảy Nguyên Anh... Chín vị Nguyên Anh hậu kỳ, bảy vị Nguyên Anh trung kỳ, mười một Nguyên Anh tiền kỳ."

Nghe vậy, Vương Bạt nhanh chóng tính toán một chút, chợt khẽ vuốt cằm. Lập tức thiếu đi mười tên Nguyên Anh Vạn Thần Quốc, thực lực của hai bên đã lặng lẽ đảo ngược. Lần này, Đường Tịch dẫn đầu, ngoài hai vị Nguyên Anh lưu thủ ở Trần Quốc, tổng cộng có mười một tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Tượng Tông. Trong đó người Nguyên Anh viên mãn có một mình Đường Tịch, chưa đến viên mãn Nguyên Anh hậu kỳ có năm vị, còn lại có hai Nguyên Anh trung kỳ, ba Nguyên Anh tiền kỳ. Thêm vào đó, Tống Đông Dương cũng là Nguyên Anh viên mãn, cùng với năm hộ pháp Nguyên Anh trung kỳ hắn mang theo. Tổng cộng mười bảy Nguyên Anh. Lấy nội tình cùng ưu thế về cảnh giới của tu sĩ Vạn Tượng Tông, cho dù số lượng không chiếm ưu, có lẽ cũng sẽ nhanh chóng giải quyết chiến đấu trước khi viện quân Vạn Thần Quốc kịp đến. Dù không thể tốc thắng, nhưng việc rút lui hẳn là cũng không khó khăn. Nghĩ đến đây, Vương Bạt vẫn chưa hoàn toàn yên tâm. Chưa thuận lợi đón Tống Đông Dương cùng những người khác về, thì lần hành động này vẫn chưa thể tính là thành công.

Anh nhỏ giọng nói: "Sư thúc, cẩn thận chút, đừng để người ở Tống Quốc, Tiếu Quốc chú ý."

Biên giới Tiếu Quốc chắc chắn vẫn còn tu sĩ Vạn Thần Quốc, cho nên phải cẩn thận. Đường Tịch cũng nhận thức được thực lực song phương đã thay đổi, trên mặt khó nén vui mừng: "Yên tâm! Chỉ cần không phải Hóa Thần, trước khi bọn họ cảm ứng được ta thì ta đã phát hiện ra họ rồi."

Trong khi nói chuyện, lưu quang nhanh chóng biến mất trong hẻm núi ở vùng đất Tống Quốc..."