Chương 366: Nghĩ cách cứu viện (2)

“Hai mươi bảy vị Nguyên Anh...” Sáu đạo lưu quang trên bầu trời nhanh chóng lướt qua. Tống Đông Dương dẫn đầu đám người, thần thức đảo qua phía sau. Trong lòng hắn cảm nhận khác hẳn so với lúc trước, biến đổi long trời lở đất. Hai mươi bảy vị Nguyên Anh tuy vẫn là một số lượng lớn, nhưng so với số lượng Nguyên Anh lúc trước, áp lực mang lại đã giảm đi rất nhiều. Tất nhiên, áp lực giảm đi không có nghĩa là không còn. Nếu để hai mươi ba vị Nguyên Anh của Vạn Thần Quốc đồng loạt ra tay, bọn họ chỉ có sáu người, chắc chắn không thể cầm cự quá lâu. Nhưng cũng may, Đường Tịch đã dẫn người đến giúp. "Không ngờ người của Nhân Đức Điện cũng đến, nhiều đồng môn như vậy, dù trực diện giao chiến với đám tu sĩ Vạn Thần Quốc cũng đủ sức, cho dù trưởng lão Hóa Thần không đến, cũng chẳng hề gì." "Nhưng lát nữa đến Hổ Đầu Quan, có lẽ trước tiên cần phải đưa đám tu sĩ Đại Tề kia qua, chỉ cần bảo toàn được họ, hành động lần này chính là lời to!" Tống Đông Dương nhanh chóng suy tính. Cảm nhận khoảng cách hai bên đang rút ngắn nhanh chóng, lòng hắn chấn động. "Còn hai ngàn dặm nữa..." Đồng thời, hắn lập tức thúc giục linh tê thạch. “Đường sư đệ, các ngươi còn cách truyền tống trận bao xa?” Linh tê thạch lập tức truyền đến giọng của Đường Tịch: “Nhanh thôi, khoảng ba ngàn dặm nữa là đến!” Nghe khoảng cách này, Tống Đông Dương thoáng thở phào. Lập tức không còn phân tâm, cấp tốc lao về hướng Hổ Đầu Quan. Chỉ một lát sau, hắn đã nhận ra đám tu sĩ Vạn Thần Quốc phía sau lại tiếp cận gần hơn. Nhất là mấy cái đầu lâu bay lơ lửng, kéo theo thân thể bay tới với tốc độ kinh người, đuổi theo sát nút. "Phi Đầu Mạch..." Tống Đông Dương có chút trầm mặt. Đám tu sĩ này tu vi không cao, đều chỉ cỡ Nguyên Anh tiền trung kỳ, nhưng tốc độ lại cực nhanh, thậm chí còn nhanh hơn cả hắn là tu sĩ viên mãn! Một khi bị đuổi kịp, dù chỉ là gây chút quấy rối, cũng sẽ làm chậm tốc độ của họ. Đến lúc đó, các tu sĩ Vạn Thần Quốc khác cùng xông lên, sáu người bọn họ e rằng không đợi được Đường Tịch tới. Nhưng giờ mà dừng lại cản trở cũng không phải là biện pháp hay. Chỉ có thể cắn răng hết sức cố gắng lao về Hổ Đầu Quan. Nhưng không lâu sau. Giọng một hộ pháp lo lắng truyền đến: "Điện chủ! Bọn chúng đuổi theo tới!" Tống Đông Dương chấn động, thần thức vội vàng quét ra phía sau. Thấy gần những tu sĩ Đại Tề mà hắn đang lôi kéo, một cái đầu người lớn chừng vài chục trượng, tóc tai rối bù như roi quật, há cái miệng đầy răng vàng khè tanh tưởi, lao về phía đám tu sĩ Đại Tề! Đằng sau cái đầu người khổng lồ là từng đường gân máu khác màu thông về cái thân nhỏ bé cách đó mấy dặm, trông quỷ dị và không hề cân đối. Lòng Tống Đông Dương không khỏi trầm xuống. "Còn 1100 dặm..." Nhưng hắn biết, bọn họ khó có thể tiến về phía trước nữa. Giờ phút này, trong lòng hắn không hề có nửa điểm hối hận hay sợ hãi, thân hình khựng lại, bất chợt quay người đưa tay ra, một ngón tay nhẹ nhàng chỉ! Cái đầu khổng lồ đang muốn cắn nuốt tu sĩ Đại Tề bỗng sinh ra một cảm giác đại nạn sắp tới. Vội vàng muốn né tránh. Mà ngay khoảnh khắc đó, giữa ban ngày bỗng có một đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, nhanh như chớp, đánh trúng đầu người khổng lồ! Cái đầu kia thậm chí không kịp phát ra tiếng động nào, dưới ánh sao, trong nháy mắt đã hóa thành tro bụi... Nhưng điều kỳ dị là, những đường gân máu đằng sau đầu người lại rút nhanh về phía thân thể, rồi từ từ biến dạng, mọc ra một cái đầu nhỏ cỡ bàn tay. Chỉ có điều, cái đầu nhỏ lúc này tràn đầy sợ hãi và kinh hoàng! Cũng chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi đó, tu sĩ Vạn Thần Quốc đã nhanh chóng thu hẹp khoảng cách, bao vây Tống Đông Dương và các tu sĩ Đại Tề đang được pháp lực bao bọc. “Chịu đựng!” Tống Đông Dương nhanh chóng truyền âm cho năm vị hộ pháp còn lại. Rồi ánh mắt hắn lạnh lẽo. Một tay thúc giục pháp lực, thu lại các tu sĩ Đại Tề. Một tay đưa ngón trỏ ra, cách hơn 20 tu sĩ Vạn Thần Quốc, chỉ thẳng vào tu sĩ Phi Đầu Mạch lúc nãy. Ngay sau đó, giữa ban ngày, một vệt tinh quang từ trên trời rơi xuống! Tu sĩ Phi Đầu Mạch vừa mới có chút may mắn kia, vô ý thức xuất hiện một lớp phòng ngự trên người, nhưng chỉ trong nháy mắt đã hóa thành tro tàn dưới ánh sao, rồi tan biến theo gió. "Tôn Mi!" Một tu sĩ bi thống hô lớn. Thấy cảnh tượng này, tất cả tu sĩ Vạn Thần Quốc đều không khỏi lùi lại một bước. Ánh mắt lộ vẻ kinh hãi nhìn về phía Tống Đông Dương! Trong thoáng chốc, bọn họ không dám tùy tiện động thủ, sợ mình cũng giống tu sĩ Phi Đầu Mạch vừa rồi, bị tinh quang bắn g·i·ết. Và điều này đạt đúng mục đích của Tống Đông Dương. Hắn vừa âm thầm thúc đẩy tinh đấu pháp lực cuồn cuộn trong Nguyên Anh, vừa thản nhiên liếc nhìn đám tu sĩ Vạn Thần Quốc xung quanh. Mặt không đổi sắc, chắp tay sau lưng, dáng vẻ uy nghi. "Các ngươi, ai nguyện lên thử một lần?" Trước uy lực khó lường, khí độ cao ngạo của hắn, tu sĩ Vạn Thần Quốc lại vô ý thức lùi lại. Đến cả năm hộ pháp khác cũng khiếp sợ nhìn về phía vị phó điện chủ dường như có chút xa lạ này. Hai ngón tay giết một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, dù cho thực lực của tu sĩ Vạn Thần Quốc có bình thường thì chiến tích này cũng quá mức kinh người đi? Đây là vị phó điện chủ mà bọn họ biết, mỗi ngày bận rộn với công việc vặt, không chút phong mang hay sao? Mặt Tống Đông Dương vẫn bình tĩnh. Để có thể nổi bật trong tông môn có nhiều tu sĩ Nguyên Anh như vậy, trở thành phó điện chủ. Tư lịch, năng lực, và cảnh giới tu vi không thể thiếu một thứ. Tuy hắn không quá giỏi về đấu pháp, nhưng nội tình sâu sắc của bản thân, đơn độc đối đầu thì tu sĩ Vạn Thần Quốc ở đây không một ai là đối thủ. Nhưng hắn vẫn lựa chọn giết tên tu sĩ Phi Đầu Mạch. Đó là do đối phương yếu, ngoài tốc độ ra thì không có gì đặc biệt, hắn chắc chắn có thể một kích tất s·át. Như vậy mới có thể chấn nhiếp được đám người, kéo dài thời gian. Còn nếu chọn người có tu vi cao hơn, mà không thể nhất kích tất sát thì sẽ không đạt được mục đích. Tình hình cũng đúng như hắn dự đoán. Nhưng giằng co như vậy không thể kéo dài. Rất nhanh, một tu sĩ toàn thân biến thành màu đen, chỉ có hai con mắt sáng rực gào lên: “Đừng bị hắn lừa! Dù mạnh đến đâu hắn cũng chỉ có sáu người, chúng ta cùng nhau lên!” Tu sĩ Vạn Thần Quốc nghe vậy thì mắt sáng lên, lập tức có người hô "Chúng ta không nên cho chúng cơ hội, cùng nhau ra tay!". "Không sai!" Các tu sĩ hò hét hưởng ứng. Tức thì, từng đạo pháp thuật hoa mắt đánh về phía bọn họ. Thấy vậy, Tống Đông Dương vội vàng thúc pháp lực, một đạo tinh quang lập tức hiện ra trước mặt mọi người và các tu sĩ Đại Tề. Các vị hộ pháp cũng vội vàng dựng pháp bảo phòng ngự, phù lục. Nhưng dưới những pháp thuật dày đặc như vậy, còn phải bảo vệ cả tu sĩ Đại Tề, pháp lực của bọn họ tiêu hao rất nhanh. Dù liên tục dùng đan dược, nhưng tốc độ luyện hóa vẫn không kịp tốc độ tiêu hao. Cảm nhận được pháp lực cạn dần. Lòng Tống Đông Dương cũng dần chìm xuống vực sâu... Nhưng ngay lúc này. Phía xa đằng sau, bỗng vọng tới một giọng nói đầy ngạo nghễ: “Ai dám cả gan mạo phạm uy nghiêm của tông ta!” “Giết cho ta!” Tống Đông Dương giật mình, vội quay đầu nhìn lại. Thấy Đường Tịch dẫn đầu, phía sau là mười tu sĩ Vạn Tượng Tông, đang gầm thét lao tới!...