Chương 366: Nghĩ cách cứu viện (3) Nơi hẻm núi giáp ranh Tống Quốc và Trần Quốc.

Vương Bạt đứng trước trận truyền tống có chút bí ẩn, đi vòng quanh trận, cuối cùng cũng đặt xong cái trận kỳ cuối cùng. Dù hắn không hiểu trận pháp, nhưng tòa trận pháp cực phẩm tứ giai mà Đường Tịch đưa cho hắn cũng không cần hắn phải hiểu, chỉ cần làm theo hướng dẫn là được. Khi tòa trận pháp này được bố trí thành công, Vương Bạt mới cảm thấy an tâm phần nào.

Thở dài một hơi, hắn liền ngồi xếp bằng trước trận truyền tống, lẳng lặng chờ đợi biến hóa của trận. Lần này nghĩ cách cứu viện Tống Đông Dương bọn người, ngoài việc không trực tiếp ra trận, hắn đã cố gắng hết khả năng rồi. Còn về việc tự mình ra trận... Vương Bạt khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: "Đều là Nguyên Anh cả, ta một tu sĩ Kim Đan thì có tác dụng gì, hay là cứ yên lặng canh giữ truyền tống trận thì thích hợp hơn... Cũng không biết Đường sư thúc họ có giải quyết được thuận lợi không, đáng tiếc, không có dư linh tê thạch, lần sau phải xin tông môn một cái, ta nhớ hình như phó bộ trưởng có thể tự do dùng linh tê thạch."

Hắn đã quen dùng truyền âm phù nên trong tông cũng đủ dùng, khi ra ngoài hoàn toàn không nghĩ tới chuyện xin tông môn, giờ lại có chút hối hận. Dù sao công dụng của linh tê thạch nhanh gọn hơn truyền âm phù nhiều.

Nhưng những ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu hắn, rồi lập tức biến mất. Hắn hơi tập trung, cẩn thận nhìn chằm chằm vào trận truyền tống. Hắn xung phong nhận việc trông coi trận truyền tống, nếu để xảy ra sơ xuất, thì không chỉ mất mặt với Đường Tịch mà còn có thể khiến họ lâm vào hiểm cảnh. Đây là điều tuyệt đối không thể để xảy ra, nên hắn không dám sơ suất.

Vả lại, trận truyền tống mà Vạn Tượng Tông bố trí ở đây vốn để xây dựng quỷ thị, rất kiên cố, chỉ cần không ai cố tình phá hoại thì cũng không dễ hư hỏng. Vì vậy, phần lớn sự chú ý của hắn vẫn là chờ đợi. Nếu sau này Đường Tịch và những người khác trở về thì không sao, còn nếu xuất hiện người Vạn Thần Quốc thì hắn phải ra tay ngăn cản ngay lập tức.

Một lát sau.

Trận truyền tống bỗng nhiên phát sáng.

Vẻ mặt Vương Bạt cứng đờ, trong tay lặng lẽ xuất hiện một thanh đao khí cực phẩm tam giai. Đồng thời, tay kia giữ chặt túi linh thú bên hông.

Rất nhanh, ánh sáng của trận truyền tống tắt đi. Hơn mười bóng người xuất hiện ngay trong trận pháp.

Vương Bạt đảo mắt thần thức qua, rồi thần sắc giãn ra: "Là tu sĩ Đại Tề."

Trong trận truyền tống, hiện ra một đám người nam nữ quần áo rách rưới, không giống chút nào tu sĩ. Ai nấy dù chật vật đến thảm hại nhưng vẫn có thể nhìn ra quý tướng, đoán chừng chính là những người di tản gọi là hoàng tộc Đại Tề. Chỉ có điều, pháp lực trên người bọn họ đã gần cạn kiệt, rõ ràng là sau khi trốn chạy từ Đại Tề Quốc đến khi được Tống Đông Dương cứu về, quá trình này đầy gian khổ không thể nói hết. Đến mức thân là tu sĩ, ngay cả áo bào sạch sẽ và pháp lực cũng không còn.

Những người này thấy Vương Bạt, ai nấy đều cung kính, vội vàng hành lễ với hắn. Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, huống chi Đại Tề giờ không còn, Nguyên Thủy Ma Tông và Vạn Thần Quốc đều là kẻ thù diệt quốc, nếu muốn nói có ai có thể cứu họ, thì e rằng chỉ có tu sĩ Đại Tấn. Nên họ không dám bất kính với Vương Bạt chút nào.

Vương Bạt định lên tiếng, chợt nghe từ trên cao vọng xuống giọng nói mang theo ngạc nhiên lẫn vui sướng:

"Trận truyền tống à? Ồ! Đang muốn đi Lao Quốc, không ngờ nơi này lại có nhiều vật nhỏ như vậy..."

Tim Vương Bạt chấn động, vội quay đầu nhìn lên không trung. Trên đỉnh hẻm núi, sừng sững ba bóng người, mặc quần áo bện bằng lá cây dây leo, trông như dã nhân.

"Sơn Tiêu Mạch!"

"Ba tên Nguyên Anh tiền kỳ!"

Vẻ mặt Vương Bạt trở nên nặng nề.

Mà những tu sĩ Đại Tề vừa được truyền tống đến cũng ngay lập tức cảm nhận được khí tức đáng sợ từ tu sĩ Nguyên Anh, ai nấy đều hoảng sợ, tuyệt vọng.

"Vạn Thần Quốc! Lại là Vạn Thần Quốc!"

"Trốn không thoát!"

Giờ khắc này, tu sĩ Đại Tề đều nhớ lại những ác mộng mà tu sĩ Vạn Thần Quốc mang tới sau khi quốc đô bị phá hủy. Ai nấy đều sắc mặt tái mét, có người lại chạy ngược về trận truyền tống, định truyền tống ngược về. Có người tuyệt vọng đứng yên tại chỗ.

Ba tu sĩ Sơn Tiêu Mạch không chút do dự bay xuống.

"Bắt sống! Luyện thành tùy tùng!"

Họ không hề để ý đến Vương Bạt, một tu sĩ Kim Đan. Cũng rất bình thường thôi, dù sao dao động tu vi mà Vương Bạt phát ra cũng chỉ là Kim Đan tiền kỳ mà thôi. Trong nhận thức của họ, chỉ cần phất tay là có thể...

Ngay khi ba người sắp đáp xuống. Vương Bạt lập tức thúc giục pháp lực. Xung quanh trận truyền tống, một lớp bình chướng lớn lập tức xuất hiện, bao bọc mọi người bên trong. Đồng thời, Vương Bạt mặt không biến sắc vỗ túi linh thú. Trong nháy mắt, một con thằn lằn trọng giáp khổng lồ như ngọn núi nhỏ nhảy ra, nhanh chóng phình to, thân thể đồ sộ ầm ầm đáp xuống khiến ba người phải phân tán.

"Linh thú tứ giai?!"

Ba tu sĩ Sơn Tiêu Mạch vừa tách ra đều kinh ngạc nhìn Đại Phúc. Một gã Sơn Tiêu Mạch xăm hình dị thú trên người đột nhiên cười lớn: "Ngược lại là đánh giá thấp ngươi rồi, nhưng cũng coi như bất ngờ, ha ha, hai vị, thứ này ai bắt được trước thì thuộc về người đó, thế nào?"

"Tưởng Thần Sứ đừng có giở trò nhé."

"Ha ha, mong còn không được!"

Hai người kia mỉm cười đáp, cứ như thể đã nắm chắc phần thắng.

Linh trí của Đại Phúc hiện giờ đã tăng lên đáng kể, cảm nhận được sự coi thường của ba người đối với mình. Nó khẽ rít một tiếng, rồi chiếc sừng độc trên đầu bỗng nhiên phát ra ánh sáng.

"Ha ha, linh thú tứ giai linh trí cao thật, xem ra nó tức giận rồi, các vị, ta sẽ ra tay trước!"

Tu sĩ họ Tưởng có hình xăm dị thú cười lớn, dẫn đầu bay lên, tay nhanh chóng vung ra mấy tảng đá, đánh về phía đầu Đại Phúc!

Rồi sau đó, hắn đơ người. Những tảng đá đủ sức phá kim đoạn ngọc, khai sơn phá thạch này khi nện vào đầu Đại Phúc lại chỉ phát ra vài tiếng kim ngọc va chạm giòn tan, rồi bật ra rơi xuống đất, cứ như đá bình thường.

Đại Phúc chậm rãi ngẩng đầu lên, con mắt dọc màu nâu nhạt lộ vẻ lạnh nhạt.

Một khắc sau, hào quang màu xám trên chiếc sừng độc lóe lên rồi biến mất. Tu sĩ họ Tưởng trong nháy mắt rùng mình, vội vàng muốn tránh né. Đúng lúc hắn muốn né tránh, trong mắt Đại Phúc lại lóe lên một tia khinh miệt.

Một luồng sóng vô hình trong nháy mắt lấy nó làm trung tâm, lan ra xung quanh. Trong khoảnh khắc bao phủ lấy tu sĩ họ Tưởng, hắn không khỏi hơi chậm lại!

Mà cũng chính cái trì trệ đó, hắn kinh hãi thấy. Hào quang màu xám đã tới nơi.

Hai tu sĩ Sơn Tiêu Mạch thấy vậy thì mặt biến sắc, vội vàng bỏ chạy.

Nhưng ngay giây sau, hai luồng hào quang màu xám cũng vụt qua...

Đã khoảng nửa nén hương.

Trận truyền tống sáng lên. Khi Đường Tịch, Tống Đông Dương với áo bào tàn tạ, khí tức suy sụp từ trong hỗn loạn của luồng sáng hồi phục tinh thần lại, thấy cảnh tượng trước mắt liền ngạc nhiên.

"Cái này, đây là..."

Bên ngoài trận truyền tống, ba bộ thi thể của các tu sĩ bị chia lìa nằm la liệt trên đất. Cảm nhận khí tức còn sót lại trên thi thể, hiển nhiên đó là những kẻ tồn tại ở Nguyên Anh. Ánh mắt hai người lướt qua đám tu sĩ Đại Tề vẫn chưa hết kinh hãi, cuối cùng dừng lại trên người Vương Bạt.

Đường Tịch kinh hãi, không nhịn được hỏi: "Vương Bạt, đây là do ngươi..."

Vẻ mặt Vương Bạt bình tĩnh, không phủ nhận, chỉ là nói nhanh: "Không liên quan gì đến ta, là linh thú Tề sư thúc bồi dưỡng, bất quá ba tên tu sĩ này thần hồn Nguyên Anh trốn nhanh quá, linh thú của ta đuổi không kịp, chúng ta phải mau rời đi... Đúng rồi, mọi người về hết rồi sao?"

Tống Đông Dương phức tạp nhìn Vương Bạt một cái, rồi lướt mắt nhìn tu sĩ phía sau và xung quanh. Hơi nhíu mày: "Còn Kha hộ pháp và Ngôn hộ pháp nữa, trận truyền tống hơi nhỏ, chỉ có thể tách ra truyền tống, chờ một lát nữa."

Nhưng đợi một hồi vẫn không thấy trận truyền tống động tĩnh. Mặt Tống Đông Dương hơi đổi, lên tiếng: "Ta đi xem tình hình thế nào."

Đúng lúc hắn chuẩn bị truyền tống ngược trở lại. Lúc này, trận truyền tống lại sáng lên. Một bóng người hơi chật vật quen thuộc, nhanh chóng xuất hiện trong trận.

"Kha hộ pháp."

Tống Đông Dương thấy đối phương thì gánh nặng trong lòng liền được trút bỏ, nhưng hơi nghi hoặc: "Ngôn hộ pháp đâu? Không phải anh ta đi cùng ngươi sao?"

Trên mặt Kha hộ pháp bỗng nhiên xuất hiện nụ cười quỷ dị.

"Ngươi nói, là cái tên đó?"

Hắn chậm rãi rút ra bàn tay đang nắm chặt một vật gì đó.

Trong lòng Tống Đông Dương, cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

Định thần nhìn lại.

Một khắc sau, hắn kinh hãi. Trên bàn tay của Kha hộ pháp, chính là đầu người của Ngôn hộ pháp.