Giờ phút này, Tống Đông Dương sởn gai ốc! Các tu sĩ Vạn Tượng Tông xung quanh cũng biến sắc mặt. “Ngôn Hộ pháp!”“Không ổn rồi! Kha hộ pháp bị đoạt xác!”“Kha hộ pháp” nở nụ cười quỷ dị trên mặt, đảo mắt nhìn xung quanh, chợt ánh mắt dừng lại ở những tu sĩ Đại Tề phía xa, con ngươi lập tức sáng lên. Đường Tịch nhanh tay lẹ mắt, lập tức kéo các tu sĩ Đại Tề ra phía sau. Tống Đông Dương đã sớm mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, mặt mày ngưng trọng, cũng lập tức hét lớn: “Mau rút lui!” Vừa nói, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, chủ động lao tới. Tinh thần pháp lực gần như cạn kiệt trong chốc lát bùng lên quanh thân. Bỗng đưa tay ra hiệu, ban ngày trên cao, lập tức có những tia tinh quang lấp lánh. Cùng lúc đó một chiếc bình nước ánh sao lấp lánh, trôi nổi bên cạnh hắn. Phía trên bình nước ẩn hiện một bóng ảo nữ đồng, lập tức đưa tay nhỏ trắng nõn lên trước môi, nhẹ nhàng thổi. Ngay lập tức, những dòng ánh sao lấp lánh từ đầu ngón tay nàng rơi xuống, ầm ầm hóa thành sóng lớn Tinh Hà cuồn cuộn, bao phủ về phía "Kha hộ pháp"! Các tu sĩ Nguyên Anh xung quanh đang định ra tay lập tức mừng rỡ. “Là Bầu Tinh Thủy!”“Pháp bảo cực phẩm tứ giai của Tinh Đấu Phong!”Nhưng ngay sau đó, sắc mặt mọi người liền trở nên ngưng trọng. “Kha hộ pháp” vẫn giữ nụ cười quỷ dị. Rõ ràng ngước nhìn lên, trong mắt lại toàn là vẻ cao ngạo, lạnh nhạt. Tựa như thần linh đi giữa trần gian, quan sát những con kiến nhỏ chúng sinh. Đối mặt với sự liên thủ của Tống Đông Dương cùng pháp bảo tứ giai “Bầu Tinh Thủy”. “Hắn” phát ra một tiếng cười quái dị như tiếng trẻ con. Tựa như có một luồng sức mạnh vô hình bắn ra từ trong miệng hắn. Âm thầm va chạm với những đợt sóng tinh thủy đang ầm ầm lao tới. Ngay tức khắc, những con sóng lớn thanh thế kinh người bỗng chựng lại, rồi cuộn trào ngược trở về! Nữ đồng trong chiếc bình nước lộ vẻ hoảng hốt, vội vã trốn vào trong Bầu Tinh Thủy, Bầu Tinh Thủy trong nháy mắt phình to, miệng bình truyền ra một lực hút cực mạnh, liều mạng hút trở lại tinh thủy đang cuộn trào. Nhưng dù vậy, vẫn có một lượng lớn tinh thủy va vào Bầu Tinh Thủy, khiến bảo quang trên đó lập tức ảm đạm đi một chút. Tống Đông Dương và Bầu Tinh Thủy có mối liên hệ máu thịt, giờ phút này Bầu Tinh Thủy bị tổn hại, vốn đã ở trạng thái rất kém, lập tức như bị một đòn mạnh. Mà luồng sức mạnh vô hình kia vẫn chưa dừng lại, xuyên qua sóng lớn tinh hà phía sau, đảo mắt đã giáng lên người Tống Đông Dương! Ánh sao tinh thần quanh thân chỉ vừa duy trì được một cái chớp mắt, liền ầm ầm vỡ tan. Nhưng lập tức có một đạo bảo quang từ Bầu Tinh Thủy giáng xuống người hắn, miễn cưỡng chống đỡ. Dù vậy, Tống Đông Dương chỉ cảm thấy thần hồn chao đảo, mắt nảy đom đóm, hoàn toàn nhờ vào một ý chí kiên cường để chống đỡ, mở to mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương! Dưới cái nhìn chăm chú của hắn, một tia tinh quang ấp ủ đã lâu trên bầu trời rốt cục hạ xuống, với tốc độ kinh người, trong nháy mắt giáng lên người “Kha hộ pháp”. Nhưng ánh mắt chờ mong của hắn, lại trong nháy mắt hóa thành kinh hãi. Tinh quang rơi xuống người "Kha hộ pháp", lại giống như nước chảy rơi xuống nước, tỏa ra bốn phía. Tựa như rơi vào một lớp màng chắn vô hình. Mà "Kha hộ pháp" khẽ cười một tiếng, chợt không chút động tác, cả người liền giống như quỷ mị, quỷ dị xuất hiện ngay trước mặt Tống Đông Dương, cách không đến một thước, bốn mắt nhìn nhau. Lộ ra một nụ cười cứng nhắc như con rối, rồi khẽ há miệng ——“A ——”Lấy nó làm trung tâm, một luồng âm thanh sắc nhọn chói tai ầm ầm bùng nổ! Khoảnh khắc này, con ngươi Tống Đông Dương đột nhiên co rút. Và ngay khi âm thanh này nổ tung, Bầu Tinh Thủy đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang chui vào lồng ngực hắn, tinh thủy lan tràn, biến Tống Đông Dương thành một đạo tinh quang hoàn toàn. Tinh quang như màng, trong nháy mắt bung ra, trải rộng bốn phương tám hướng, bao trùm cả tiếng gầm. Cũng bảo hộ mọi người ở phía sau. Nhưng chỉ trong chớp mắt, tinh quang liền ầm ầm vỡ tan. Tống Đông Dương mang theo chút tinh quang còn sót lại, sắc mặt trắng bệch kinh hoàng ngã lui về sau. Ánh mắt kinh hãi nhìn về phía "Kha hộ pháp" không xa phía trước. Hắn tự nhận dù kém xa Diêu Vô Địch, nhưng cảnh giới tu vi cũng đã là một trong những người cao cấp nhất dưới Hóa Thần. Nhưng mà đối mặt với “Kha hộ pháp” này cho dù là dùng pháp bảo cực phẩm tứ giai, vậy mà lại hoàn toàn không có sức hoàn thủ. Trong lòng lập tức dâng lên một suy đoán khiến hắn kinh hãi: “Không lẽ là Nguyên Anh viên mãn! Chẳng lẽ là...” Tuy chỉ là suy đoán, nhưng hắn lại có chín phần chắc chắn. "Không ngờ lại thật sự đưa tới...... Tà Thần!!" Tống Đông Dương chưa bao giờ có biểu cảm ngưng trọng như vậy. Nếu như là một nén nhang trước đây, mười bảy vị Nguyên Anh của Vạn Tượng Tông liên thủ, gặp “Kha hộ pháp” này có lẽ vẫn còn cơ hội cầm cự chờ trưởng lão trong môn phái đến. Thế nhưng trận chiến lớn vừa rồi, tuy đã đánh lui các tu sĩ Vạn Thần Quốc, nhưng cũng gần như tiêu hao hết pháp lực cùng thủ đoạn của mọi người. Giờ phút này lại phải đối mặt với “Kha hộ pháp” loại tồn tại này…...“Không được!”“Lần hành động này là ta dốc hết sức kiên trì, tuyệt không thể để tông môn tổn thất lớn như vậy!” Một tia quyết tâm lóe lên trong lòng Tống Đông Dương, ngay lập tức đưa ra quyết định. Mà những ý niệm này tuy dài dòng, nhưng ở ngoài thực tế chỉ là một cái chớp mắt. “Kha hộ pháp” quỷ dị ập tới. Tống Đông Dương thân hình lại nhanh chóng lùi lại. Bên trong cơ thể cấp tốc ép ra một chút pháp lực, cố gắng ngưng tụ thành một bình chướng tinh quang, ngăn ở phía trước người. Nhưng hắn nhanh, “Kha hộ pháp” còn nhanh hơn! Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền lại xuất hiện trước mặt Tống Đông Dương, khẽ há miệng ——Đùng! Một sợi xích vàng từ phía sau trong nháy mắt vụt ra, mạnh mẽ quất vào miệng “Kha hộ pháp”! Sắc mặt quỷ dị trên mặt “Kha hộ pháp” bỗng nhiên chuyển thành tức giận. Nhưng sợi xích vàng lập tức giống như mãng xà, nhanh chóng cuốn lấy thân thể hắn! "Đường sư đệ cẩn thận!" Tống Đông Dương cấp tốc lui lại, gấp giọng nói. Chính là Đường Tịch ra tay! Chỉ là còn chưa kịp nở nụ cười trên mặt, Đường Tịch đã ngay lập tức đờ người! Sợi xích vàng từng dễ dàng trói chặt giáo chủ Thiên Môn Giáo, giờ phút này lại đột nhiên căng phồng, mắt thấy sắp đứt đoạn! "Không tốt!" Đường Tịch biến sắc mặt. Ngay lúc này. Mọi người chỉ nghe thấy một tiếng quát khẽ: "Lên!" Sau một khắc, lấy “Kha hộ pháp” làm trung tâm, một trận pháp hình tròn trong chốc lát sáng lên. Ngay lập tức bao vây hoàn toàn “Kha hộ pháp”. Trong trận pháp, vô số bóng dáng lực sĩ hiện lên, hướng về phía "Kha hộ pháp" chen chúc xông tới! Nhưng rất nhanh, tòa trận pháp tứ giai này, liền bắt đầu lung lay! Trận pháp?! “Mau rút lui!” Một giọng nói trầm ổn quen thuộc bỗng vang lên. Vương Bạt?! Đường Tịch đảo mắt nhìn trận pháp quen thuộc quanh “Kha hộ pháp”, đầu tiên sững sờ, chợt lập tức phản ứng lại. Nhưng hắn không rút lui, mà ngay trong nháy mắt ném toàn bộ hơn 40 viên thiên lôi tử tứ giai còn lại trên người vào trong trận pháp! Thứ này tuy rất khó phát huy hiệu quả khi đối phó với các tu sĩ hành động tự do, nhưng nếu dùng trong một môi trường bị phong tỏa, thì lại có uy lực kinh người. Sau đó hắn hét lớn: "Đi!" Vương Bạt đang đứng ở biên giới cố sức thúc giục trận pháp phía sau, không chút do dự, lập tức bay đi. Mọi người cũng ngay lập tức phản ứng, điên cuồng bay về phía Trần Quốc phía tây! Tiếp theo một cái chớp mắt. Phía sau mọi người, một tiếng nổ kinh thiên động địa phát ra từ trận pháp! Đường Tịch đang cực tốc chạy trốn liếc qua thần thức, đã thấy bụi đất tan đi, một thân thể cháy đen đã hoàn toàn không còn hình dạng đứng trơ tại chỗ. Mắt thấy đã mất hết sinh cơ. Đường Tịch trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Lại là một tu sĩ cường đại của Vạn Thần Quốc, dù là thể tu, khi trực diện với nhiều thiên lôi tử như vậy cũng không thể nào không chết. Nhưng lập tức hắn liền không khỏi cứng đờ mặt! Sau gáy thân thể cháy đen kia. Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại phấn nộn giống như cánh sen, bỗng nhiên thò ra. Chợt một đứa trẻ thò đầu ra, khuôn mặt hài nhi xinh đẹp đáng yêu, nhưng đôi mắt đen như mực kia không có một chút sinh khí, giống như con rối, lẳng lặng nhìn về phương xa. Đôi mắt đen láy như hạt châu phản chiếu bóng lưng mọi người đang đi xa. Đường Tịch thấy cảnh này lập tức biến sắc! “Là Anh Nhi Thần!”“Không ổn rồi!” Ngay sau đó. Hắn chỉ cảm thấy cảnh vật xung quanh đang biến mất với tốc độ phi thường trong nháy mắt phát sinh đảo ngược! Tựa như thời gian đảo chiều. Không! Không phải thời gian đảo ngược! Mà là tất cả bọn họ đều bị kéo trở lại! Đường Tịch kinh hãi. Tống Đông Dương kinh động. Mọi người không khỏi kinh hãi. Lúc này, bên tai mọi người lại truyền đến giọng nói như trẻ con đọc từng chữ không rõ ràng: "...Bí cảnh...Ta muốn..."