Chương 367: Anh Nhi Thần (2) Trần Quốc, tầng hai quỷ thị. Bảo Hộ pháp đứng trước trận truyền tống, dưới sự phối hợp của Thương Ly, điên cuồng thúc giục lệnh bài của Đường Tịch. Nhưng mặc kệ hắn tăng pháp lực thế nào, lệnh bài vẫn cứ lơ lửng trên trận truyền tống, chậm rãi nhấp nhô. Theo lệnh bài nhấp nhô, bên dưới trận truyền tống, từng đạo đường vân trận pháp lần lượt sáng lên.

"Sao trận truyền tống này chậm thế!" Bảo Hộ pháp không nhịn được gấp gáp quát lên.

Thương Ly đầy bất đắc dĩ giải thích: "Vị trí tầng ba quỷ thị rất đặc thù, trận truyền tống muốn liên kết đến đó, ngoài linh thạch còn cần rót vào lượng lớn pháp lực, nhưng nếu pháp lực tràn vào quá nhiều, sẽ làm trận văn truyền tống bị vỡ, nên chỉ có thể thế này."

Bảo Hộ pháp nghe vậy, dù nóng nảy cũng chỉ đành kìm lại, từ từ rót pháp lực vào.

Cuối cùng.

Thời gian dần trôi qua, khi đạo trận văn cuối cùng sáng lên. Lệnh bài lập tức trở lại tay Bảo Hộ pháp. Đồng thời trận truyền tống cũng tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Bảo Hộ pháp và Thương Ly vội vàng bước vào.

Rất nhanh, sau một trận choáng váng. Hai người mở mắt ra, đã thấy mình ở cuối một khu phố. Nhìn ra xa. Lúc này trên phố tuy treo đầy biển hiệu, cờ xí, lại chẳng có bóng người, vắng vẻ lạ thường.

Bảo Hộ pháp không kịp cảm thán, vội dẫn Thương Ly nhanh chóng chạy đến đầu phố bên kia. Ở đó, cũng có một trận truyền tống.

"Hiện tại tầng ba quỷ thị chưa mở, Bảo sư thúc muốn dùng trận truyền tống này, cần lại dùng trấn thủ pháp bảo mới được." Thương Ly vội chỉ dẫn.

Bảo Hộ pháp nhìn trận pháp lớn hơn nhiều so với trận truyền tống tầng hai quỷ thị, lập tức tối sầm mặt. Tuy nóng như lửa đốt, hắn vẫn lập tức thúc lệnh bài, rót pháp lực vào.

Nhưng sau cả nén nhang, trận văn trên trận truyền tống chỉ mới sáng một phần tư.

"Không có cách nào nhanh hơn sao?" Bảo Hộ pháp không nhịn được hỏi.

Thương Ly lắc đầu: "Không có cách nào khác, trừ khi tông môn chủ động kết nối với tầng ba quỷ thị... A?"

Hắn kinh ngạc nhìn từng đạo đường vân trận pháp bỗng nhiên sáng lên trước mặt: "Có người tông môn đến!"

Bảo Hộ pháp ngẩn người.

Ánh sáng trận pháp nhanh chóng tắt dần. Trong trận pháp, lộ ra thân ảnh một đại hán khôi ngô. Đại hán đó cởi trần để lộ thân thể cơ bắp cuồn cuộn, trong đôi mắt như núi cao vực sâu thăm thẳm vô biên. Mà khí tức trên người lại không hề che giấu sự mênh mông trào dâng.

“Hóa, Hóa Thần?!”

Tống Quốc. Gần vị trí Trần Quốc.

Một đứa bé chậm rãi bò ra từ thân thể cháy đen của Kha hộ pháp. Trên khuôn mặt xinh đẹp như búp bê, lại có đôi mắt to không chút sinh khí. Đồng tử phản chiếu bóng dáng những người đang phóng đại nhanh chóng, ánh mắt lại rơi trên người các tu sĩ Đại Tề đang được các hộ pháp bảo vệ bằng pháp lực. Sau đó, hắn biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện thì đã ở sau lưng một vị hộ pháp.

"Coi chừng! Đây là Anh Nhi Thần của Vạn Thần Quốc!"

"Giỏi bám sau lưng! Điều khiển thân xác người khác!" Đường Tịch la lớn.

"Có cách nào ngăn cản?!" Tống Đông Dương vội hỏi, nhanh chóng ổn định thân hình.

"Ta không biết!" Đường Tịch chỉ kịp nói câu đó, liền lập tức thúc pháp lực, từ trong tay áo vung ra tám tấm hương bài, chụp vào Anh Nhi Thần.

Anh Nhi Thần chẳng hề quan tâm, rơi thẳng xuống lưng một hộ pháp không kịp né tránh. Một khắc sau, vị hộ pháp Nguyên Anh này bỗng cứng đờ! Trong mắt lóe lên một tia giãy giụa.

Chỉ trong một chớp mắt, vị hộ pháp Nguyên Anh bị phụ thể trên không bỗng nhiên nhấc lên một trận mưa máu.

"Không!"

"Giang hộ pháp!"

Trong mắt Tống Đông Dương, lóe lên một nỗi đau xé lòng. Trước đó Ngôn hộ pháp và Kha hộ pháp không chết trước mặt hắn, nên hắn chưa cảm thấy gì nhiều. Còn lúc này tận mắt chứng kiến Giang hộ pháp theo mình nhiều năm bị Anh Nhi Thần phụ thể mà chết, nỗi đau thấu tim gan khiến hắn như bị đâm hàng vạn nhát dao.

Những người còn lại cũng lộ vẻ kinh nộ.

Sau một khắc, Đường Tịch giận dữ quát lớn. Tám tấm hương bài ào ào chụp xuống! Cùng lúc đó, các tu sĩ Nguyên Anh đang ở trạng thái cực kém cũng lập tức dùng hết vốn liếng, vô số thuật pháp, pháp khí pháp bảo ầm ầm nện xuống! Phù lục đã tiêu hao gần hết, chỉ có thể miễn cưỡng dùng pháp lực phóng thích thuật pháp và các loại pháp bảo.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, một tiếng kêu chói tai, bén nhọn bỗng phát ra từ miệng "Giang hộ pháp", nổ tung! Theo âm thanh vang lên. Lấy "Giang hộ pháp" làm trung tâm, một luồng sức mạnh vô hình bùng nổ thành một làn sóng khí, trào ra bốn phía! Tất cả thuật pháp, pháp bảo đang trút xuống, đều không ngoại lệ, bị cuốn ngược trở về!

Thấy cảnh này, trong đôi mắt của “Giang hộ pháp” lóe lên một tia giễu cợt. Nhưng rất nhanh, trong mắt hắn lộ ra một vòng kinh ngạc.

Trong vô số thuật pháp và pháp bảo cuốn ngược lại, chỉ có một bóng dáng đen trắng xen kẽ lại ngược dòng khí lãng, đạp không bay tới! Thân thể đón gió lớn lên, trong nháy mắt đã che phủ bầu trời. Thân hình khổng lồ, bao trùm toàn bộ không trung!

"Gầm!!"

Một tiếng hổ gầm. Mang theo sự uy nghiêm trời sinh của bậc vương giả, một con Bạch Hổ tạp huyết to lớn nặng nề nhào về phía “Giang hộ pháp”! Trong mắt nó, ẩn hiện một tầng hồng quang nhàn nhạt, dường như có một chút linh tính.

Đối mặt với Bạch Hổ nhào tới, mắt “Giang hộ pháp” lộ vẻ hờ hững. Hắn lại há miệng. Một đạo khí lãng vô hình, đánh về phía Bạch Hổ! Bạch Hổ to lớn trong nháy mắt bị luồng khí lãng này đánh bay ra ngoài.

“Giang hộ pháp” lạnh nhạt thu ánh mắt, nhìn về phía những tu sĩ Đại Tề.

Chỉ còn một chút nữa thôi.

"Gầm!"

Bạch Hổ loạng choạng đứng dậy, ánh hồng quang nhàn nhạt trong mắt âm thầm đậm lên, nhìn “Giang hộ pháp” bốn chân dùng sức, lại lần nữa nhào về phía hắn.

“Giang hộ pháp” hơi ngạc nhiên. Tuy vậy trong mắt hắn, vẫn đầy vẻ hờ hững.

Thân thể trong nháy mắt biến mất, khi xuất hiện lần nữa, đã ở trên đỉnh đầu Bạch Hổ. Đột ngột há miệng, nhắm thẳng vào mặt Bạch Hổ: "A ——"

Âm thanh chói tai vang lên sát bên!

Nhưng lần này, dù trên người Bạch Hổ xuất hiện vô số vết thương nhỏ. Nhưng Bạch Hổ không bị thổi bay đi như lần trước. Ngược lại mặt nó trong nháy mắt bắt đầu dữ tợn vặn vẹo, toét ra cái miệng lớn như chậu máu, xoay đầu về phía “Giang hộ pháp” táp tới!

Trong mắt “Giang hộ pháp” cuối cùng cũng lóe lên một tia nghiêm nghị.

Trong nháy mắt biến mất, xuất hiện phía sau lưng Bạch Hổ, hít sâu một hơi, hút cạn mọi thứ xung quanh! Rồi đột ngột há miệng, lại một lần nữa nhắm vào Bạch Hổ: "A ——"

Vô số luồng khí giống như dao gió, trong nháy mắt cắt trên thân Bạch Hổ thành những mảng máu thịt be bét.

Chỉ là lúc này, ánh hồng quang trong mắt Bạch Hổ đã đậm đến cực hạn.

"Gầm!"

Bạch Hổ ngẩng đầu hét dài, vốn thân thể đã to lớn lại tiếp tục tăng vọt thêm một đoạn, hung hăng xoay người đánh vào “Giang hộ pháp”! Lần này, “Giang hộ pháp” rõ ràng ngây người. Nhưng hắn vẫn kịp thời trong lúc nguy cấp, biến mất, xuất hiện sau lưng Bạch Hổ.

Cũng chính trong cùng thời khắc, một cái đuôi hổ gân cốt cứng như sắt thép, với tốc độ vượt quá dự đoán của hắn, chuẩn xác quật vào lưng Anh Nhi Thần!

“Ô!!!”

Một tiếng khóc thét chói tai của hài nhi!

Bạch Hổ không hề dừng lại, lập tức xoay người, bay lên không vồ tới, hai móng vuốt hổ chụp vào “Giang hộ pháp” vừa bị đánh xuống đất! Trong mắt nó hồng quang như máu đặc!

Lúc này, trong mắt “Giang hộ pháp”, lần đầu tiên lóe lên tia sợ hãi!

Hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Bạch Hổ vồ hụt, dù trên mình máu chảy ròng ròng, nhưng vẫn giống như bất tử bất diệt, lại lần nữa đánh tới “Giang hộ pháp”. Tựa hồ đã hoàn toàn quên mất sinh tử của bản thân.

Mọi người đều ngơ ngác nhìn cảnh trước mắt.

Tống Đông Dương nhanh chóng né tránh làn khí, vô thức quay đầu. Hắn thấy một bóng người đứng ở ven rìa, nhanh chóng thu hồi túi linh thú, không hề do dự, gấp gáp nói "Nhân lúc này, mau đi!"

Lời còn chưa dứt, người kia đã dẫn đầu bay đi.

Tống Đông Dương khẽ giật mình. Đây không phải là có thể thắng sao? Nhưng biểu hiện nhiều lần của Vương Bạt khiến hắn lựa chọn tin tưởng. Vừa nhanh chóng luyện hóa pháp lực, vừa lập tức hô hào mọi người, nhanh chóng bỏ chạy về hướng Trần Quốc.

Chỉ mấy nhịp thở sau.

Tống Đông Dương đang bay đột nhiên quay đầu lại. Đường Tịch chậm hơn một chút nhưng cũng lập tức cảm nhận được gì đó, sắc mặt kinh hãi quay đầu.

Một khắc sau.

Mắt Đường Tịch lộ vẻ kinh hoàng, ồn ào hét lớn: "Mau tản ra!"

Vù ——

Một âm thanh chói tai từ đằng xa truyền đến, chợt lớn dần lên nhanh chóng!

Một hơi sau.

Một tảng đá lớn từ cuối chân trời gào thét bay tới, đánh thẳng vào một tu sĩ Vạn Tượng Tông đang chạy trối chết! Không hề chần chờ chút nào. Một tu sĩ Nguyên Anh liền bị tảng đá sinh sinh nện chết tươi! Trên bầu trời, đột nhiên có một trận mưa máu lại lần nữa bay lên!

Mọi người chưa kịp sợ hãi, ở nơi xa, liền lại có những âm thanh chói tai tương tự, gào thét mà đến!

"Chạy! Mau chạy!"

Đường Tịch không chút do dự vung hết hương bài trên người, nhanh chóng tạo thành một bức tường chắn ở phía sau. Chợt lập tức dùng pháp lực kéo những tu sĩ mất pháp lực theo, chạy hết tốc lực!

Vương Bạt cũng ngay lập tức bắt lấy Tống Đông Dương sắp cạn pháp lực.

Nhưng rất nhanh, hắn hoàn toàn cứng đờ giữa không trung. Ánh mắt kinh hoàng nhìn về phía trước.

Nơi đó, một cây cột khổng lồ đen ngòm, mọc đầy những thứ lởm chởm, từ trên trời rơi xuống phía trước mặt hắn.

Không, đó căn bản không phải cây cột gì cả. Mà là một cái chân. Và rất nhanh, một cái chân khác cũng từ trên trời rơi xuống. Hai cây cột từ từ nghiêng, một thân thể khổng lồ từ trong mây ngồi xuống, sau đó một khuôn mặt đỏ rực từ trên mây xuất hiện.

Đương nhiên đó là bản phóng to của Sơn Tiêu!

Nó quan sát đám người. Âm thanh chói tai: "Các ngươi... Đang tìm cái chết."

Theo tiếng vang lên, núi rung đất chuyển.

Lúc này. Vương Bạt mơ hồ cảm nhận được miếng ngọc bội trên đỉnh Ngọc Hoàng ở phía xa. Chỉ là thần thức lướt qua Đường Tịch, Tống Đông Dương phía sau, trong lòng không khỏi chìm xuống đáy cốc.