Ầm! Ầm! Hai tảng đá lớn vào khoảnh khắc này ầm ầm rơi xuống! Trong nháy mắt liền đập xuyên qua tấm hương bài mà Đường Tịch ra sức nâng lên. Dư chấn không giảm, như thể có cảm ứng, nhằm về phía hai hộ pháp Nguyên Anh đang cố chạy trốn! Đường Tịch mở to mắt, trơ mắt nhìn một người trong số đó không kịp né tránh, giống như vị hộ pháp trước đó, trong nháy mắt nổ tung. Một vị hộ pháp Nguyên Anh khác thì vào khoảnh khắc tảng đá sắp đập trúng, trong thân thể bỗng lóe ra một bóng người khác. Khó khăn lắm tránh được tảng đá đập vào! Oanh! Mặt đất phía dưới trong nháy mắt xuất hiện một cái vực sâu thăm thẳm. May mắn thoát chết dưới tảng đá, vị hộ pháp Nguyên Anh còn chưa kịp hoàn hồn. Ngay một khắc sau, một khối đá khác từ trên cao bắn xuống, trực tiếp nghiền nát hắn! Trong chớp mắt, gió lạnh gào thét, mưa máu như trút nước! Giữa không trung, giờ khắc này lại tĩnh lặng như tờ. Tất cả mọi người kinh ngạc ngước nhìn trời. Nhìn lên bầu trời, nơi có đầu Sơn Tiêu khổng lồ như Thần Linh thật sự, gieo bóng đen xuống mặt đất. Tống Đông Dương bị Vương Bạt dùng pháp lực bắt giữ cũng hoảng sợ ngước nhìn, nhưng hắn không chìm vào sợ hãi, mà nhanh chóng nhìn quanh. Vốn dĩ đoàn người Nguyên Anh có mười bảy người, ác chiến với hai mươi bảy tu sĩ Vạn Thần Quốc không hề sứt mẻ, nhưng đối mặt với hai Tà Thần Vạn Thần Quốc đột ngột xuất hiện này, chưa đến nửa nén hương đã có sáu người t‌ử tr‌ận. Mười một người còn lại đều đã kiệt sức. Anh Nhi Thần bị Bạch Hổ kia cuốn lấy, không rõ tình hình, nhưng con Sơn Tiêu Thần trước mắt rõ ràng không phải đối thủ của bọn họ. "Muốn trốn về Trần Quốc đã là chuyện không thể." Nghĩ đến đây, lòng Tống Đông Dương hoàn toàn nguội lạnh. Ánh mắt vô thức rơi xuống người Vương Bạt. Cảm nhận được khí tức Kim Đan tỏa ra từ người đối phương, ánh mắt hắn hơi dao động, rồi chợt như đã hạ quyết tâm, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết. Còn giờ phút này, Vương Bạt nhìn Sơn Tiêu trên không. Dư quang cũng quét qua những người xung quanh. Lòng hắn băng giá. Lần này, dù hắn có nhiều thủ đoạn hơn nữa, cũng không tránh khỏi thất vọng. Nhất lực hàng thập hội, xưa nay là đạo lý bất di bất dịch. Cho dù lúc này hắn thả hết linh thú trong túi ra, cũng không thể ngăn được dù chỉ một hơi của con Sơn Tiêu này. Thậm chí ngay lúc này, cảm nhận được khí tức của Tà Thần kia, hắn đã thấy hô hấp khó khăn tột độ. Dù là tu sĩ Vạn Pháp Mạch, nhưng hắn cũng chỉ mới tu vi Kim Đan tiền kỳ, đối diện một Tà Thần có thể so với Hóa Thần, thực sự quá vô nghĩa. Việc dám thả Bạch Hổ ra đã là hết sức có thể rồi. Vậy nên lúc này, hắn không khỏi có ý lui bước. Điều duy nhất khiến hắn hơi do dự chính là Đường Tịch, còn những người khác... Đúng lúc này, bên tai Vương Bạt đột nhiên vang lên một giọng nói trầm thấp, yếu ớt: "Vương Bạt, lát nữa mặc kệ thấy gì, đừng quay đầu lại, hướng Trần Quốc mà trốn!" Vương Bạt giật mình, thân hình không động, nhưng ánh mắt không khỏi kinh ngạc chuyển về phía Tống Đông Dương bị hắn bắt trong lòng bàn tay pháp lực. Lúc này Tống Đông Dương tuy là Nguyên Anh viên mãn, khí tức lại yếu đến cực điểm. Đừng nói là Sơn Tiêu Thần có thể so với Hóa Thần, ngay cả tu sĩ Kim Đan bình thường, cũng có thể lấy mạng hắn. Trong trạng thái này, còn có thể ngăn được Sơn Tiêu Thần sao?! Vương Bạt nghi ngờ trong lòng. Bên tai lại vang lên giọng nói ngưng trọng của Tống Đông Dương: "Đừng nhìn ta! Nhớ kỹ, lát nữa mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không cần quay đầu, đi ngay!" Trong lòng Vương Bạt lập tức dâng lên một tia bất an, vội truyền âm hỏi: "Điện chủ, ngài muốn làm thế nào?" "...Ta sẽ nổ tung Bầu Tinh Thủy." Vương Bạt chấn động trong lòng: "Bầu Tinh Thủy tự bạo, ngài cũng sẽ..." Nhưng chợt hắn lại không nói được nữa. Tống Đông Dương vốn đã kiệt sức, dù không hủy Bầu Tinh Thủy, tình huống hiện tại, hắn cũng không có khả năng sống sót. Ngược lại, nhờ tự bạo Bầu Tinh Thủy, có lẽ còn có thể làm bị thương đối phương. Cách làm như vậy, chính là lựa chọn sáng suốt nhất, cũng là bất đắc dĩ nhất dưới tình cảnh tuyệt vọng. Nhưng lúc này, lòng Vương Bạt lại ngổn ngang phức tạp. Với vị phó điện chủ này, dù ban đầu vì kiêng dè chuyện đối phương bất hòa với sư phụ Diêu Vô Địch mà không dám thân thiết. Nhưng nhiều năm tiếp xúc, hắn cũng quen tính tình đối phương, biết đối phương không phải kẻ thù dai. Hai người chung sống coi như vui vẻ. Nhưng hôm nay... "Ngươi còn trẻ, có vô vàn khả năng... Đi!" Bên tai, giọng nói Tống Đông Dương chợt tắt. Cùng lúc đó, Bầu Tinh Thủy lặng lẽ hiện ra bên cạnh hắn. Trên bầu nổi lên gương mặt một bé gái giữa mày hơi cau lại. Đúng vào khoảnh khắc này, cả Vương Bạt và Tống Đông Dương đều biến sắc! Vụt! Mấy khối đá lớn từ trên không bắn xuống, lần lượt nhắm vào mấy tu sĩ Nguyên Anh. Trong đó một khối, thình lình nhắm ngay Tống Đông Dương! Thấy tảng đá phóng tới với tốc độ cực nhanh, Tống Đông Dương lập tức con ngươi co lại, mặt biến sắc: "Không xong! Không kịp rồi!" Bầu Tinh Thủy bên người hắn nhanh chóng tỏa sáng. Nhưng tốc độ tỏa sáng đó, còn xa mới đuổi kịp tốc độ hòn đá tới! Chỉ trong chớp mắt, hòn đá kia đã hoàn toàn chiếm hết tầm mắt hắn! "Kết thúc vậy sao..." Tảng đá lao nhanh đánh thẳng vào không khí xung quanh, cuồng phong nổi lên, cuốn lấy mọi thứ. Trong mắt Tống Đông Dương, thoáng lên một chút tiếc nuối sâu sắc. Trong tai, loáng thoáng nghe thấy tiếng Đường Tịch la hét. Nhưng lúc này, dường như hắn không nghe thấy gì nữa. Trong đầu, vô vàn hình ảnh nhanh chóng hiện lên. Vào tông, bái sư trở thành đệ tử Tinh Đấu Phong, được tông môn che chở, một đường mò mẫm, từ một chức tòng sự nhỏ bé trưởng thành đến một phó điện chủ, thậm chí đã chạm tới cánh cửa Hóa Thần... Nhưng trong lòng không hiểu sinh ra tiếng thở dài: "Cuối cùng ta vẫn không bằng Diêu Vô Địch." Một khắc sau. Hắn cảm thấy trước mắt chợt lóe, một bóng người đột ngột xuất hiện trước mặt, lo lắng đưa tay về phía hắn. "Đừng chống cự." Vương, Vương Bạt?! Thấy bóng người trước mặt, Tống Đông Dương giật mình, vô thức thu hồi chút pháp lực còn sót lại. Chợt bàn tay kia nắm lấy cánh tay hắn. Một đạo ấn ký cửu cung, bỗng nhiên sáng lên! Cùng lúc đó một miếng ngọc bội, lặng lẽ bắn về phía xa. Sau một khắc, khí lãng cuồn cuộn, tảng đá lớn ầm ầm mà đến... Ngọc Hoàng Đỉnh. Miếng ngọc bội mà Vương Bạt để lại trước khi đi, bỗng chấn động, hiện lên một đạo ấn ký cửu cung, rồi từ đó vỡ tan. Hai vị tu sĩ Nguyên Anh và Tịch Vô Thương đang trấn thủ Ngọc Hoàng Đỉnh lập tức giật mình, vội vàng đứng dậy cảnh giới. Một khắc sau, trong ánh mắt kinh ngạc của ba người. Hai bóng người bỗng từ trong mảnh vỡ ngọc bội hiện ra! Thấy bóng dáng hai người này, ba người đầu tiên là ngơ ngác, rồi kinh hãi thốt lên: "Điện chủ Tống?" "Hữu hộ pháp?" "Các ngươi, các ngươi sao lại ra nông nỗi này?!" Mà giờ phút này, Tống Đông Dương dường như lạc trong mơ, kinh ngạc nhìn ba người. Cảm nhận được Bầu Tinh Thủy một lần nữa trở lại cơ thể, đồng thời thần thức nhanh chóng quét xung quanh. Mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt vội vàng nhìn về phía Vương Bạt: "Hữu hộ pháp, chúng ta sao về được..." Nhưng rất nhanh, hắn đã giật mình nhìn Vương Bạt với làn da nứt nẻ, dưới da thịt có thể thấy ẩn hiện vệt máu. Vương Bạt nhanh chóng lắc đầu: "Không kịp giải thích!" Tâm niệm vừa động, trên một ngọc bội tam giai để lại một đạo ấn ký cửu cung chợt lóe lên rồi biến mất, rồi trong nháy mắt biến mất khỏi chỗ. Chỉ để lại Tống Đông Dương và những người khác kinh ngạc đứng trên Ngọc Hoàng Đỉnh... Vụt! Mấy tảng đá lớn xé gió lao xuống. Một tảng trong số đó, thình lình hướng về phía Đường Tịch! Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của Sơn Tiêu Thần, Đường Tịch cố gắng giữ bình tĩnh. Thần thức nhanh chóng đảo qua phương hướng bị tảng đá đập xuống, lòng lập tức chấn động. Hắn bất chợt phát hiện, những người bị Sơn Tiêu Thần nhắm tới đều là một thân một mình, phân tán bốn phía. Như Tống Đông Dương, bao gồm cả hắn! Trong chớp mắt đó, trong đầu hắn chợt lóe lên lời thì thầm của hài nhi Thần vừa rồi. "Bí cảnh... Tu sĩ Đại Tề?!" Giờ khắc này, hắn bỗng sáng tỏ! Trong tình thế cực kỳ nguy cấp, hắn vội vàng la lớn: "Tu sĩ Đại Tề! Là tu sĩ Đại Tề! Mau trốn sau lưng bọn họ!" Đồng thời không chút do dự, lao về phía một vị hộ pháp Nguyên Anh đang vây bắt tu sĩ Đại Tề. Giữa lằn ranh s‌ố‌ng ch‌ế‌t, dù các tu sĩ Nguyên Anh đã kiệt sức, nhưng khi nghe lời Đường Tịch, bản năng sinh tồn vẫn khiến bọn họ dốc toàn lực, nhanh chóng bay về phía những chỗ có tu sĩ Đại Tề. Và điều khiến Đường Tịch cùng tất cả các tu sĩ Nguyên Anh mừng rỡ là, khi bọn họ trốn sau lưng các tu sĩ Đại Tề, mấy tảng đá kia liền chuyển hướng, rơi xuống bên cạnh. Tiếng nổ vang trời, bụi đất bay tứ tung! Các tu sĩ Đại Tề vẫn bình an vô sự. Đường Tịch và những người khác cũng vậy, không hề bị tổn hại. Nhưng khi thần thức quét qua, Đường Tịch lập tức biến sắc: "Điện chủ Tống! Vương Bạt!" Lúc hỗn loạn, hắn hoàn toàn không kịp để ý đến mọi người. Đến giờ mới phát hiện hai vị trí của hai người, lúc này đã trống không, chỉ còn một tảng đá lớn rơi xuống ầm ầm. Xung quanh cũng hoàn toàn không có khí tức của Tống Đông Dương và Vương Bạt. "Ch‌ế‌t?!" Đường Tịch kinh hãi trong lòng. Nhưng kỳ lạ là, trên trời không hề có điềm báo tử vong sinh ra. Và đúng lúc này, một miếng ngọc bội lại lơ lửng trong khí lãng bụi bặm, lặng lẽ bay về phía Đường Tịch. "Ừ? Khí tức Vương Bạt?!" Lòng Đường Tịch hơi động, vừa cảnh giác nhìn lên trời, vừa nhanh chóng đưa tay đón ngọc bội. Vừa chạm vào, hắn liền nghe được tiếng thì thầm của Vương Bạt từ ngọc bội: "Cất kỹ, đừng để vào pháp khí trữ đồ!" Đường Tịch ngẩn ra, cũng không kịp nhìn kỹ, vội thu vào tay áo, liền thấy vẻ mặt Sơn Tiêu Thần trên không lộ ra vẻ tức giận, một bóng râm bao phủ. Rồi hắn thấy một bàn tay có thể che cả bầu trời, từ trên cao rơi xuống, tóm lấy hắn! Đường Tịch sắc mặt biến đổi dữ dội. Điên cuồng thúc giục một hộ pháp Nguyên Anh bên cạnh: "Mau dẫn bọn họ đi!" Nói rồi, chủ động bay khỏi chỗ của hộ pháp Nguyên Anh kia và tu sĩ Đại Tề. Quả nhiên, bàn tay lớn kia cũng theo đó di chuyển, chụp về phía Đường Tịch! Đường Tịch điên cuồng bay. Nhưng rất nhanh, lòng hắn chìm xuống đáy vực. "Không thoát được!" Dù hắn cố bay theo hướng nào, hắn đều cảm thấy rõ ràng, mình đã bị khóa chặt hoàn toàn, không thể thoát khỏi phạm vi bàn tay của Sơn Tiêu Thần! Huống chi, sau khi liên tục gắng sức ngăn cản, hắn cuối cùng cũng đã cạn kiệt mọi thủ đoạn. Nhưng một khắc sau, trong ống tay áo hắn chợt có vật hơi rung lên. Đường Tịch ngẩn ra, rồi nghe thấy tiếng giòn tan, như có thứ gì vỡ vụn. Và cùng lúc đó, một bóng người từ trong tay áo hắn lặng lẽ nhảy ra. Nhìn thấy bóng hình kia trong nháy mắt, Đường Tịch đột nhiên mở to hai mắt...