Trên bầu trời, mọc đầy những cánh tay lông lá màu đen như rừng rậm, ầm ầm rơi xuống. Trên khuôn mặt Sơn Tiêu Thần cũng lộ ra một vòng khoái cảm và hưng phấn do giết chóc mang lại. Nhưng ngay sau đó, vẻ hưng phấn trên mặt hắn lập tức cứng đờ. "Hả?" Hắn thu nắm đấm, nghi ngờ mở bàn tay ra. Lòng bàn tay đầy đường vân không hề thấy bóng dáng con kiến kia. Đôi mắt nghi ngờ rất nhanh trở nên sắc bén. Không hiểu sao, hắn mơ hồ cảm thấy vừa rồi dường như có thứ gì đó lọt vào mí mắt hắn, rồi lại ngay lập tức chạy mất. Ánh mắt đảo qua đám người bên dưới. Ngoài những người của Đại Tấn ra, thì đám tu sĩ Kim Đan của Đại Tề dường như cũng không nhận ra điều gì khác thường. Hoàn toàn không cảm thấy sự tồn tại của con kiến nhỏ bé vừa mới kêu gào kia. Ánh mắt của hắn không khỏi lại thêm nghi hoặc. Lập tức nhíu mày, lại cẩn thận đảo mắt nhìn xuống phía dưới. Khắp nơi trên mặt đất là hố sâu, những tu sĩ khí tức suy yếu không gì sánh được, cùng một viên đá màu trắng đang bay về phía một vị tu sĩ... Hắn rất nhanh lại không kìm được mà nổi giận. Bởi vì hắn phát hiện những tu sĩ Đại Tấn kia vậy mà lại túm lấy người Đại Tề, ngăn cản ở xung quanh, cố ý đào tẩu! "Chết!" Trong đôi mắt Sơn Tiêu Thần lập tức lóe lên một tia hung ác và tàn bạo. Lại lần nữa vươn bàn tay đầy lông lá, từ trên trời giáng xuống! Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nhận ra một tia khác thường. Một luồng dao động kỳ dị xuất hiện. Ngay sau đó, viên đá màu trắng đang bay về phía vị tu sĩ kia bỗng nhiên nứt toác, rồi một tu sĩ Đại Tấn toàn thân đẫm máu, khí tức chỉ chừng tam giai lại đột ngột xuất hiện! Và ngay khi hắn xuất hiện, hắn liền lại ném ra mấy viên đá màu trắng, đồng thời lập tức xuất hiện bên cạnh một vị tu sĩ Đại Tấn khác! Ánh mắt Sơn Tiêu Thần đột nhiên lạnh đi, bàn tay đầy lông nhanh chóng tăng tốc mấy lần, dùng sức chụp về phía tên tu sĩ tam giai kia! Rầm! Mặt đất rung chuyển dữ dội. Hắn lập tức thu tay lại, nhìn sang, quả nhiên không thấy bóng dáng người kia đâu. Mặt hắn lập tức trầm xuống như nước: "Thì ra là con sâu nhỏ này giở trò!" Ánh mắt quét qua những viên đá màu trắng đang tản mát kia, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng: "Lần này, để cho ngươi trốn thoát." "Lần sau, không còn may mắn như vậy nữa đâu." Sau đó, hắn dang hai tay ra, chụp về phía dưới…! Ầm! Trên Ngọc Hoàng Đỉnh. Một khối ngọc bội vỡ tan tành, ngay lập tức hai bóng người đột ngột hiện ra trên mảnh ngọc bội. Không ai khác chính là Vương Bạt toàn thân đẫm máu và Lý Ứng Phụ mặt đầy kinh ngạc. Nhưng hai người vừa mới hiện ra, Vương Bạt đã không kìm chế được mà ngã xuống. Trên mỗi tấc da thịt của hắn đều như rạn nứt ra, dòng máu chứa đựng khí huyết tinh nguyên nồng đậm chảy ra từ các vết nứt. Khí tức càng suy yếu thấy rõ bằng mắt thường. "Vương Bạt!" "Vương Bạt!" Hai bóng người gần như đồng thời chạy tới bên cạnh Vương Bạt. Mặt ai cũng lộ vẻ khẩn trương và lo lắng. Chính là Tống Đông Dương và Đường Tịch. Rất nhanh, hai vị tu sĩ Nguyên Anh của Trần Quốc đang lưu thủ cùng Tịch Vô Thương cũng vẻ mặt nghiêm túc chạy nhanh tới, nhanh chóng cho Vương Bạt uống linh dược khôi phục thân thể. Lý Ứng Phụ có chút kinh ngạc sau đó cũng vội vàng bay tới, khẩn trương nói: "Hữu hộ pháp, ngài sao vậy?" "Khụ khụ… không có… không có gì." Vương Bạt yếu ớt ho khan nói. Đường Tịch tuy hao hụt pháp lực, nhưng thần hồn vẫn còn dư lực, thần thức quét qua thân thể Vương Bạt, vẻ mặt nghiêm túc nói nhanh: "Hắn dùng một loại thuật pháp đặc thù để chuyển dời chúng ta về Trần Quốc, giống như pháp thuật thuấn di, nhưng dường như việc mang chúng ta chuyển dời, gánh nặng cho thân thể hắn rất lớn, e là không thể tiếp tục nữa." Lý Ứng Phụ lập tức ngớ người: "Vậy còn những người khác thì sao..." Hắn vừa nói tới đó đã lập tức im bặt. Nhìn dáng vẻ của Vương Bạt, liếc mắt cũng biết đã gần đến giới hạn, nếu còn cố cứu người, chỉ sợ người không cứu được mà chính mình đã tèo trước. Nhưng điều khiến hắn giật mình là, sau khi Vương Bạt vội vàng nuốt linh dược hồi phục thân thể, lại lấy ra từ pháp khí trữ đồ một khối ngọc bội trắng tam giai. "Vương Bạt! Ngươi không thể đi nữa!" Sắc mặt Tống Đông Dương cũng tái nhợt không kém lập tức ngăn cản Vương Bạt. Trầm giọng nói: "Ta biết ngươi muốn đi cứu người tiếp, nhưng ngươi đã liên tiếp cứu ba người rồi, e rằng đã gây chú ý cho Sơn Tiêu Thần, lần sau e rằng ngươi vừa xuất hiện đã bị Sơn Tiêu Thần ra tay! Trạng thái của ngươi hiện giờ vốn đã không tốt, nhỡ đâu..." Ngay lúc này. Tống Đông Dương bỗng nhiên cảm thấy bất an, đột ngột dừng lại, không khỏi quay đầu nhìn lại. Đường Tịch một bên cũng cảm thấy bất thường, ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt đầu tiên khẽ giật mình, rồi lộ ra vẻ mừng rỡ không thể tin nổi: "Diêu, Diêu sư huynh!?" Nghe Đường Tịch xưng hô. Vương Bạt cũng không khỏi ngạc nhiên, chợt không kìm được mà quay đầu nhìn lại. Thấy một bóng người quen thuộc đang khoanh tay đứng trên không trung trước Ngọc Hoàng Đỉnh, cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn, đang mỉm cười nhìn hắn. Không phải sư phụ Diêu Vô Địch thì là ai? "Sư phụ!!" Lúc này, Vương Bạt không khỏi ngạc nhiên kêu lên. Vội vàng gặp mặt ở Tây Hải Quốc, thời gian đã hơn hai mươi năm, cuối cùng hắn cũng gặp lại sư phụ. Nhìn thấy vết máu trên người Vương Bạt, nụ cười trên mặt Diêu Vô Địch bỗng biến mất. Thanh âm lạnh lùng phun ra từ miệng: "Ai làm?" "Là Sơn Tiêu Thần của Vạn Thần Quốc!" Không đợi Vương Bạt mở miệng, Đường Tịch đã vội nói: "Diêu sư huynh, nhanh đi cứu những người khác, chậm chút nữa thì không kịp mất!" Diêu Vô Địch lập tức nhíu mày: "Ở đâu?" Đường Tịch vội vàng nói một vị trí. Nhưng đột nhiên nhớ ra đối phương mắc chứng mù đường, lập tức vẻ mặt do dự. Ngay lúc này, Vương Bạt đột nhiên lên tiếng: "Sư phụ, người bảo vệ thân thể con, con dẫn người tới." Diêu Vô Địch lập tức khẽ giật mình... Nước Tống. Sơn Tiêu Thần hai tay nhẹ nhàng khép lại ở bên ngoài. Dồn những tu sĩ Đại Tấn đang chạy trốn về một chỗ. Ánh mắt hắn lại tập trung vào những tu sĩ Đại Tề. Một khi người Đại Tấn lộ ra sơ hở, hắn liền thừa cơ ra tay, bắt tu sĩ Đại Tề trở về. Điều này cần một chút kiên nhẫn. Ánh mắt quét qua Anh Nhi Thần đang chém giết với một con Bạch Hổ ở nơi xa, trong mắt Sơn Tiêu Thần, lóe lên một tia trêu tức. Loại tồn tại này, thật sự là quá mức thấp kém, vậy mà cũng dám tranh giành tín đồ với hắn… "Hửm?" Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhận ra một dao động quen thuộc, mắt lập tức sáng lên, rồi lộ ra một tia suy tư. "Lại đến?" "Ha ha… Nếu đã tới, thì đừng hòng đi nữa!" Ánh mắt ngay lập tức khóa chặt những viên đá màu trắng kia. Quả nhiên, sau đó, trong một viên đá màu trắng, hai bóng người đột nhiên hiện ra! Hai… hai bóng người?! Sơn Tiêu Thần ngẩn người, không khỏi nhìn về phía hai người kia. Và khi hắn nhìn thấy bóng hình một người đang cởi trần kia, hắn bỗng dưng dâng lên một cảm giác bất an không tên.