Chương 369: Hoành ép (1)

“Hóa Thần Đại Tấn?”

Sơn Tiêu Thần đảo mắt, nhanh chóng nhận ra được khí tức bốc lên trên người đại hán trần trụi kia. Trong đôi mắt màu vàng sẫm lập tức lóe lên một tia cảnh giác, nhưng rồi ánh mắt hắn lại thả lỏng. Bởi vì hắn nhạy bén nhận ra khí tức của thân ảnh kia tuy mạnh mẽ, lại tràn đầy vẻ non nớt, dường như vừa mới nảy mầm không lâu.

“Thì ra là vừa mới bước vào Hóa Thần… Ha ha.”

Trong mắt Sơn Tiêu Thần, thoáng qua một tia tàn khốc, nhưng rồi liền biến mất không một dấu vết. Bàn tay to lớn mọc đầy lông đen vòng qua đám tu sĩ Nguyên Anh và Đại Tề, chẳng những không dừng lại mà còn nhắm thẳng vào đại hán và tu sĩ trẻ tuổi, trong nháy mắt gia tăng tốc độ, quét ngang về phía dưới.

Hô ——

Hai bàn tay to lớn che trời khép lại, dọc đường núi non không hề có chút tác dụng cản trở nào, giống như rơm rạ trong gió lốc, đều bị nghiền nát. Thế nhưng, thân ảnh trần trụi đặt mình vào giữa hai bàn tay lớn kia dường như không hề hay biết gì, cứ thản nhiên nghiêng đầu nhìn tu sĩ trẻ tuổi toàn thân đầy máu me, có vẻ hơi khẩn trương bên cạnh. Tai khẽ động đậy, cho dù là ở khoảng cách rất xa, Sơn Tiêu Thần vẫn nghe được giọng nói bình tĩnh nhưng ẩn chứa vô tận gợn sóng của đối phương:

“Là nó?”

Tu sĩ trẻ tuổi vội vàng gật đầu: “Đúng, sư phụ, chính là hắn!” Rồi có chút lo lắng nói: “Sư phụ, hay là chúng ta nên cứu những người khác trước đi.”

Đại hán mặt vẫn bình thản: “Không cần phiền phức như vậy.”

Hai sư đồ? Nghe cuộc trò chuyện của hai người, Sơn Tiêu Thần hơi ngạc nhiên, rồi trong mắt liền hiện lên vẻ ngang ngược. Quá tự tin! Tên Hóa Thần Đại Tấn này tự tin như vậy, hẳn là cho rằng bản thần chỉ là phế vật tam đẳng như bọn Anh Nhi Thần kia sao?

Trong đầu vừa thoáng qua ý nghĩ. Lực đạo hai tay hắn đột nhiên tăng mạnh! Đồng thời, khuôn mặt đỏ trắng như mặt ngựa đột nhiên bị kéo dài, rồi há ra cái miệng nát vàng.

“Ba!”

Từng viên đá từ trong miệng hắn giống như thiên nữ rải hoa, bắn thẳng về phía dưới! Nhìn kỹ lại, đó đâu phải là đá, rõ ràng là từng hạt táo lớn bằng đỉnh núi với những đường vân rõ ràng! Những hạt táo này hoàn mỹ phong tỏa không gian bốn phía. Trừ khi Hóa Thần này cũng có thể biến mất, bằng không dù có trốn thế nào cũng nhất định sẽ trúng chiêu. Mà một khi trúng đòn, tên tu sĩ Đại Tấn vừa mới bước vào Hóa Thần này tất phải chịu thiệt thòi lớn.

Giờ phút này, hai tay Sơn Tiêu Thần khép lại chớp mắt đã tới, còn trên bầu trời, vô số hạt táo như mưa rơi xuống! Đại hán vẫn đứng giữa không trung lại giống như hoàn toàn không nhận thấy nguy cơ, đột nhiên lẩm bẩm: “Nhưng mà ngươi nói cũng đúng, hay là trước tiên đưa tiễn những người khác đi thì thích hợp hơn.”

Tu sĩ trẻ tuổi lập tức ngây người: “Hả?”

Đại hán nhẹ nhàng quay đầu, ánh mắt xuyên qua cơn mưa hạt táo bắn tới, bên dưới hai bàn tay to lớn khép lại giống như vách tường khe rãnh che trời lấp đất, bốn mắt nhìn nhau với Sơn Tiêu Thần. Mặt mày bình tĩnh thu lại. Trong đáy mắt toàn là sự ngạo mạn: “Nếu không… ta sợ không khống chế nổi chính mình!”

Và cũng ngay khoảnh khắc này. Hai bàn tay lớn như tường cao cuối cùng đã khép lại! Trên thân đại hán, một đạo Đạo Vực màu huyền hoàng tròn trịa như bóng ầm ầm mở ra, trong nháy mắt đã bao phủ tu sĩ trẻ tuổi bên cạnh! Trong ánh mắt kinh ngạc của Sơn Tiêu Thần, hai tay hắn phảng phất như đụng phải một khối ngoan thạch cứng rắn vô song! Chẳng những không thể đập nát, mà còn có một cỗ lực phản chấn mãnh liệt làm vỡ nát thần lực bao quanh trên hai tay của hắn. Đồng thời theo hai tay của hắn, nhanh chóng như sóng trào theo hai cánh tay truyền đến thân thể hắn! Dưới tác dụng của cự lực, thân thể cao vút trong mây không kìm được lùi về sau mấy bước. Mà mấy bước này, chính là hơn mười dặm khoảng cách.

“Không thể nào!!!”

Sơn Tiêu Thần dùng sức lắc đầu, xua tan cỗ lực đạo kia, rồi khó tin nhìn về phía đạo Đạo Vực huyền hoàng kia.

“Đạo Vực của tu sĩ vừa mới vào Hóa Thần làm sao có thể… Không thể nào, ta là nhị đẳng Thần mà!”

“Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là Đạo Vực giỏi về phòng ngự?”

Trong lòng Sơn Tiêu Thần lập tức nảy lên một tia suy đoán. Rồi hắn lập tức nhìn thấy, những hạt táo rơi xuống sớm nhất đã rơi xuống mặt đất, tạo ra những hố sâu không thấy đáy. Thế nhưng, vô số hạt táo rơi vào trên Đạo Vực huyền hoàng kia, chỉ kích thích những gợn sóng nhỏ bé vô cùng trên Đạo Vực huyền hoàng đó.

Cùng lúc đó, trong Đạo Vực huyền hoàng, đột nhiên vươn ra một bàn tay to lớn không tấc sắt, những đường vân ngón tay, lỗ chân lông có thể thấy rõ ràng, không hề nhỏ hơn bàn tay của Sơn Tiêu Thần, nhẹ nhàng vơ lấy tất cả đám tu sĩ Nguyên Anh và Đại Tề đang cố gắng né tránh dư âm chiến đấu kia, nắm vào trong tay.

Thấy cảnh này, trong mắt Sơn Tiêu Thần lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ: “Thả chúng ra cho ta!”

Một khắc sau, hai chân hắn dùng sức đạp xuống một cái, cả mặt đất lập tức cát bay đá chạy! Rồi cả thân hình nhảy lên, giữa không trung, thân hình vốn có chút còng lưng giờ như được thổi phồng lên, nhanh chóng đứng thẳng. Hai tay giơ lên, hướng về phía Đạo Vực huyền hoàng kia, từ trên nện xuống! Sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt ép không khí xung quanh, mặt đất bên dưới lập tức vỡ ra thành từng khe hở khoa trương như rồng cuộn!

Và ngay thời khắc này, hắn lại đột nhiên nghe thấy trong Đạo Vực huyền hoàng, truyền ra một giọng nói kiêu ngạo không chút trói buộc: “Đồ nhi ngoan, nhìn cho rõ…”

“Cảnh giới sau vạn pháp hợp nhất, là như thế!”

Trong ánh mắt kinh ngạc của Sơn Tiêu Thần, Đạo Vực huyền hoàng như nước tản ra. Đại hán trần trụi, lơ lửng giữa không trung, tay trái lớn như mây trên trời, nâng những tu sĩ Nguyên Anh và Đại Tề kia. Tay phải hư nắm. Vô số thần văn trên bàn tay hắn nhanh chóng tuôn trào ngưng tụ.

Rồi —

Nhẹ nhàng chộp tới một chưởng!

Thời gian, như dừng lại.

Vương Bạt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên trời. Nhìn Sơn Tiêu Thần đen thùi trong bầu trời, thân thể bị tay phải của đại hán trực tiếp bóp trong lòng bàn tay, điên cuồng giãy giụa, lộ vẻ hoảng sợ. Thân hình khổng lồ như dãy núi, mang đến sự tuyệt vọng vô tận cho Tống Đông Dương, Đường Tịch và hơn mười tu sĩ Nguyên Anh, Vạn Thần Quốc Sơn Tiêu Thần.

Giờ khắc này.

Trong lòng bàn tay này.

Giống như một món đồ chơi bị chủ nhân tùy ý nắm lấy, tứ chi liều mạng đạp, cào… nhưng bàn tay vẫn không hề lay động. Thần lực hương hỏa xuất phát từ chúng sinh, trước mặt lực lượng tuyệt đối, giống như một lớp giấy mỏng manh, yếu ớt vô cùng.