Chương 354: Kinh hỉ (2)

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng cũng không còn suy nghĩ gì khác. Chuyện này, trước khi hắn đến, Thôi sư thúc cũng đã từng nhắc nhở. Bất quá, nhận thấy ngữ khí của đối phương thay đổi, Vương Bạt có chút lo lắng, biết rằng không làm gì thì e là không ổn. Lập tức cung kính nói: "Dạ, đệ tử sẽ cẩn thận giải quyết." Nói xong, hắn liền đi tới bàn, nhanh chóng lật xem. Tống Đông Dương gật đầu, không nói thêm gì. Vẫy tay một cái, liền kéo đống hồ sơ khác trên bàn ở gần đó qua. Những thứ này không phải các bộ nộp lên mà là các ghi chép liên quan đến những hoạt động phức tạp hơn như Linh Lung Quỷ Thị, Độ Kiếp Bảo Phạt, giao dịch với các tông phái khác, thậm chí với các châu bên ngoài. Rất nhiều hoạt động cần phó điện chủ như hắn xét duyệt và trả lời, tự mình kiểm soát. Ví dụ như việc xây dựng Linh Lung Quỷ Thị, Vạn Tượng Tông mở các cửa hàng và mua bán các loại bảo vật ở tầng thứ ba của quỷ thị. Vạn Tượng Tông cần cung cấp cho rất nhiều tu sĩ, chỉ dựa vào tông môn thì tuyệt đối không đủ, chắc chắn phải giao dịch bên ngoài. Trước kia tình hình ổn định, những việc phó điện chủ như hắn cần quan tâm tuy không ít nhưng không tốn sức. Nhưng hiện tại đại kiếp sắp đến, cả trong và ngoài tông môn đều liên tiếp xảy ra biến cố lớn và có nhiều động thái. Việc điều động các loại tài nguyên tăng lên với tốc độ kinh người, bất kể là về số lần hay số lượng. Dù hắn là một đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn cũng cảm thấy thiếu phương pháp để phân thân. "Tịch điện chủ cũng nên tìm thêm một phó điện chủ đáng tin cậy, có bốn, năm phó điện chủ thì mình ta mới có thể đỡ bận." Tống Đông Dương nhìn chồng hồ sơ trước mặt, âm thầm than. Hắn không muốn hao phí tinh lực vào những việc này, nhưng thân là phó điện chủ thì không thể tránh né. Hơn nữa, tuy có bận rộn vất vả, nhưng đãi ngộ mà tông môn dành cho hắn lại hậu hĩnh nhất trong các phó điện chủ, cao hơn hẳn những người nhàn tản giữ chức phó điện chủ. Muốn đặt chân vào Hóa Thần, đây là một trong số ít đường tắt của hắn. Vì vậy, hắn chỉ có thể tìm cách giảm bớt gánh nặng cho mình. Sự xuất hiện của Vương Bạt cho hắn một tia hy vọng. Nếu Vương Bạt có thể giúp các bộ của Ngũ Hành ti giải quyết tốt vấn đề về số liệu thì tương đương với việc công việc của hắn giảm đi một phần. Đó mới là lý do thực sự mà hắn muốn đề bạt Vương Bạt. "Chỉ mong hắn đừng làm ta thất vọng." Tống Đông Dương vừa lật xem hồ sơ, vừa thầm nghĩ. Đang mải suy nghĩ, bỗng nghe thấy Vương Bạt lên tiếng cung kính: "Điện chủ, đệ tử thấy rằng, cách làm mẫu ban đầu e là không thể giải quyết được vấn đề số liệu không thật của các bộ." "Ừm?" "Nhanh vậy đã có kết luận?" Tống Đông Dương ngẩng đầu nhìn Vương Bạt, mày hơi nhíu lại: "Không giải quyết được? Sao ngươi lại nói vậy?" Vương Bạt vẻ mặt nghiêm trọng: "Đệ tử vừa xem qua một chút, thấy số liệu của các bộ có mấy vấn đề lớn. Thứ nhất, người ghi chép khác nhau nên số liệu không thống nhất. Thứ hai, một số phần hao tổn quan trọng lại cực kỳ mơ hồ..." Hắn một hơi nói ra bảy, tám vấn đề. Lúc đầu, Tống Đông Dương còn coi thường, nhưng càng nghe thì sắc mặt càng trở nên nghiêm nghị. "Vậy nên, nguyên nhân căn bản khiến số liệu không thật, không chỉ là vấn đề ghi chép và xử lý mà còn có thể là do thiếu nhân lực, coi trọng không đủ, bản thân việc kiểm kê cũng không rõ ràng gây ra tình trạng hỗn loạn." Vương Bạt cuối cùng kết luận. Việc phát hiện ra vấn đề từ số liệu là thói quen của hắn từ khi nuôi dưỡng linh thú. Cộng thêm trước đó hắn đã tiếp xúc với số liệu ban đầu của các bộ linh thực, lương thực và ngự thú, bản thân hắn cũng đã từng làm ở linh thực bộ nên phần nào quan sát được các loại tình huống. Do đó, hắn dễ dàng phân tích ra các yếu tố ảnh hưởng từ những số liệu này. Nghe Vương Bạt phân tích, Tống Đông Dương từ vẻ mặt nghiêm túc chuyển sang ánh mắt sáng lên nhìn Vương Bạt. Không sợ có vấn đề, chỉ sợ không phát hiện ra vấn đề. Vương Bạt vừa lướt qua những số liệu này đã có thể phân tích ra vấn đề, chứng tỏ hắn đúng là một nhân tài đặc biệt như Thôi Đại Khí và Tề Yến nói. Mà hắn, chính là muốn có người như vậy. Nghĩ vậy, vẻ mặt hắn càng trở nên trịnh trọng, hỏi: "Vậy, ngươi nghĩ nên làm thế nào để ngăn chặn tình trạng số liệu không trung thực?" Vương Bạt không giấu giếm: "Theo đệ tử, điều quan trọng nhất để số liệu không sai lệch, chính là phải có chuyên gia phụ trách ghi chép, trách nhiệm phải rõ ràng." Tống Đông Dương hơi nhíu mày: "Có chuyên gia ghi chép e là hơi khó... Hiện tại nhân lực cho sản xuất ở các bộ đã thiếu rồi." Vương Bạt hình như đã sớm suy nghĩ tới chuyện này, nhỏ giọng nói: "Các tu sĩ ở Ngũ Hành ti không rảnh, nhưng theo đệ tử biết thì không ít tu sĩ ở trên núi lại đang nhàn tản không có việc gì..." Tống Đông Dương khẽ giật mình: "Ý ngươi là để những đệ tử khác chuyên trách ghi chép?" Vương Bạt giơ tay lên vẻ thành tâm: "Điện chủ quả nhiên anh minh." Tống Đông Dương vừa vui mừng, vừa không vui trừng Vương Bạt một cái: "Ta không có bị hoa mắt chóng mặt đâu, rõ ràng là biện pháp của ngươi mà... Tuy vậy, một số bộ thì làm vậy được, ví dụ như Linh Khoáng Bộ, nhưng có một số bộ sản xuất đồ vật có thể liên quan đến bí mật tông môn nên không thích hợp cho người ngoài vào, ví dụ như Độc Đạo Bộ." Vương Bạt không hề biến sắc, bình tĩnh nói: "Những chỗ liên quan đến bí mật thì thiết lập tâm ma đại thệ, còn những nơi không thích hợp cho người ngoài vào... chỉ cần không trực tiếp đi vào mà quan sát từ xa là được..." "Ngươi nói là, dùng thủy kính chi thuật để giám sát toàn bộ Độc Đạo Bộ?" Mắt Tống Đông Dương sáng lên. Vương Bạt lập tức lộ vẻ ngạc nhiên, như thể hoàn toàn không nghĩ tới, rồi chắp tay tán thưởng với vẻ mặt khâm phục: "Không ngờ điện chủ có thể nghĩ ra biện pháp khéo léo như vậy, đệ tử bội phục." Tống Đông Dương không nhịn được nhìn Vương Bạt một cái. Tiểu tử ngươi coi ta là đồ ngốc chắc? Chẳng phải là ý của ngươi à? Chẳng qua là ta nói ra mà thôi. "Sợ đắc tội người sao?" Tuy nhiên, nghĩ đến vấn đề làm hắn đau đầu gần đây lại được giải quyết dễ dàng như vậy, Tống Đông Dương cũng không để ý đến sự cẩn trọng nhỏ nhặt của Vương Bạt. Nhưng trong lòng lại không khỏi dâng lên một tia cảm thán. Cách giải quyết không mới lạ, nhưng nhiều việc vốn chỉ cách một lớp giấy mỏng, chọc một cái là rách. Không nghĩ ra thì là không nghĩ ra thôi. Đương nhiên, điều này cũng bởi vì tu sĩ quen dùng pháp lực để giải quyết vấn đề. Trút bỏ được một gánh nặng lớn trong lòng, Tống Đông Dương không khỏi cười lớn nói: "Tốt! Biện pháp của ngươi không sai, ta đi tìm người ngay đây..." Vương Bạt lại cung kính ngăn cản: "Điện chủ xin chậm đã." "Cách này chỉ mới giải quyết được vấn đề lớn nhất kia, những vấn đề khác chưa giải quyết thì hiệu quả cũng chỉ ở mức trung bình mà thôi." Tống Đông Dương không khỏi kinh ngạc: "Vậy vẫn chưa đủ sao?"