Chương 369: Hoành ép (2)

"Đây chính là Hóa Thần sao?"

"Vạn pháp mạch Hóa Thần!"

Vương Bạt ánh mắt ngơ ngác. Không kìm được liền nghĩ đến cảnh tượng khi mình có một ngày cũng có thể bước vào Hóa Thần. Hoàn toàn quên đi những lần dẫn người thi triển Ấn Thân thuật mang đến đau đớn.

"Sau khi vạn pháp hợp nhất, chúng ta liền phải nghĩ cách đem những thứ đã học được, toàn bộ chỉnh hợp lại."

"Ngũ Hành, Âm Dương, biến hóa Phong Lôi, Thần Văn dụng pháp...... Tất cả đều có thể bao hàm trong đó!"

Đại hán nhìn về phía Vương Bạt, chỉ bảo. Vương Bạt nghe vậy, nhất thời lại không biết nên lên tiếng như thế nào. Hắn rất muốn nói, sư phụ có phải dạy sớm quá không, đến bây giờ hắn ngay cả tầng cảnh giới thứ nhất còn chưa hoàn thành. Cảnh giới thứ nhất của Vạn pháp mạch, chính là phải tập hợp điểm mạnh của trăm nhà, học tập nhiều công pháp thủ đoạn. Mà trước mắt, hắn cũng chỉ mới học xong tám loại. Hắn không biết sư phụ Diêu Vô Địch ban đầu ở Kim Đan nắm giữ được bao nhiêu, nhưng khẳng định là nhiều hơn hắn. Nghĩ đến đây, hắn đang định mở miệng.

Trên bầu trời, chợt vang lên một tiếng hét giận dữ: "Tu sĩ Đại Tấn! Ngươi là ai! Các ngươi tự tiện xông vào lãnh địa Vạn Thần Quốc ta, lại còn ra tay đánh nhau, chẳng lẽ là muốn gây ra phân tranh giữa Vạn Thần Quốc và Đại Tấn hay sao!"

"Đừng cho rằng thực lực chúng ta thấp, mà dám khinh thường tại nước ta! Ta ở trong thần quốc, bất quá chỉ là nhị đẳng phụ Thần, trên ta còn có nhất đẳng Chính Thần, cùng ba vị Thần Chủ!"

"Mau thả ta ra, ta sẽ coi như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra!"

"Hử?"

Đại hán đang vui vẻ dạy dỗ, bỗng nhiên bị Sơn Tiêu Thần cắt ngang, lập tức nhíu mày. Khuôn mặt trong nháy mắt trở nên lạnh xuống, ánh mắt nhìn về phía Sơn Tiêu Thần vẫn đang giãy dụa trong lòng bàn tay, mang theo một tia lạnh lùng: "Ngươi hỏi lão tử là ai?"

"Vậy lão tử sẽ nói cho ngươi biết! Lão tử chính là trấn thủ Đông Nam Đại Tấn, Diêu Vô Địch!"

"Quản lý Sâm, Phục, Trần, Tống!"

"Ngươi giết người tông môn của lão tử ở Tống Quốc, vậy thì một mạng đền một mạng!"

"Tống Quốc không phải là......"

Sơn Tiêu Thần đang định tranh cãi, nhưng chợt nhận ra điều gì đó, trong mắt trong nháy mắt lộ ra vẻ kinh hoàng. Ánh mắt tàn khốc của Diêu Vô Địch lóe lên.

"Ta nói là, thì chính là như thế!"

Giữa không trung, bàn tay đang nắm Sơn Tiêu Thần, thần văn cực tốc phun trào, chợt bàn tay cấp tốc co lại. Mà khi bàn tay co lại, lập tức sinh sinh bóp Sơn Tiêu Thần trong lòng bàn tay lại! Sơn Tiêu Thần cảm giác được nguy hiểm đến tính mạng, lập tức cố hết sức giãy dụa, thậm chí còn mở cái miệng nát vàng, cắn một cái vào mép bàn tay của Diêu Vô Địch.

"Tê ——"

Diêu Vô Địch lập tức giận tím mặt, dùng sức nắm chặt Sơn Tiêu Thần, chợt đột nhiên hướng phía mặt đất phía dưới, trùng điệp đập xuống!

Ầm! Mặt đất xung quanh lập tức rung chuyển kịch liệt! Chợt bàn tay giơ lên, trong ánh mắt đờ đẫn của Vương Bạt cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác, lại một lần nữa trùng điệp đập xuống! Giơ lên, đập xuống, giơ lên, đập xuống...... Bốn phía bàn tay Diêu Vô Địch, đúng là lặng yên xuất hiện những vòng xoáy nhỏ đến mức mắt thường khó thấy, lập tức lại như dưới sự chữa trị của thiên địa chi lực, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến khi Diêu Vô Địch rốt cục dừng động tác, Sơn Tiêu Thần trong tay vẫn còn giữ lại ý thức, chỉ là lúc này trong mắt, lại không còn vẻ ngang ngược, kiêu hãnh như trước đó, mà chỉ còn lại nỗi sợ hãi thật sâu!

"Thả ta...... Tha cho ta......"

"Tha cho ngươi?"

Diêu Vô Địch khẽ cười một tiếng, mang theo một chút đùa cợt. Bàn tay khẽ thu lại.

Ngay tại lúc này. Một bóng người lại lặng yên hiện lên bên cạnh Diêu Vô Địch, nhìn về hướng Diêu Vô Địch: "Vô Địch, ngươi không thể giết nó."

Diêu Vô Địch đối với sự xuất hiện của người này, dường như cũng chẳng bận tâm, sắc mặt bình tĩnh nói: "Bàng sư huynh, huynh không ở Vạn Tượng Kinh Khố, đến đây làm gì...... Vì sao không thể giết?"

Người đến mặc y phục nửa trắng nửa đen, dung mạo nhìn như trẻ hơn Vương Bạt một chút. Tóc tùy ý xõa sau lưng, cả người dường như hoàn toàn tách biệt với thế giới này. Hắn trên mặt nở một nụ cười nhạt: "Tiểu tử ngươi lúc trước khi ở Nguyên Anh, đối với ta đâu phải là thái độ này."

Nhưng đáp lại, lại chỉ là ánh mắt trầm tĩnh của Diêu Vô Địch, lập tức không khỏi cười khổ một tiếng: "Tiểu tử ngươi, có khi thì rất manh động, có khi lại mẫn cảm như vậy...... Thôi được, là Tuân trưởng lão mời ta sang đây để ý đến ngươi, sợ ngươi nhất thời xúc động, bây giờ xem ra, ông ta cũng hiểu rõ ngươi đấy."

Cách đó không xa, Sơn Tiêu Thần dựng lỗ tai lên, trong mắt lập tức lộ ra một tia vui mừng.

"Thượng tu! Thượng tu tha cho ta! Ta...... A ——"

Mà khi nghe thấy ba chữ Tuân trưởng lão, Diêu Vô Địch tiện tay xoa nhẹ Sơn Tiêu Thần, bật cười một tiếng: "Ta xúc động?"

"Cho phép nó giết người Vạn Tượng Tông của ta, lại không cho phép ta là đồng môn báo thù sao?"

Bàng sư huynh nghe vậy mày hơi nhíu lại, lắc đầu nói: "Chuyện này tự nhiên không được!"

Vừa nói, trong nháy mắt. Bốn đạo lưu quang hiện lên. Không ai thấy rõ động tác. Khoảnh khắc sau, Sơn Tiêu Thần đang bị Diêu Vô Địch bóp trong lòng bàn tay, bỗng nhiên lên tiếng kêu la thảm thiết. Vương Bạt vội vàng nhìn lại, lại giật mình nhìn thấy tứ chi của Sơn Tiêu Thần trực tiếp rụng xuống, còn chưa kịp rơi xuống đất, liền đã bị đốt thành tro. Lại có một đạo lưu quang chui vào trong miệng, sinh sinh chém đứt lưỡi của nó. Sơn Tiêu Thần điên cuồng giãy dụa, nhưng lập tức không dám mở miệng kêu gào nữa. Diêu Vô Địch hơi nheo mắt lại nhìn Bàng sư huynh, còn Bàng sư huynh thì thản nhiên nói: "Sơn Tiêu Thần lấy nhục thân khoe khoang, sở trường của nó chủ yếu là ở đôi tay, ta đã chém đứt tứ chi của nó, gọt đi chín thành thần lực hương hỏa, nó muốn khôi phục, ít nhất cũng phải trăm năm...... Tuy vô pháp bù đắp lại việc đồng môn vẫn lạc, bị thương nặng, nhưng tình hình lúc này, sư đệ hẳn là biết rõ tông chủ và các trưởng lão đang bận những gì, nếu thực sự bị ép phải tham chiến......"

"Sư đệ, cứ tha cho nó một mạng đi."

"Ta cam đoan, sau này không cần ngươi ra tay, lần gặp sau ta sẽ đích thân lấy mạng nó!"

Diêu Vô Địch lạnh lùng nói: "Đây là ý của huynh, hay là do Tuân lão nhị bảo huynh nói?"

Bàng sư huynh có chút trầm mặc, sau đó thấp giọng nói: "Tuy là Tuân trưởng lão giao phó, nhưng việc này, ta cũng tán thành."

"Ồ, chẳng phải hắn từ trước đến nay vẫn luôn chủ chiến sao? Tại sao bây giờ lại không dám?"

"Được rồi! Nếu sư huynh đã nói như vậy......"

Diêu Vô Địch chậm rãi mở bàn tay phải ra. Sơn Tiêu Thần đang miễn cưỡng nhịn tiếng kêu khóc, lập tức lộ ra vẻ vui mừng như trút được gánh nặng. Còn các tu sĩ Nguyên Anh ở phía trên bàn tay trái, nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, mặc dù có thể lý giải, thế nhưng trên mặt vẫn không khỏi lộ ra một tia phẫn uất.

Trên khuôn mặt Bàng sư huynh, cũng thoáng hiện lên một tia vui mừng và cảm thán.

"Sư đệ sau khi bước vào Hóa Thần, tâm tính lại càng thêm trầm ổn...... Sư đệ! Ngươi!"

Bàng sư huynh đột nhiên biến sắc.