Chương 354: Kinh hỉ (3)

Vương Bạt khẽ gật đầu: "Các bộ trong kho chứa đồ, qua lại tích lũy khó mà làm rõ, nếu không tiến hành kiểm kê dò xét triệt để trước, thì số liệu sau này e là vẫn sẽ lẫn lộn khó phân, ngoài ra, tình hình các bộ khác biệt rất lớn, nhưng quy tắc ghi chép lấy dùng của các bộ lại hoàn toàn giống nhau, cứ như gọt chân cho vừa giày, chi bằng tùy cơ ứng biến, phân biệt đặt ra tiêu chuẩn, như vậy, cũng dễ dàng cho việc chỉnh lý sau này......"

Nghe Vương Bạt êm tai trình bày từng điều một, ánh mắt Tống Đông Dương càng thêm sáng tỏ. Không nhịn được đánh giá kỹ càng Vương Bạt, trong mắt lộ vẻ lạ lẫm. Và khi Vương Bạt cuối cùng nói xong, Tống Đông Dương dường như đã quyết, vung tay lên: "Việc này, giao cho ngươi."

"Ngươi trở về mau chóng nghĩ ra một bản điều lệ chi tiết cho ta, càng nhanh càng tốt, phải trước hội nghị tháng sau giao cho ta, thế nào?"

Vương Bạt không khỏi khẽ giật mình, vội vàng nói: "Điện chủ, bộ ngự thú và bộ linh thực bên kia vẫn đang đợi ta......"

"Hai bộ có việc lớn đến đâu, còn lớn hơn chuyện toàn bộ Ngũ Hành ti sao?"

Tống Đông Dương trực tiếp khoát tay, nhìn về phía Vương Bạt, mặt lộ vẻ nghiêm nghị: "Làm cho tốt, chớ để Tịch điện chủ thất vọng."

Vương Bạt ngẩn người, rồi bất đắc dĩ khom người hành lễ: "Vương Bạt, tuân lệnh điện chủ."

Ngay sau đó, ánh mắt phức tạp đi xuống. Nhìn Vương Bạt rời khỏi đại điện, trên mặt Tống Đông Dương không thể giấu được vẻ tươi cười: "Lần này, cuối cùng cũng tìm được một người đáng tin cậy!"

Bất quá hắn rất nhanh ý thức được điều gì đó, vội vàng thu lại dáng tươi cười, thấp giọng nói vào không khí: "Điện chủ, ngài thấy biểu hiện của Vương Bạt, đặc biệt đề bạt, cũng không quá đáng chứ?"

Trong không khí, không thấy bóng dáng, chỉ nghe một giọng nói ung dung truyền đến: "Cũng được, không ngờ hắn lại có tài năng như vậy...... Hiện nay là thời kỳ biến động chưa từng có, nếu có thể giúp ích cho tông môn, đặc biệt đề bạt, cũng không phải là không thể......"

"Đúng rồi, kho của Địa Vật Điện lại điều thêm hai đợt tài nguyên cấp năm, mang đến Thuần Dương Cung và Thái Hòa Cung."

"Thuần Dương Cung, Thái Hòa Cung?"

Tống Đông Dương hơi nghi hoặc: "Diêu Vô...... Diêu sư huynh đang củng cố cảnh giới ở Thuần Dương Cung, cần rất nhiều tài nguyên cấp năm, nhưng mà Thái Hòa Cung......"

"Đừng hỏi nhiều."

Giọng nói kia nhàn nhạt vang lên.

"Vâng, Đông Dương mạo muội."

Tống Đông Dương vội nói.

"Cái đó...... Không biết cần điều động bao nhiêu?"

"Thuần Dương Cung bên kia, Diêu sư chất xem ra còn cần khoảng hai ba mươi năm nữa, ngươi điều đến trước một ít đi......"

"Còn nữa, bên Linh Lung Quỷ Thị, phải toàn lực phối hợp Nhân Đức Điện mau chóng mở rộng, việc kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt vẫn còn thiếu một ít tài nguyên...... Chúng ta tuy chuẩn bị nhiều năm như vậy, nhưng đến lúc thực hiện mới thấy vẫn thiếu......"

Nói đến đây, giọng nói bỗng nhận ra điều gì, bỗng dừng lại, sau đó nói: "Thôi, chỉ nói những thứ này, ta đang tạm thời mắc kẹt bên Độ Kiếp Bảo Phiệt, Địa Vật Điện đành làm phiền ngươi vậy."

Tống Đông Dương vội vàng cung kính thi lễ: "Điện chủ lo việc này, đây vốn là việc trong phận sự."

Tiếng nói vừa dứt, trong không khí, không còn tiếng đáp lời. Cẩn thận cảm nhận, xác định đối phương đã đi, Tống Đông Dương lúc này mới khẽ thả lỏng thần sắc. Chỉ là trong lòng vẫn có chút nghi hoặc.

"Chuẩn bị nhiều năm như vậy? Nhưng tông chủ rõ ràng mới đây vì cái màng mắt chân thật ở Tây Hải Quốc kia, mới nói muốn kiến tạo Độ Kiếp Bảo Phiệt......"

Suy nghĩ một lát, hắn lắc đầu, quay lại sau bàn, bắt đầu phê duyệt chồng hồ sơ trước mặt......

Linh thực bộ.

Tầng hai.

"Tiểu tử ngươi, một người kiêm ba chức vị, công lao này còn cao hơn ta."

Thôi Đại Khí nhìn Vương Bạt trước mặt, không khỏi lộ vẻ cảm thán nói.

"Cần phải đa tạ Thôi sư thúc."

Vương Bạt cười chắp tay với Thôi Đại Khí. Hai người đã tiếp xúc với nhau một thời gian dài, ngược lại bớt đi nhiều khách sáo. Thôi Đại Khí thấy Vương Bạt đột nhiên đảm nhận ba chức vị, giữa Khả Mi Vũ không có chút cảm xúc nóng nảy nào, vui mừng gật đầu: "Tiểu tử ngươi, điểm này khác hẳn với Diêu sư huynh, nếu là hắn, giờ này chắc đuôi đã vểnh lên trời rồi."

"Đúng rồi, Tống Đông Dương gọi ngươi qua, nói những gì?"

Vương Bạt gật đầu, rồi kể lại đại khái những chuyện vừa trải qua ở Địa Vật Điện. Thôi Đại Khí lập tức lộ vẻ tán thưởng: "Không tệ, Tống Đông Dương nếu muốn kéo ngươi lên, là vì nhìn trúng bản lĩnh của ngươi, đã đến lúc thể hiện đôi chút, những việc hắn giao phó, ngươi cố gắng hoàn thành, để người khác không bắt được lỗi là được, chức vụ trong tông môn, chỉ cần không phạm sai lầm, trừ khi hết nhiệm kỳ, bằng không không ai có thể phế truất ngươi...... Bất quá ta cũng không nghĩ tới, hắn chẳng những đồng ý sắp xếp cho ngươi hai vị trí phó bộ trưởng, lại còn giao cho ngươi chức vụ Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện."

"Cái này...... Có gì đặc thù sao?"

Vương Bạt không khỏi hiếu kỳ nói.

"Cũng không tính là đặc thù gì, chỉ là tả hữu hộ pháp là vị trí tối đa mà một tu sĩ Nguyên Anh bình thường có thể đạt tới, giống như mấy bộ trưởng, phó bộ trưởng chúng ta đây, phần lớn là nhờ thành thạo một nghề, mới được ưu đãi."

Thôi Đại Khí tùy ý nói: "Đương nhiên, hộ pháp rất nhiều, trong một điện, tả hữu hộ pháp cũng chỉ có hai người, xem ra Tống Đông Dương cũng khá coi trọng ngươi."

Vương Bạt nghe vậy không khỏi khẽ gật đầu. Đãi ngộ của Hữu hộ pháp Địa Vật Điện, xét về công lao, còn cao hơn phó bộ trưởng, khoảng 800 điểm. Dù không bằng cấp bộ trưởng, nhưng phúc lợi và đãi ngộ so với phó bộ trưởng thông thường cũng cao hơn. Cộng thêm lương của hai chức phó bộ trưởng ở bộ linh thực và bộ ngự thú. Tính ra, đãi ngộ tổng thể của Vương Bạt đã không thua kém gì cấp bộ trưởng. Điều này hoàn toàn cho thấy Tống Đông Dương coi trọng mình. Nghĩ tới đây, hắn có chút thay đổi suy nghĩ về Tống Đông Dương.

Lúc này, Thôi Đại Khí chợt nhớ ra điều gì, vỗ đầu một cái nói "suýt nữa quên, trước đó ta còn muốn cho ngươi một kinh hỉ."

Vương Bạt khẽ giật mình, chợt định đứng lên. Thôi Đại Khí đã không chờ được truyền âm cho người trong phòng bên cạnh.

Một lát sau. Hà Tửu Quỷ mặt không chút cảm xúc đi tới. Vương Bạt hơi kinh ngạc. Không phải nói kinh hỉ sao, sao còn gọi cả Hà Tửu Quỷ tới?

Thôi Đại Khí nhìn Hà Tửu Quỷ, cười nói: "Lão Hà, xem ngươi này."

Hà Tửu Quỷ liếc Thôi Đại Khí một cái, không nói gì. Lập tức lấy từ trong tay áo ra hai viên ngọc giản và một bầu rượu. Trực tiếp ném cho Vương Bạt.

Vương Bạt dù không hiểu, vẫn cẩn thận tiếp nhận hai viên ngọc giản và bầu rượu. Nhìn Hà Tửu Quỷ: "Hà sư thúc, đây là......"