Chương 354: Kinh hỉ (4)

“Hà Sư Thúc, đây là......”

“Mầm Khúc Quần Luyện thuật, còn có một đạo «Xuân Thu Túy» tửu phương.”

“Tiện thể đưa ngươi một bầu “Xuân Thu Túy” 800 năm tuổi thọ.”

Hà Tửu Quỷ sắc mặt biến thành màu đen nói. Mơ hồ có thể trông thấy Hà Tửu Quỷ trên mặt chịu đựng đau lòng. Một bên Thôi Đại Khí lại là cười giải thích nói: “Mầm Khúc Quần Luyện thuật, cả tông cũng chỉ có ngươi Hà Sư Thúc biết, môn thuật pháp này học xong, liền có thể quy mô lớn luyện chế linh thực, có chút thực dụng.”

“Còn có cái này «Xuân Thu Túy» tửu phương, cũng là bí mật bất truyền của Hà Sư Thúc ngươi, uống xong, ngộ tính thông suốt......”

“Không hiểu thì không nên nói lung tung.”

Hà Tửu Quỷ nghe Thôi Đại Khí nói khoác, rốt cục nhịn không được mặt đen lên đánh gãy, lập tức nhìn về phía Vương Bạt, nghiêm túc nói: “Xuân Thu Túy cực kỳ đặc thù, tuy không phẩm giai, ngay từ đầu ủ thành thời điểm, cũng chỉ có hiệu quả không sai biệt lắm như nhất giai linh tửu.”

“Bất quá theo tuế nguyệt trôi qua, cái này Xuân Thu Túy càng phát ra thuần hậu, cũng sẽ dần dần sinh ra một chút hiệu quả kỳ lạ.”

“Mười năm ủ, linh khí dư dả.”

“Trăm năm ủ, liền có thể ôn dưỡng thần hồn.”

“Ngàn năm ủ, khiến cho thể xác tinh thần thông suốt, đối với hết thảy biến hóa bên ngoài đều có thể thể nghiệm và quan sát, thích hợp nhất để ngộ đạo.”

“Vạn năm ủ......”

“Vạn năm ủ thì như thế nào?”

Thôi Đại Khí hiếu kỳ nói. Hà Tửu Quỷ lại tiếc nuối lắc đầu: “Linh Tửu Phong ta đến nay không có tu sĩ Hóa Thần, không ai có thể sống đến vạn năm, mà rượu này ủ chế, giữ gìn chỉ nhận một người, một khi trộn lẫn vào pháp lực của tu sĩ khác, liền thất bại vô hiệu...... Là vì thế cho nên đến bây giờ, cũng không có ai biết được hiệu quả của Xuân Thu Túy vạn năm ủ.”

Nhìn về phía Vương Bạt, Hà Tửu Quỷ chân thành nói: “Rượu này, mỗi giai đoạn, đều có thể uống một bầu, nhưng cũng chỉ có lần thứ nhất ấm mới có thể đạt được hiệu quả.”

“Xuân Thu Túy 800 năm ủ, đối với việc tăng lên thần hồn sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, nhưng nếu thần hồn ngươi hơi yếu, cũng sẽ khiến ngươi triệt để say, mê man cả trăm năm cũng không có gì lạ, cho nên nếu thần hồn chưa tới kim đan viên mãn, tuyệt đối không nên tùy ý uống.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi mặt lộ vẻ chần chờ: “Hà Sư Thúc, ngươi đem trọng bảo như vậy cho ta......”

Không đợi Vương Bạt nói xong, Hà Tửu Quỷ liền trực tiếp đưa tay ngăn cản Vương Bạt, trầm giọng nói: “Ta cho ngươi cái này, là vì giao cho ta những hồ sơ kia đều chuyển cho ngươi, chúng ta coi như là giao dịch, ngươi không cần nghĩ nhiều.”

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người rời đi. Vương Bạt không khỏi nhìn về phía Thôi Đại Khí. Thôi Đại Khí bất đắc dĩ nói: “Thu cất đi, ngươi Hà Sư Thúc người này một mực khó ở như vậy, kỳ thực hắn hết sức coi trọng ngươi, chỉ là ngại mất mặt mũi nên mới nói vậy thôi.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhớ lại khuôn mặt của Hà Tửu Quỷ, có chút trầm ngâm, sau đó nhận lấy.......

Vạn Pháp Phong.

Vương Bạt nhẹ nhàng nắm Hô Phong Linh.

Tâm niệm vừa động.

Từng đạo xoáy khí lưu màu xanh ngưng tụ thành phong nhận lập tức từ Hô Phong Linh biến thành vùng đan điền chém bay ra, dưới sự cố ý khống chế của Vương Bạt, ngược lại có chút bóng dáng đao mang. Bất quá phong nhận này trong nháy mắt sắp chạm vào phòng ốc, liền ầm ầm vỡ thành gió nhẹ. Không hề làm hư đến phòng ốc mảy may nào. Cho thấy một lực khống chế kinh người.

Vương Bạt lập tức chậm rãi thu hồi Hô Phong Linh. Trong lòng quả thực có chút đau lòng vì hao tổn pháp lực hệ Phong. Pháp lực hệ Phong không dễ thu hoạch, phần lớn đều từ trên linh vật thuộc tính Phong thu được, cho nên có thể giảm hao tổn được chút nào thì tận lực giảm.

“Muốn dung nhập vào Kim Đan, điều kiện tiên quyết chính là canh giữ linh căn đan điền luyện đến Trúc Cơ viên mãn...... Đây đều là công lao cả a.”

Vương Bạt cảm thụ được khí tức trong Hô Phong Linh, yên lặng tính toán một hồi. Đương nhiên, Trúc Cơ viên mãn chỉ là ngưỡng cửa thấp nhất, sau này còn phải đem «Thừa Phong Lục Ngự» dung nhập trong Kim Đan, còn không ít khó khăn đang chờ hắn.

“Bất quá, công pháp thuộc tính Phong đã nhập môn, nếu muốn hoàn toàn luyện vào vạn pháp mạch, e rằng cũng phải tốn thời gian rất lâu, có nên nhân tiện học luôn thuộc tính Lôi không?”

Trong lòng nhất thời ý động.

Nhưng nghĩ nghĩ, hắn tạm thời vẫn là đè xuống ý nghĩ trong lòng.

“Hay là trước chờ hoàn thành việc cần làm ở Địa Vật Điện đi......”

Tống Đông Dương cho hắn thời gian gần một tháng, nhưng trên thực tế, sau khi trở về từ Địa Vật Điện, hắn chỉ tốn nửa ngày công phu cũng đã phác thảo xong rồi. Nhưng cũng không vội vàng đưa ra. Thôi Sư Thúc nói rất đúng, nên lộ hai tay thì hãy nên lộ ra một phen. Nhưng cũng không thể lộ quá mức. Vương Bạt cũng không muốn bị công việc tạp vụ của Địa Vật Điện ràng buộc ở việc tu hành của bản thân. Phúc lợi của Phó bộ trưởng cùng Hữu hộ pháp hắn muốn, nhưng hắn cũng muốn được nhẹ nhõm một chút. Đương nhiên, đại sự của tông môn, kỳ thực cũng gắn liền với bản thân mỗi người. Tổ chim đã bị phá thì trứng nào còn lành, hắn cũng không cố tình kéo dài quá lâu, không lâu trước liền đem đồ vật hắn nghĩ ra, giao cho Tống Đông Dương.

“Tính toán thời gian, chắc cũng sắp đến rồi.”

Vương Bạt quét mắt chân trời, nhưng vẫn chưa nhìn thấy động tĩnh gì. Vừa kết thúc tu hành, vừa đi dạo một vòng trong khu vực linh thú. Sau đó, hắn liền ở bên trong phòng ấp, ngoài ý muốn nhìn thấy hai quả trứng thú mà Bách Sắc Thạch Long Tích đã sinh, đúng là đã phá xác. Hai con trên mình còn dính chất nhầy, Bách Sắc Thạch Long Tích nhỏ bằng bàn tay còn chưa hoàn toàn mở mắt, mũi khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng ngửi ngửi, một bên nhai vỏ trứng. Điều khiến Vương Bạt hơi kinh ngạc chính là, phần lưng của hai con Bách Sắc Thạch Long Tích này, lại xuất hiện biến hóa khác với mẹ của chúng. Một con non trên lưng trải rộng mảng lớn làn da màu thủy lam bóng loáng, chỉ có chỗ cạnh góc tứ chi, hiện đầy tạp sắc. Mà lưng con non còn lại, thì xen lẫn màu nâu đỏ cùng màu xanh da trời.

Vương Bạt vô ý thức liền điều động «Phân Biệt Huyết Mạch Thuật» quét hai con non của Bách Sắc Thạch Long Tích một chút. Bất ngờ phát hiện, huyết mạch của con Thạch Long Tích thứ nhất, đúng là lại lần nữa phát sinh sự co rút. Trừ một đạo huyết mạch màu thủy lam cấp độ thứ hai độc nhất vô nhị, các huyết mạch khác đều hiện ra dạng sườn dốc nghiêng xuống. Ánh mắt khẽ dời, hắn chợt phát hiện, con non thứ hai cũng phát sinh tình huống tương tự. Chỉ khác biệt là, bên trong huyết mạch của con non thứ hai, lại phân biệt có một đạo huyết mạch màu đỏ lửa và màu xanh da trời.

“Bách Sắc Thạch Long Tích này, rốt cuộc có năng lực gì?”

Nhìn hai con Thạch Long Tích này, Vương Bạt cẩn thận quan sát, nhưng cũng không thu được gì. Dù sao vẫn còn quá nhỏ.

Và đúng lúc này, con non Bách Sắc Thạch Long Tích thứ nhất cũng rốt cục hoàn thành việc nuốt vỏ trứng. Dường như đã ăn no rồi, lười biếng nằm ườn trong ổ, sau đó nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, một làn sóng nước nhỏ bé, từ trong miệng mũi nó, phun ra ngoài.

---OcO---

CVT: Dùng máy ở công ty, có chút không quen. Một số từ ở máy mới không có lưu, lại thêm chuẩn bị vào làm, cho nên chỉ có thể tạm đến đây.

Chiều tối tiếp tục, xin thông cảm.