Chương 355: Thanh tra (1)

Con Bách Sắc Thạch Long Tích có màu lam nước ở gần lưng, sau khi phun ra làn sóng nước nhỏ thì có vẻ mệt mỏi, miễn cưỡng nằm xuống, nhắm mắt ngủ say. Rất nhanh Vương Bạt liền nghe được tiếng ngáy nho nhỏ của tiểu gia hỏa. Vương Bạt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. “Ngự thủy?” “Nhưng mà... Cha mẹ của chúng, hình như không có năng lực như vậy.” Ánh mắt hắn rơi vào thân hình màu lam nước của tiểu gia hỏa cùng ổ ấp lục bình hơi ẩm ướt trước mặt nó. “Chiết xuất huyết mạch... Thể hiện tính trạng...” Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng đưa ra suy đoán. Hắn lập tức nhìn về phía bên kia. Một con Thạch Long Tích con non khác có mảng lớn màu nâu đỏ và màu xanh da trời bao phủ trên thân cũng đã ăn xong vỏ trứng, lười biếng nằm xuống. Nó hơi há miệng, sau đó... ngáp một cái, nheo mắt lại. Vương Bạt hơi chần chờ, rồi trực tiếp duỗi ngón út ra, cắm vào miệng con Thạch Long Tích non hơi hé mở. Thạch Long Tích con non: ? Ngay sau đó, nó vô thức điên cuồng vặn vẹo đầu mình. Nhưng nó dù sao chỉ là con non vừa chào đời, dù là Tam giai trung phẩm, thì so với dã thú bình thường cũng chỉ mạnh hơn một chút. Dưới ngón út của Vương Bạt, con Thạch Long Tích con non dù có vặn vẹo thế nào cũng không thoát ra được. Vùng vẫy nửa nén hương, Vương Bạt mới vẻ mặt như suy tư rút ngón tay về. “Con Thạch Long Tích này không thể hiện tính trạng... Là vì cùng lúc có hai loại huyết mạch tương đối nổi trội, ngược lại triệt tiêu lẫn nhau sao?” “Nói cách khác, khi trong Bách Sắc Thạch Long Tích chỉ có một loại huyết mạch nổi trội thì tính trạng sẽ biểu hiện?” Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cẩn thận nhìn về phía Bách Sắc Thạch Long Tích, ở cạnh các góc trên thân hai con non, hắn thấy nhiều màu sắc khác nhau. “Màu da cũng là biểu hiện tính trạng?” “Nếu, lặp đi lặp lại đem Thạch Long Tích biểu hiện rõ ràng tiến hành giao phối... Liệu có thể bồi dưỡng ra Thạch Long Tích thuần huyết chỉ có một loại huyết mạch?” Nghĩ tới đây, Vương Bạt không khỏi động lòng. Thuần huyết, đại diện cho huyết mạch tuyệt đối thuần túy. Huyết mạch của hai con Bách Sắc Thạch Long Tích này thuộc cấp độ thứ hai hơi yếu một chút, nếu có thể hình thành Thạch Long Tích thuần huyết, e là năng lực sẽ không kém. Tuy nói, thông thường, khả năng thuần hóa ra linh thú thuần huyết ngày kia là rất nhỏ. Nhưng dù sao hắn cũng vẫn ghi ý nghĩ của mình xuống trước. Sau đó rời khỏi phòng ấp, kiểm tra một lượt Quỷ Văn Thạch Long Tích và hai con Bách Sắc Thạch Long Tích mái. Hắn hơi thất vọng vì chúng dường như tạm thời đều không có ý muốn sinh sôi. “Dinh dưỡng, linh khí đều được đáp ứng mà!” Vương Bạt cảm thán một tiếng. Nghĩ ngợi, hắn lập tức bắt mấy con linh kê Tam giai phổ thông từ trại nuôi gà cho chúng mê đi rồi ném cho ba con Thạch Long Tích bồi bổ cơ thể. Đồng thời tăng cường cung cấp gián phỉ thúy. Đang định đi xem Mậu Viên Vương thì bỗng nhiên vô thức ngẩng đầu, thấy ở nơi xa bên ngoài pháp trận Vạn Pháp Phong, một đạo truyền âm phù như ruồi không đầu bay loạn. “Cuối cùng cũng tới.” Vương Bạt nhìn thấy truyền âm phù, lập tức thở dài một hơi, vội vàng mở một kẽ hở trên trận pháp. Truyền âm phù lập tức bay đến tay Vương Bạt. Thần thức quét qua, biểu cảm trên mặt Vương Bạt không thay đổi. Ánh mắt đảo qua đám linh thú xung quanh, rồi lập tức rời đi, bay khỏi Vạn Pháp Phong... “Việc này, ta đã bàn với điện chủ Tịch, giao cho ngươi toàn quyền phụ trách.” Địa Vật Điện. Tống Đông Dương nhẹ nhàng thổi tờ giấy vừa viết xong còn chưa khô mực, rồi đưa cho Vương Bạt, cười tủm tỉm nói. Vương Bạt không khỏi cảm thấy trong lòng nặng trĩu. Lời Tống Đông Dương nói làm hắn thật sự trở tay không kịp. Để hắn toàn quyền phụ trách? Đây chính là đắc tội với người khác mà! Dù Vương Bạt sớm đã dự liệu rằng mình khó thoát, nhưng dự tính trước đó cũng chỉ là ra tay một chút, tiện thể bày mưu tính kế làm quân sư quạt mo. Tuyệt đối không ngờ vị Tống Điện chủ này lại có khí phách lớn đến thế, dám để một tu sĩ Kim Đan toàn quyền phụ trách. Nhưng Tống Đông Dương dám, hắn thì không dám a! Lỡ đâu khi tra kho, lại tra ra chuyện gì thì... Ngoài ra, người ta đã bố trí thủy kính chi thuật của Đạo bộ, việc này quá phạm húy. Lỡ chọc giận vị tu sĩ Độc Đạo nào, người ta lén ra tay, chưa chắc đã muốn lấy mạng nhưng chắc chắn sẽ phải chịu đau khổ. Hắn vội vàng xua tay từ chối nói: “Điện chủ, đệ tử tài hèn sức mọn, sợ khó đảm đương việc lớn thế này...” Nhưng Tống Đông Dương lại dường như đã quyết, trực tiếp nhét tờ giấy kia vào tay Vương Bạt. “Ngươi xem một chút.” Vương Bạt nhận tờ giấy Tống Đông Dương đưa, thấy trên giấy viết “Lệnh cho hộ pháp Vương Bạt của Địa Vật Điện làm rõ các loại vật tư và máy móc trong kho của các bộ Ngũ Hành Ti, giám sát việc lấy dùng và hao tổn...” Ở chỗ ký tên, có một đạo ấn ký. Vết mực đóng dấu, ẩn hiện một loại khí tức độc nhất vô nhị, vượt cả cấp độ Nguyên Anh. Đề thư: “Điện chủ Địa Vật Điện, Tịch Quỳ.” Sắc mặt Vương Bạt lập tức nghiêm lại. Tống Đông Dương lại tươi cười, ôn hòa nói: “Điện chủ Tịch đích thân điểm danh để ngươi phụ trách, ngươi không nên phụ lòng mong đợi của lão nhân gia.” “Điện chủ Tịch?” Trong lòng Vương Bạt có chút nặng nề. Điện chủ Địa Vật Điện đích thân điểm danh... Trong lòng hắn dâng lên một chút bất đắc dĩ. Nhưng trên mặt lại không lộ ra, hơi chần chờ rồi nghiêm mặt nói: “Vâng, đệ tử tuân lệnh.” “Bất quá, đệ tử cũng có một yêu cầu quá đáng.” Thấy Vương Bạt đã đáp ứng, nụ cười trên mặt Tống Đông Dương càng thêm ôn hòa. Nghe vậy nói, “Ngươi cứ nói.” Vương Bạt thành thật nói: “Kiểm kê kho, trách nhiệm rất lớn, mong điện chủ cho phép đệ tử tùy cơ ứng biến, nếu có thể, đệ tử tự gánh vác, nếu không thể, e là đệ tử khó có thể hoàn thành việc này.” Nghe vậy, Tống Đông Dương có chút suy tư, rồi gật đầu nói: “Được, ta đáp ứng ngươi.” Vương Bạt lập tức tỏ vẻ cảm kích, rồi nghĩ tới điều gì, cau mày nói: “Thưa điện chủ, trong Ngũ Hành Ti tổng cộng có hai mươi lăm bộ, dù đệ tử có lòng thì sức cũng mọn...” Tống Đông Dương lại chủ động đáp lời, nói: “Cái này ngươi yên tâm, ha ha, ta đã bàn với Nhân Đức Điện rồi, ngươi qua Nhân Đức Điện chọn người, hoặc nếu ngươi có nhân thủ tin tưởng, có thể mang theo, đãi ngộ giữ nguyên là chấp sự, nếu là chấp sự rồi thì có thể tùy theo tình hình cụ thể cho thêm 20 điểm công huân ngoài tiền lương hàng năm.” “Đương nhiên, số lượng người cũng đừng quá nhiều, tốt nhất là dưới mười lăm người, dù sao Địa Vật Điện chúng ta mỗi năm phát một lượng công huân chức vụ cố định, nếu nhân thủ quá nhiều thì ngươi cũng hiểu mà...” Vương Bạt lập tức hiểu rõ. Ăn không được thôi. Ăn người càng ít, công huân còn lại càng nhiều, số công huân này tự nhiên không thể trả về cho tông môn, còn về đi đâu thì không cần nói nhiều. Tuy các điện chủ chưa chắc để ý, nhưng các hộ pháp, chấp sự phía dưới chưa chắc đã như vậy... Vương Bạt gật gật đầu: “Điện chủ yên tâm, không cần đến quá nhiều nhân thủ.” Thấy Vương Bạt tự tin như vậy, Tống Đông Dương ngược lại có chút lo lắng: “Cái này, nếu thật sự cần người thì nhiều hơn chút cũng không sao, không cần quá lo lắng, hết thảy vì hoàn thành nhiệm vụ tông môn làm đầu.”