Vương Bạt trong lòng sớm đã có ý nghĩ, nhưng cũng không dám khẳng định: “Điện chủ nói phải, đệ tử nhất định đặt tông môn lên hàng đầu.”

“Ừm, vậy là tốt rồi.” Tống Đông Dương thở ra một hơi, chợt nghĩ đến điều gì, cười nói với Vương Bạt: “À phải rồi, để cho tiện ngươi làm việc, ta sẽ để lão nhân trong điện đi theo, vạn nhất có bộ trưởng nào không phối hợp, có hắn ở đó, ngươi cũng có thể an tâm hơn.”

“Lão nhân trong điện?” Vương Bạt ngẩn người. Mà Tống Đông Dương đã cất giọng nói: “Lão Lý, vào đây.”

Vương Bạt quay người nhìn lại. Liền thấy một vị tu sĩ trung niên tóc mai hơi bạc, tướng mạo thật thà có chút quen mắt từ ngoài điện đi vào. Nhìn thấy Vương Bạt, vị tu sĩ trung niên này chủ động hành lễ: “Lý Ứng Phụ gặp Hữu hộ pháp.”

Vương Bạt vội vàng đáp lễ: “Lý hộ pháp quá lời rồi!”

“Ha ha, không cần khách sáo, hai người các ngươi làm quen chút đi, tốt nhất hai ngày này liền bắt đầu kiểm tra đối chiếu thực tế, tranh thủ có thể hoàn thành trong vòng nửa năm.” Tống Đông Dương đứng bên cạnh cười nói. Thời gian nửa năm, hắn thấy tuy có hơi gấp gáp, nhưng cũng không còn cách nào khác, thời gian không chờ ai, sớm chỉnh đốn xong Ngũ Hành Ti, liền có thể sớm điều động toàn bộ Ngũ Hành Ti. Chuyện Độ Kiếp Bảo Phiệt, rất quan trọng, không thể chậm trễ quá lâu.

Vương Bạt và Lý Ứng Phụ đều gật đầu nhẹ. Hai người lập tức lui ra. Đi đến ngoài điện.

Vương Bạt nói với giọng cung kính: “Chuyến này vốn nên Lý hộ pháp chủ trì, Vương Bạt đức mỏng tài hèn, nay được cất nhắc lên đây, thực sự thấy sợ hãi.”

Lý Ứng Phụ lại càng khách khí: “Hữu hộ pháp khiêm tốn, đề nghị của Hữu hộ pháp dâng lên cho điện chủ, xuất sắc bất ngờ, trực tiếp đi vào trọng tâm, ta còn kém xa lắm, đương nhiên phải lấy Hữu hộ pháp làm chủ, có gì phân phó, Hữu hộ pháp cứ tự nhiên.”

Vương Bạt liên tục nói không dám. Hai người khách sáo một hồi, sau đó Vương Bạt đột nhiên mở miệng nói: “Không biết Lý hộ pháp có nhân thủ tin cậy nào có thể sắp xếp không?”

“Nhân thủ tin cậy?” Lý Ứng Phụ nghe vậy hơi ngẩn người, chợt mang theo ý tứ sâu xa mà liếc nhìn Vương Bạt, trong giọng nói cũng đã bớt đi một chút vẻ khách khí giữa người xa lạ, nói nhỏ: “Nếu Hữu hộ pháp đã hỏi đến... Khụ, cử người hiền tài không ngại thân thích, không dám giấu Hữu hộ pháp, ta có một đệ tử, tuy tu vi bình thường, nhưng thật thà trung hậu, làm việc rất tận tâm...”

Vương Bạt không do dự, liền cười đáp ngay: “Lý hộ pháp tiến cử, chắc chắn là người tài giỏi, vậy vị trí này coi như định, Lý hộ pháp có còn muốn tiến cử ai không?”

Lý hộ pháp thấy Vương Bạt vui vẻ như vậy, trên mặt cũng không khỏi thêm nhiều vẻ tươi cười, suy tư một lúc, nhưng vẫn lắc đầu nhẹ: “Chuyện này, chỉ sợ vẫn cần Hữu hộ pháp phải phí tâm.”

Vương Bạt nghe vậy, trên mặt lại càng tươi cười hơn: “Vậy được, ta về tìm kiếm một vài nhân thủ trước, đợi chuẩn bị thỏa đáng, lại làm phiền Lý hộ pháp cùng nhau.”

Lý Ứng Phụ vội vàng giơ tay lên nói: “Hữu hộ pháp khách khí rồi, đến lúc đó cứ báo cho một tiếng, Lý mỗ sẽ có mặt ngay.”

Thấy thái độ Lý Ứng Phụ có chút hợp tác, Vương Bạt khẽ gật đầu. Hai người lập tức trao đổi phù truyền âm cho nhau. Vương Bạt vừa cẩn thận hỏi thăm tình hình của các bộ trưởng, Lý Ứng Phụ đều nghiêm túc trả lời. Sau đó Vương Bạt liền vội vàng bay khỏi Địa Vật Điện.

Nhìn theo bóng lưng Vương Bạt rời đi, nụ cười trên mặt Lý Ứng Phụ dần biến mất, ngược lại thêm mấy phần cảm thán: “Vị Hữu hộ pháp này, đúng là người tâm tư linh hoạt.”

“Không thể xem thường được.” Giữa không trung. Gió mạnh nổi lên, lại đẩy nhanh Vương Bạt hướng nơi xa. Vương Bạt nhớ lại bóng dáng của Lý Ứng Phụ, lộ vẻ trầm ngâm.

“Quả nhiên, Địa Vật Điện không thể nào để một mình ta phụ trách những chuyện này, vị Lý hộ pháp này, hẳn là do Tống điện chủ sắp xếp bên cạnh để quan sát ta.”

“Bất quá lôi kéo vị Lý hộ pháp này, cũng không phải chuyện xấu, dù sao hắn cũng là người cũ của Địa Vật Điện, về tình hình các bộ trong Ngũ Hành Ti, có lẽ vẫn nắm rõ, có hắn ở đó, chắc cũng giảm bớt được chút phiền toái không cần thiết.”

Càng ít địch thì càng tốt, càng nhiều bạn càng tốt. Muốn làm việc, lại càng phải như vậy. Đương nhiên, ngoài Lý hộ pháp và đệ tử của ông ta, vẫn cần thêm chút nhân thủ để đối phó với những việc Tống Đông Dương giao. Những người này, tốt nhất là có thể hết sức phối hợp với hắn.

Vương Bạt trong đầu, hiện lên một vài gương mặt đầu tiên. “Không biết, Như Ý và Lục Ngạc có rảnh không…”

Vương Bạt bay một hồi, đầu tiên là đến Bách Hoa Phong, thấy rõ ràng đã là cuối thu gần đông, cả đỉnh núi lại trăm hoa đua nở, chim oanh hót véo von, những bóng hình yểu điệu ẩn hiện trong đó... Vương Bạt không dám đến gần, hỏi thăm Chu Lục Ngạc ở đâu từ xa, lại bị nói là không có ở đây. Hắn lập tức chạy tới Thực Tiên Phong. Gọi vài tiếng sau, quả nhiên thấy Đào Như Ý và Chu Lục Ngạc một trước một sau bay ra.

“Sư thúc tổ, sao ngài lại đến đây? Mau! Lên ngồi một chút, ta nấu đồ ăn cho ngài!” Đào Như Ý thấy Vương Bạt, trên khuôn mặt hơi mũm mĩm lập tức nở một nụ cười hiền lành.

Vương Bạt nhìn lướt qua hai người, cười trêu: “Xem ra ta đến không đúng lúc rồi, làm phiền hai vị.”

Đào Như Ý cười nhìn Chu Lục Ngạc một chút. Chu Lục Ngạc trên mặt cũng khó có được một chút xấu hổ, bất quá miệng vẫn không chịu thiệt nói: “Sao sư thúc tổ không dẫn theo đạo lữ đến đây, chúng ta cùng nhau ăn cơm.”

Đào Như Ý vội vàng nhỏ giọng kéo lại Chu Lục Ngạc: “Lục Ngạc, đừng nói bậy.”

Vương Bạt bất đắc dĩ khoát tay: “Thôi được rồi, biết là Chu Lục Ngạc ngươi xưa nay không chịu thiệt.” Lập tức có chút nghiêm mặt nói: “Ta có một việc của Địa Vật Điện muốn làm, hai người các ngươi có hứng thú không?” Nói rồi, hắn liền kể những việc cần làm, cùng với đãi ngộ phúc lợi một lần.

Chu Lục Ngạc lập tức mắt sáng lên, kinh hỉ nói: “Sư thúc tổ, ngài thật là có ý quá!”

“Ta có hứng thú, ta cũng rảnh!”

Thấy Đào Như Ý mặt lộ vẻ do dự, Chu Lục Ngạc vội vàng nói: “Như Ý, cậu còn ngơ gì thế?”

Đào Như Ý có chút ấp úng nói: “Cái này cái này, cái gì kiểm tra đối chiếu thực tế, ta không biết đâu, ta sợ làm lỡ việc của sư thúc tổ.”

Nghe Đào Như Ý nói, Chu Lục Ngạc lập tức cũng không khỏi ngẩn người: “Đúng vậy, nhỡ làm lỡ việc của sư thúc tổ thì sao, cái này…” Nàng vội vàng nhìn Vương Bạt, trong mắt tuy mang theo sự không nỡ, nhưng vẫn dứt khoát nói: “Sư thúc tổ, tuy chúng ta rất muốn có công huân này, nhưng chúng ta không biết kiểm tra đối chiếu thực tế, lập biểu, chỉ sợ không giúp được gì cho ngài...”