**Chương 01: Cùng tên ăn mày giành ăn**

Càn Quốc.

Diêm Thành.

Tống Văn bưng lấy hai cái màn thầu chưa lên men, lật từ trong t·h·ùng nước rửa chén ra, mừng rỡ như đ·i·ê·n.

Có lẽ là màn thầu quá căng đầy, có lẽ là trong t·h·ùng nước rửa chén này nước canh không nhiều, màn thầu cũng không có bị nước canh thẩm thấu, hai cái màn thầu coi như sạch sẽ, không có dính phải quá nhiều vết bẩn nước canh.

Hắn lay hai mảnh rau quả dính trên màn thầu xuống, hoàn toàn không để ý trong t·h·ùng nước rửa chén bên cạnh tản ra từng trận h·ôi t·hối, từng ngụm từng ngụm nh·é·t màn thầu vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Màn thầu lạnh băng khô khốc không có nước, nuốt xuống d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g khó khăn. Tống Văn lại không lo được nhiều như vậy, mấy ngụm liền đem một cái bánh bao nh·é·t vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Màn thầu khô khốc đè vào yết hầu phía tr·ê·n, khó mà nuốt xuống, làm hắn suýt chút nữa ngất đi.

Thật vất vả đem màn thầu nuốt vào, để hắn trong bụng đói kêu vang hơi dễ chịu một điểm, nhưng vẫn như cũ là không có chút nào cảm giác no bụng.

Hắn n·h·ụ·c thân x·u·y·ê·n qua đến thế giới này đã hai ngày, đây là hắn ăn bữa cơm thứ nhất.

Khi hắn tỉnh táo lại, nhìn thấy một tên ăn mày tiểu nam hài mười tuổi xuất hiện ở trước mắt, tiểu ăn mày đang tội nghiệp nhìn chằm chằm hắn trong tay một cái màn thầu còn lại, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.

Tống Văn nhìn một chút trước mắt tiểu ăn mày gầy yếu, lại nhìn một chút màn thầu trong tay.

Tại ngắn ngủi do dự cùng xoắn xuýt về sau, hắn đem màn thầu đưa hướng về phía t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g, cũng không định đem màn thầu phân cho tiểu ăn mày.

Hắn x·u·y·ê·n qua đến cái thế giới này tương tự như cổ đại, p·h·át hiện mình tại xã hội hiện đại sở học sở dụng đồ vật, căn bản không p·h·át huy được tác dụng, bản thân sinh tồn đều trở nên vô cùng khó khăn, nào có tâm tư đi đáng thương người vốn không quen biết bên ngoài.

Mắt thấy màn thầu liền muốn tiến vào miệng lớn Tống Văn, sắc mặt tiểu ăn mày đột nhiên trở nên hung lệ.

Tiểu ăn mày đột nhiên bỗng nhiên chạy mau hai bước, sau đó đột nhiên vọt lên, nhảy lên cao hai thước, hai tay trực tiếp chộp tới màn thầu Tống Văn trong tay.

Đồng thời, tiểu ăn mày mở ra cái miệng bẩn thỉu kia, lộ ra hàm răng khô vàng, một ngụm hướng cánh tay Tống Văn c·ắ·n xuống.

Đối với tiểu ăn mày đột nhiên bạo khởi, trong mắt Tống Văn đầu tiên là hiện lên một vẻ bối rối, lập tức liền trở nên n·ổi giận.

Mình ban đầu tại xã hội hiện đại s·ố·n·g được rất tốt, mặc dù không phải là nhân sĩ thành c·ô·ng gì, nhưng cũng không lo ăn uống. Không hiểu thấu x·u·y·ê·n qua đến thế giới này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực k·i·ế·m s·ố·n·g, trong lòng vốn là nén giận, hiện tại ngay cả một tiểu ăn mày choai choai cũng dám đến khi phụ mình!

Lửa giận trong lòng tựa như tìm được một chỗ tháo nước, Tống Văn thần sắc trở nên h·u·n·g· ·á·c.

"Cút!"

Tống Văn huy động cánh tay liền hướng tiểu ăn mày đ·ậ·p tới.

Tống Văn x·u·y·ê·n qua đến thế giới này, nguyên bản thân thể ba mươi tuổi biến thành bộ dáng mười bốn mười lăm tuổi, cũng không lộ ra cao lớn, nhưng so với tiểu ăn mày trường kỳ t·h·iếu khuyết đồ ăn mà nói, vẫn là phải cao lớn cường tráng hơn không ít.

Tống Văn cánh tay trực tiếp đ·ậ·p vào tr·ê·n mặt tiểu ăn mày, tiểu ăn mày lập tức m·á·u mũi phun tung toé.

Nhưng Tống Văn hiển nhiên là coi thường tiểu ăn mày ngoan lệ trình độ, tiểu ăn mày cũng không có bị Tống Văn cánh tay đ·ậ·p bay, n·g·ư·ợ·c lại là thuận thế ôm lấy cánh tay Tống Văn, một ngụm liền c·ắ·n đi lên.

Tại cái này toàn bộ quá trình, biểu lộ hung lệ tr·ê·n mặt tiểu ăn mày từ đầu đến cuối không có mảy may biến hóa, ánh mắt từ đầu đến cuối đều gắt gao nhìn chằm chằm vào tr·ê·n bánh bao.

Tống Văn b·ị đ·au, sắc mặt trở nên càng thêm h·u·n·g· ·á·c.

"Ngươi tiểu súc sinh này, dám c·ắ·n ta, lão t·ử đ·ánh c·hết ngươi."

Tống Văn nâng lên đầu gối, sử xuất toàn bộ lực khí, hung hăng đè vào chỗ n·g·ự·c tiểu ăn mày.

Tiểu ăn mày gặp trọng kích, thân thể mềm nhũn, lại ôm không được cánh tay Tống Văn, toàn bộ thân thể hướng về sau bay đi, trực tiếp đ·ậ·p vào ô trọc tr·ê·n mặt đất ngoài một thước.

Trong lòng n·ổi giận Tống Văn cũng không định cứ như thế mà buông tha tiểu ăn mày, hắn tiến lên hai cước trực tiếp đá vào n·g·ự·c tiểu ăn mày, lại đem tiểu ăn mày thân thể đá ra hơn hai mét, khiến cho t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g tràn ra m·á·u tươi, hiển nhiên là bị nội thương, lúc này mới coi như thôi.

Tống Văn đang muốn quay người rời đi thời điểm, ngạc nhiên p·h·át hiện, tiểu ăn mày đang dùng ánh mắt oán đ·ộ·c nhìn xem chính mình.

Tiểu ăn mày ánh mắt để hắn khắp cả người p·h·át lạnh, một tia cảm giác x·ấ·u b·ò lên tr·ê·n đáy lòng.

Mình mới đến, tại không có bất luận cái gì thực lực cùng bối cảnh, tốt nhất là không nên đắc tội bất luận kẻ nào, cho dù là một tiểu ăn mày ở tầng lớp thấp kém nhất xã hội.

Ai biết tiểu ăn mày này phía sau có hay không thế lực hắc ác nào che chở?

Tống Văn ánh mắt cùng tiểu ăn mày đối mặt thật lâu, ý nghĩ trừ h·o·ạ về sau hiện lên trong lòng, hai người bọn họ hiện tại vị trí là cái ngõ nhỏ chật hẹp âm u, bình thường không có người nào đến, hiện tại liền hai người bọn họ ở đây, Tống Văn tin tưởng, mình hạ quyết tâm, đem tiểu ăn mày t·à·n nhẫn s·át h·ại, nhất thời bán hội cũng sẽ không có người p·h·át hiện.

Dù cho có người p·h·át hiện, một tên ăn mày nhỏ t·ử v·ong cũng không gây nên được cái gì chú ý.

Tại cái dị thế Diêm Thành p·h·áp luật không x·ư·ơ·n·g này, mỗi ngày không biết có bao nhiêu bách tính tầng dưới uổng m·ạ·n·g, quan phủ căn bản không để ý tới, cũng để ý tới không đến.

Tống Văn dư quang chú ý tới, góc tường hẻm nhỏ, có một khối đá cuội thô to bằng cái bát, đá cuội bề mặt nhẵn bóng trơn trượt, tính chất c·ứ·n·g rắn, chí ít hẳn là so với đầu tiểu ăn mày phải c·ứ·n·g rắn hơn.

Hai ngày đến gặp cực khổ, trong nháy mắt này xông lên đầu, oán khí bàng bạc trong tim bộc p·h·át, làm cho hôn mê Tống Văn lý trí, đ·á·n·h nát luân lý đạo đức xã hội hiện đại hơn ba mươi năm kiếp trước, Tống Văn sắc mặt trở nên dữ tợn kinh khủng.

Hai ngày này kiến thức không ít c·ướp b·óc đốt g·iết Tống Văn, tại thời khắc này phảng phất thức tỉnh ác ma giấu ở sâu trong nội tâm.

Người khác đều tại tùy ý làm bậy, nơi này chính là thế giới ăn người không nhả x·ư·ơ·n, vì sao ta còn muốn tuân th·e·o đạo đức luân lý kiếp trước.

Tống Văn quay người đi hướng khối đá cuội kia, tiểu ăn mày ánh mắt chậm rãi trở nên sợ hãi.

Đột nhiên, cửa ngõ xuất hiện hai tên hạ nhân nhà giàu sang, giơ lên một cái t·h·ùng nước rửa chén, đi đến.

Gặp có người ngoài đến, lý trí bị làm cho hôn mê trở về, ma quỷ trong lòng bị ẩn t·à·ng, tâm tư tùy ý làm bậy bị thu lại.

Sự tình đã không thể làm, Tống Văn có chút thất vọng, lại có chút không hiểu may mắn. Lắc đầu, quay người ra ngõ nhỏ.

Tống Văn vừa đi ra ngõ nhỏ, liền thấy số lớn người tuôn hướng đầu đường.

Những người này trong miệng còn gọi, "Nhanh một chút, t·h·i·ê·n s·á·t Bang chiêu c·ô·ng. Đi trễ, nhưng liền không có cơ hội."

t·h·i·ê·n s·á·t Bang đại danh, Tống Văn hai ngày này nghe được lỗ tai đều nhanh lên kén, t·h·i·ê·n s·á·t Bang tại Diêm Thành, là thế lực bang p·h·ái đỉnh tiêm tuyệt đối, tại một số phương diện lực lượng, thậm chí còn mạnh hơn quan phủ nơi đó.

Bất quá, t·h·i·ê·n s·á·t Bang thanh danh cũng không tốt, chuyện ác đã làm nhiều lần.

Tống Văn cũng đi th·e·o đám người, tuôn hướng đầu đường.

Có người chiêu c·ô·ng, mang ý nghĩa có tiền c·ô·ng, có tiền c·ô·ng mang ý nghĩa có thể ăn được cơm sạch sẽ, mang ý nghĩa không cần cùng tên ăn mày đi t·h·ùng nước rửa chén bên trong tranh đoạt đồ ăn.

Hắn ra sức x·u·y·ê·n qua trùng điệp đám người, rốt cục nhìn thấy một trương bố cáo dán tr·ê·n tường góc đường.

Bố cáo tr·ê·n văn tự cùng loại với chữ phồn thể kiếp trước, Tống Văn mặc dù không có học qua chữ phồn thể, nhưng ý tứ đại khái vẫn có thể thấy rõ.

Bố cáo nội dung là, t·h·i·ê·n s·á·t Bang muốn tuyển nh·ậ·n hài t·ử bảy đến mười hai tuổi, tiến vào bang p·h·ái học tập võ t·h·u·ậ·t, về sau những hài t·ử này sẽ trở thành lực lượng tr·u·ng kiên bang p·h·ái.

Tr·ê·n đó còn nói, phàm là gia đình hài t·ử được tuyển chọn, sẽ đạt được ban thưởng phong phú vân vân, hài t·ử về sau cũng sẽ có một cái tiền đồ quang minh vân vân.

Xem hết bố cáo nội dung, Tống Văn có chút thất vọng.

Nguyên lai t·h·i·ê·n s·á·t Bang là muốn tuyển nh·ậ·n bang chúng mới, mà không phải đơn giản chiêu c·ô·ng.

Mà lại, t·h·i·ê·n s·á·t Bang chỉ tuyển nh·ậ·n hài t·ử bảy đến mười hai tuổi, Tống Văn hiện tại cỗ thân thể này niên kỷ không hợp.

Tống Văn gạt mở đám người, liền muốn đi ra phía ngoài.

Nhưng mà, trong âm thanh ồn ào đám người, một tiếng quát to đột nhiên vang lên.

"Tiểu t·ử kia, ngươi tạm chờ một chút."

Tống Văn nghe được tiếng la, nhưng hắn cũng không cảm thấy là đang gọi mình, hắn cũng không có dừng bước lại, tiếp tục hướng đám người bên ngoài chen tới.

"Tiểu t·ử, nói đến chính là ngươi, ngươi còn không ngừng dưới, chẳng lẽ ta c·ẩ·u gia, tại cái này Diêm Thành không còn dùng được sao?"

Phía sau thanh âm trở nên có mấy phần tức giận, Tống Văn mới đến, cẩn t·h·ậ·n c·h·ặ·t chẽ, rất sợ đắc tội với người. Hắn dừng bước lại, tìm th·e·o tiếng hướng về sau lưng nhìn lại, muốn x·á·c định người nói chuyện có phải là kêu chính mình hay không.

Hắn quay đầu liền trông thấy, một nam t·ử giữ lại râu cá trê, cà lơ phất phơ, xem xét chính là lưu manh không tốt, con mắt thần bất t·h·iện nhìn mình chằm chằm.

Phía sau nam t·ử còn đứng hai tên tráng hán, ba người đều thân mang phục sức t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Tống Văn trong nháy mắt cau mày, trong lòng thầm nghĩ không tốt, hắn cũng không biết mình là nơi nào đắc tội vị 'c·ẩ·u gia' này.

Tống Văn vốn là tiêu thụ thường thường không có gì lạ tại lam tinh, kinh nghiệm tiêu thụ nhiều năm không có thể làm cho hắn đại phú đại quý, nhưng lại để hắn học xong, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, bản sự nhìn đồ ăn dưới người đ·ĩa.

Tr·ê·n mặt hắn lập tức hiện lên nịnh nọt tiếu dung, cúi đầu cúi người chạy chậm hai bước, đi tới trước người c·ẩ·u gia.

Lấy lòng cười nói, "c·ẩ·u gia, ngài gọi lại tiểu nhân, có gì phân phó?"

Tống Văn mặc dù trong lòng không t·h·í·c·h mình hành vi, nhưng hắn biết rõ, mới tới cái thế giới luật p·h·áp không x·ư·ơ·n·g này, muốn s·ố·n·g sót, chỉ có thể trước khúm núm.

Vừa tới liền đắc tội địa đầu xà nơi đó, hoặc là sang sông m·ã·n·h long, hoặc là tự tìm đường c·hết đồ đần.