**Chương 10: Tử Vong**

Xuất quan, việc đầu tiên Cực Âm làm là đi vào trong linh điền xem xét một vòng, rất hài lòng với sự sinh trưởng của linh dược, "Làm tốt lắm, tiếp tục cố gắng."

Giả bộ miễn cưỡng Tống Văn hai câu, hắn liền rời khỏi linh điền.

Hắn hiện tại có chuyện quan trọng hơn cần làm, lần này hắn luyện đan cực kỳ thuận lợi, lần đầu tiên một lò đã luyện chế được hai hạt đan dược, điều này đại biểu cho t·h·u·ậ·t luyện đan của hắn đã có tiến bộ vượt bậc.

Bởi vậy, hắn đối với việc mình luyện chế ra Huyết Khí Đan lần này tràn đầy lòng tin, hắn cảm thấy mình lần này nhất định là đã luyện chế được chân chính Huyết Khí Đan.

"Nhị Ngưu, Trương Thành, hai người các ngươi theo vi sư lên lầu hai, vi sư chuẩn bị cho các ngươi đồ tốt."

Cực Âm lớn tiếng hô, nói xong cũng không đợi Nhị Ngưu cùng Trương Thành phản ứng, liền tự mình lên lầu hai.

Trương Thành dẫn đầu mở cửa phòng, không kịp chờ đợi đi về phía lầu hai.

Sư phụ bế quan luyện đan lâu như vậy, vừa ra quan liền triệu kiến mình, sư phụ nhất định là muốn cho mình phục dụng đan dược, tăng lên thực lực của mình.

Sư phụ nói, chỉ cần mình có thể tiến giai Luyện Khí tầng hai, liền sẽ cho mình ngày nghỉ, để cho mình về nhà thăm người thân.

Đến lúc đó, mình không chỉ có thể lấy thân phận hạch tâm thành viên t·h·i·ê·n s·á·t Bang mà hành tẩu bên ngoài, còn có thể mỗi tháng nhận được không ít bạc.

Đến khi mình xuất hiện trước mặt phụ mẫu thân thích cùng nhà hàng xóm, khi đó mình chính là áo gấm về làng, quang tông diệu tổ.

Nghĩ đến đây, bước chân Trương Thành không khỏi nhanh hơn mấy phần, vội vàng đi về phía lầu hai.

Động tác hơi chậm Nhị Ngưu, sau khi đánh mở cửa phòng, sắc mặt lại có chút chần chờ.

Trải nghiệm sau khi phục dụng đan dược lần trước còn rõ mồn một trước mắt, mặc dù sau khi phục dụng đan dược, thực lực mình đã đạt được tiến bộ trên diện rộng, nhưng lại suýt nữa lấy đi m·ạ·n·g nhỏ của mình.

Nếu không phải sư phụ cho mình dùng rất nhiều t·h·u·ố·c bổ, Nhị Ngưu thậm chí còn hoài nghi, mình không sống quá ba ngày.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, lúc này mới không đến một tháng, lại lại muốn lần nữa phục dụng Huyết Khí Đan, hắn thật sự không muốn ăn nữa.

Mặc dù biết được tác dụng phụ của Huyết Khí Đan, nhưng Nhị Ngưu chất phác cũng không nghĩ nhiều, trong nội tâm chất phác của hắn, chưa từng nghĩ tới việc thay đổi vận mệnh của mình, người mà mình coi là tái sinh phụ mẫu, sư tôn, lại sẽ làm ra chuyện nguy hại đến sinh mệnh mình.

Nhị Ngưu cuối cùng vẫn cất bước đi lên lầu hai.

"Đến, đây là đan dược vi sư luyện chế, sau khi phục dụng có thể tăng lên trên diện rộng tu vi của các ngươi, các ngươi ngay tại trong phòng vi sư phục dụng đan dược, sau đó lập tức vận công luyện hóa dược lực, vi sư ở một bên hộ pháp cho các ngươi."

"Đa tạ sư tôn."

Trương Thành hào hứng cao, tràn ngập cảm kích nói.

Sau khi tiếp nhận đan dược, hắn lập tức nuốt đan dược vào trong bụng.

Nhị Ngưu sau khi do dự chốc lát, chung quy là không có dũng khí chất vấn Cực Âm, cũng đem đan dược nuốt xuống.

Một lát sau, trên đỉnh đầu hai người ăn vào đan dược liền bốc lên trận trận sương mù, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ.

"Chịu đựng, tiếp tục vận công luyện hóa, lúc này gián đoạn vận công sẽ phí công nhọc sức, không chỉ không thể tăng lên công lực, còn có thể dẫn đến tu vi của các ngươi rút lui."

Cực Âm ở một bên nghiêm nghị quát lớn.

Hai người nghe vậy, đều cắn răng kiên trì.

Thân nhiệt của hai người bắt đầu đột nhiên tăng cao, làn da dần dần trở nên đỏ bừng, giống như là tôm sông bị chưng nấu.

Cực Âm nhìn thấy phản ứng của hai người, trong lòng bỗng cảm thấy bất an.

"A!"

Nhị Ngưu đột nhiên phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sau đó trực tiếp ngửa đầu ngã xuống, thân thể còn không ngừng run rẩy.

Giống như là phản ứng dây chuyền, Trương Thành cũng theo sát phía sau, ngã xuống đất bất tỉnh.

"Tại sao có thể như vậy!"

Cực Âm mặt lộ vẻ kinh hoảng cùng vẻ không cam lòng.

Hắn có thể cảm nhận được linh khí bạo động trên thân hai người, cùng huyết khí cấp tốc tiêu hao.

Tu vi của hai người hoàn toàn chính xác có tăng lên trên diện rộng, bất quá so với đan dược trước kia, vẫn như cũ là lấy việc nhanh chóng tiêu hao huyết khí của bọn hắn làm đại giá, mà lại, tốc độ tiêu hao huyết khí càng nhanh hơn trước.

Mặc dù Nhị Ngưu cùng Trương Thành đã ngã xuống đất bất tỉnh, bất quá Huyết Khí Đan vẫn đang phát huy dược hiệu.

Khí huyết của hai người vẫn đang lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao, sau đó chuyển hóa thành linh khí, bất quá lúc này hai người không có vận công, những linh khí này liền mất đi khống chế, bắt đầu tiêu tán ra bên ngoài, dần dần nồng độ linh khí bên trong căn phòng đều có biên độ nhỏ tăng lên.

Theo tinh huyết của hai người không ngừng tiêu hao, trạng thái của hai người mắt thường có thể thấy suy yếu, làn da hai người dần dần trở nên lỏng lẻo, nếp nhăn bò đầy toàn thân.

Trên thân Nhị Ngưu, người hai lần thử thuốc, càng xuất hiện thi ban.

Khí tức của hai người cũng dần dần suy yếu xuống, xem ra là không sống được lâu nữa.

Sắc mặt Cực Âm trở nên cực kỳ khó coi, hắn lại một lần nữa thất bại, hơn nữa còn một lần tổn thất hai tên dược nhân.

"Vừa rồi hẳn là chỉ nên cho một người thử thuốc."

Cực Âm trong lòng có chút hối hận.

Sau một lát, Cực Âm thu thập suy nghĩ, ánh mắt trở nên âm tà.

"Xem ra lần sau chỉ có thể dùng tên tiểu tử bên ngoài kia thử thuốc, vốn còn muốn để hắn sống lâu một thời gian, làm sao trời không toại lòng người, việc tuyển chọn dược nhân mới cũng phải đưa vào danh sách quan trọng, nếu là xuất hiện loại tình huống thiếu dược nhân mà chậm trễ thời gian như lần trước liền phiền toái."

Cực Âm mở cửa phòng, cất bước đi ra ngoài, không tiếp tục đi xem hai người còn lại đang yếu ớt giãy dụa trên mặt đất.

Tống Văn, người vẫn luôn quan sát lầu hai, ánh mắt của hắn vừa vặn cùng Cực Âm đi ra cửa phòng bốn mắt nhìn nhau.

Tống Văn lập tức có một loại cảm giác bị mãnh thú để mắt tới, phảng phất tùy thời muốn bị thôn phệ.

"Chẳng lẽ hai người kia thử thuốc thất bại, Cực Âm đem chủ ý đánh tới trên người của ta."

Giấu trong lòng sợ hãi tâm tư, Tống Văn trên mặt lại điềm nhiên như không có việc gì quay đầu, không còn đi chú ý Cực Âm, nghiêm túc lao động ở trong dược điền.

Cả ngày, Tống Văn đều đang chăm chú theo dõi động tĩnh trên lầu hai.

Hắn hi vọng có thể nhìn thấy Nhị Ngưu cùng Trương Thành có thể còn sống từ lầu hai đi xuống.

Bất quá, hắn đã chờ hồi lâu, lầu hai lại không hề có động tĩnh gì.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, hai tên bang chúng t·h·i·ê·n s·á·t Bang đi lên lầu hai, sau đó riêng phần mình khiêng một cái bao bố cực lớn, rời đi viện lạc.

Tống Văn trong lòng đã khẳng định, Nhị Ngưu hai người đã bỏ mình, kế tiếp người thử thuốc chỉ sợ sẽ là mình.

Đêm đó, Tống Văn lại một lần nữa mất ngủ, hắn đã không nhớ rõ đây là lần thứ mấy mất ngủ.

Ngày kế tiếp, Cực Âm tìm tới Tống Văn, nói cho Tống Văn, hắn lại lại muốn một lần bế quan, để Tống Văn cần phải chăm sóc tốt dược điền.

Tống Văn sau khi cung tiễn Cực Âm, nội tâm vừa kích động vừa khẩn trương, hắn hiểu được, mười ngày Cực Âm luyện đan này, là cơ hội chạy trốn cuối cùng của mình.

Tuyệt đối không thể lại ngồi chờ c·hết.

Hạ quyết tâm đêm nay nhất định phải nếm thử từ sau núi chạy trốn, Tống Văn lập tức không có tâm tư tiếp tục chăm sóc dược điền.

Hắn tìm được một thanh đao bổ củi ở trong phòng công cụ, lại chọn bốn cây nhỏ ở vị trí cách xa tường vây.

Hắn dự định khi đêm xuống, sẽ chặt ngược bốn cây nhỏ này, đem cây nhỏ buộc chặt kết nối, dựng thành cái thang, dùng để bò lên trên vách đá.

Toàn bộ viện lạc chỉ có một mình hắn, thủ vệ đều ở vòng ngoài, chỉ cần hắn chú ý một chút khi đốn củi, hẳn là sẽ không gây nên chú ý của thủ vệ.

Mà lại, hắn hiện tại đã có thực lực Luyện Khí tầng một, lực lượng cùng độ nhanh nhẹn đều có tăng lên cực lớn.

Vẫn là có không nhỏ tỉ lệ chạy trốn.