**Chương 11: Thử nghiệm thuốc**

Đúng lúc Tống Văn cảm thấy vạn sự đã chuẩn bị, chỉ chờ trời tối hẳn.

Bốn tên bang chúng Thiên Sát Bang đi vào viện, ở lại trong tiểu lâu, trong đó hai người còn trực tiếp canh giữ bên ngoài cửa phòng hắn.

Điều này khiến Tống Văn lập tức trợn mắt!

"Cực Âm đã phát giác ý đồ bỏ trốn của ta?"

"Không thể nào, ta vẫn luôn ngụy trang rất tốt, hẳn là không có sơ hở mới đúng."

Thấy cơ hội bỏ trốn đã không còn, Tống Văn đi đi lại lại trong phòng, vừa bực bội vừa bất an.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Cực Âm đã phát hiện ra bằng cách nào.

Kỳ thực, Cực Âm không hề phát hiện ra ý đồ bỏ trốn của Tống Văn.

Chỉ là Cực Âm làm việc cẩn thận đã quen, hắn lo lắng để Tống Văn một mình, Tống Văn sẽ xâm nhập lầu hai, đánh cắp bí mật và công pháp của hắn.

Lại là trời xui đất khiến cản trở kế hoạch đào tẩu của Tống Văn.

Mấy ngày sau đó, Tống Văn đều trải qua trong bất an, mỗi khi hắn muốn liều mạng đánh cược một phen, mạo hiểm bị thủ vệ phát hiện, thử leo lên vách đá xem sao, thì thân thể cường tráng cùng cương đao bên hông của bốn tên thủ vệ, lại khiến hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Tống Văn phát hiện, khu vực sương phòng vốn yên tĩnh nhiều ngày, lại trở nên náo nhiệt.

Liên tục có người trẻ tuổi bị đưa vào sương phòng, sau đó bị nhốt chờ đợi Cực Âm xuất quan, truyền thụ cho bọn họ công pháp tu tiên.

Sau mười ngày, Cực Âm rốt cuộc xuất quan.

Cực Âm sau khi xuất quan vẫn tinh thần phấn chấn như cũ, hắn rất tự tin vào đan dược mình luyện chế lần này.

"Tống Văn, theo vi sư lên lầu hai."

Nhìn Cực Âm đột nhiên xuất hiện trước mặt, sắc mặt Tống Văn trở nên vô cùng khó coi, hắn không biết nên phản kháng thế nào.

Dường như từ khi gặp cẩu hàng kia, mình đã trở thành thịt trên thớt, không còn năng lực phản kháng.

Tống Văn sau nhiều lần do dự, cuối cùng vẫn đi theo Cực Âm lên lầu hai.

"Ăn hết đan dược này, nó sẽ giúp ngươi đề cao tu vi trên diện rộng, chỉ cần tu vi của ngươi đột phá đến tầng thứ hai, thì có thể trở thành thành viên nòng cốt của Thiên Sát Bang, tự do ra vào Thiên Sát Bang."

Cực Âm dùng lợi ích dụ dỗ nói.

Lúc này, tình huống trước mắt đã uy hiếp đến tính mạng của Tống Văn, vẻ ngụy trang trên mặt rốt cuộc không duy trì nổi nữa.

Hắn lộ vẻ thù địch nhìn chằm chằm Cực Âm, muốn đấm một quyền vào khuôn mặt tươi cười của Cực Âm, bất quá hắn biết mình chắc chắn không phải đối thủ của Cực Âm, nếu chọc giận Cực Âm, sợ rằng sẽ giống như tiểu mập mạp trước kia, bị Cực Âm ban thưởng cho một lá bùa vàng, sau đó biến thành một 'người quen' của Hiroshima và Nagasaki, hóa thành một đống tro tàn.

Yếu đuối là tội nguyên!

Giờ khắc này, Tống Văn hiểu rõ câu nói này hơn bao giờ hết.

Trên mặt Cực Âm đột nhiên hiện lên vẻ cười lạnh, "Không ngờ, trong số các đệ tử của ta lại có người thông minh. Xem ra ngươi đã đoán ra chân tướng mọi chuyện.

Bất quá ta khuyên ngươi, đừng có ý định phản kháng, ngoan ngoãn ăn đan dược, chỉ cần ngươi có thể sống sót, ta thực sự sẽ cho ngươi tự do."

"Loảng xoảng!"

Một tấm lệnh bài to bằng bàn tay trẻ con bị ném xuống đất.

Cực Âm nói tiếp.

"Đây chính là lệnh bài của ta, chỉ cần có tấm lệnh bài này, ngươi có thể tự do ra vào bất cứ nơi nào trong Thiên Sát Bang."

Tống Văn nhìn tấm lệnh bài trên đất, lại nhìn đan dược trong tay Cực Âm, sau khi do dự suy nghĩ.

Hắn nhận lấy đan dược trong tay Cực Âm, rồi nhặt tấm lệnh bài trên đất lên.

"Hi vọng sư tôn có thể giữ lời!"

Thực lực không đủ, vậy thì chỉ còn cách đặt cược vào vận may.

Trước đó Nhị Ngưu sau lần thí nghiệm thuốc đầu tiên, cũng không có tử vong.

"Yên tâm, ta nói là làm, ngươi cũng thấy rồi đấy, đã có người mới đến, chỉ cần lần này ngươi có thể sống sót, lần sau ta không cần tìm ngươi thí nghiệm thuốc nữa, ngươi chỉ cần chăm sóc tốt dược điền cho ta là được."

"Chỉ sợ sau này không còn dược nhân nữa, ngươi lại bắt ta thí nghiệm thuốc." Tống Văn thầm nghĩ.

Nếu có thể vượt qua nguy cơ trước mắt, vẫn phải nghĩ cách rời đi mới được.

Tống Văn ngồi khoanh chân, ngửa đầu nuốt đan dược vào bụng, đồng thời bắt đầu vận công hấp thu dược lực trong đan dược.

Đan dược vào bụng, liền hóa thành từng dòng nước ấm, khiến nhiệt độ cơ thể Tống Văn tăng lên nhanh chóng.

Dòng nhiệt lưu dọc theo kinh mạch, chảy xuôi trong toàn thân Tống Văn, chảy khắp toàn thân.

Đồng thời, toàn bộ tinh huyết của hắn cũng đang tiêu hao nhanh chóng, mặt hắn dần mất đi huyết sắc, trở nên trắng bệch.

Trong lúc vận công, Tống Văn cảm nhận rõ ràng, dòng nhiệt lưu trong kinh mạch dần dần bị «Trường Sinh công» luyện hóa, cuối cùng quy về đan điền, trở thành linh lực tu vi của hắn.

Đồng thời, tinh huyết hao tổn lượng lớn, khiến Tống Văn cảm thấy thân thể bắt đầu suy yếu, giống như bị mười mấy nữ nhân Anh thay phiên nhau chà đạp vậy.

Hắn cảm thấy ngay cả ngồi xếp bằng trên đất cũng tốn sức, có cảm giác muốn nằm xuống nghỉ ngơi.

"Không thể nằm xuống, một khi từ bỏ vận công, dược lực không được luyện hóa, sẽ nhanh chóng thôn phệ khí huyết của ngươi, khiến ngươi chết càng nhanh."

Âm thanh của Cực Âm xuất hiện bên tai, Tống Văn lúc này đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin lời Cực Âm.

Dù sao Cực Âm cũng không hy vọng Tống Văn thất bại.

Tống Văn tiếp tục cắn răng kiên trì.

Đến khi Tống Văn cảm thấy tinh huyết trong cơ thể mình dần cạn kiệt, cảm thấy mình không kiên trì được nữa.

Đột nhiên trong cơ thể xuất hiện một nguồn năng lượng thần bí, nguồn năng lượng này xuất hiện rất đột ngột, không hề có dấu hiệu nào.

Giống như khi nhục thân bị áp bách cực độ, một thể chất đặc thù nào đó trong cơ thể bị kích hoạt vậy.

Lúc này Tống Văn hoàn toàn không rảnh quan tâm chuyện khác, hắn mượn cỗ lực lượng này, nhanh chóng vận công luyện hóa dược lực.

Cực Âm ở bên cạnh quan sát phản ứng của Tống Văn sau khi dùng thuốc, sắc mặt trở nên mừng rỡ.

Mặc dù Tống Văn cũng xuất hiện tình trạng khí huyết hao tổn nghiêm trọng, nhưng Tống Văn từ đầu đến cuối đều không xuất hiện tình trạng thân thể biến chất, mà lại hiện tại Tống Văn đã sắp luyện hóa xong dược lực.

Dựa vào tình hình trước mắt, Tống Văn chắc chắn sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Cực Âm hai mắt tỏa sáng, hắn cảm thấy sắp thành công đến nơi rồi.

Nửa canh giờ sau, Tống Văn kết thúc vận công ngồi xuống, hắn đã luyện hóa toàn bộ dược lực.

Hắn mệt mỏi mở mắt ra, đập vào mắt là bàn tay Cực Âm đang chìa ra, trong tay Cực Âm còn cầm một viên đan dược màu đen.

Khi Tống Văn còn chưa kịp phản ứng, Cực Âm đã đưa viên đan dược vào trong miệng Tống Văn.

"Ngươi không cần quá lo lắng, viên đan dược này chính là 'Thất Nhật Đoạn Trường Hoàn' của Thiên Sát Bang, chỉ cần mỗi bảy ngày ngươi uống một viên giải dược, viên thuốc này sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến ngươi."

Trong lúc Cực Âm giải thích, Tống Văn vốn đang suy yếu đến cực độ, hoàn toàn không có sức phản kháng, viên thuốc đã vào bụng.

Sự tình đã thành kết cục đã định, phản kháng vô ích, Tống Văn chỉ có thể chấp nhận việc uống phải độc dược, chịu sự khống chế của Cực Âm.

Nửa canh giờ sau, Tống Văn miễn cưỡng khôi phục lại chút khí lực, hắn đứng dậy, vịn vào vách tường lầu hai, trở về phòng.

Toàn bộ quá trình, Tống Văn phát hiện thân thể mình thực sự suy yếu đến cực hạn, chỉ riêng việc đi lại, cũng phải dùng toàn bộ sức lực, hai chân không ngừng run lên, giống như cảm giác của loại người được mấy phu nhân bao nuôi vậy.

Sau khi nằm vật ra giường, Tống Văn bắt đầu hồi tưởng lại thời điểm mấu chốt, nguồn năng lượng thần bí đột nhiên xuất hiện.

Nếu không có nguồn năng lượng thần bí này xuất hiện, Tống Văn cảm thấy mình có lẽ đã đi theo vết xe đổ của Nhị Ngưu và Trương Thành.

Lúc này, Tống Văn cẩn thận cảm nhận toàn thân, nhưng lại không tìm thấy bất kỳ tung tích nào của nguồn năng lượng thần bí, tựa như nó đã bị tiêu hao hết.