**Chương 12: Mê hoặc lòng người (Sửa)**

Hai ngày sau, Tống Văn p·h·át giác khẩu phần ăn của mình tăng lên đáng kể.

Nhân sâm, đảng sâm, hoàng kỳ và các dược liệu quý hiếm khác đều có mặt trong mỗi bữa ăn. Ngoài ra, còn có không ít chén t·h·u·ố·c bổ khí huyết.

Sáng sớm hai ngày sau, thân thể Tống Văn cơ bản đã hồi phục, chỉ là t·h·ậ·n vẫn còn có chút yếu.

"Người ta đều là tuổi nhỏ không biết tinh nguyên đáng quý, buông thả quá độ mà suy yếu, cỗ thân thể này mới mười mấy tuổi, còn chưa hề được nếm mùi đời, đã bắt đầu suy nhược, thật sự là không đáng."

Tống Văn trong lúc phiền muộn, rời giường từ sớm.

Hắn dự định hôm nay ra ngoài dạo chơi, Cực Âm đã cho lệnh bài, không dùng thì phí. Mình bị nhốt tại viện này đã hai tháng, đến lúc phải ra ngoài xem xét.

Tống Văn vừa ra khỏi phòng, liền thấy khu nhà ngang lại tập trung hơn trăm t·h·iếu niên nam nữ.

"Ai! Mình sao lại x·u·y·ê·n qua đến cái thế giới không có chút nhân quyền nào thế này."

Khi Tống Văn x·u·y·ê·n qua khu nhà ngang, hướng cổng lớn của viện mà đi, đột nhiên sau lưng có một giọng nói gọi hắn lại.

"Tống Văn, đi đâu vậy?"

Là giọng của Cực Âm, hắn đang chuẩn bị giảng giải cho đám người mới về việc tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng ».

Tống Văn có chút bất lực, sao sáng sớm đã gặp phải Cực Âm.

Bất quá m·ạ·n·g nhỏ nằm trong tay đối phương, Tống Văn cũng không có chỗ t·r·ố·ng để phản kháng, chỉ đành theo lời đi đến bên cạnh Cực Âm, sau đó cung kính t·r·ả lời:

"Bẩm sư tôn, ta định ra ngoài dạo chơi."

Cực Âm gật đầu, vẻ mặt hiền lành nói: "Ra ngoài đi dạo một chút cũng tốt." Cực Âm quay đầu, đối mặt với đám người trẻ tuổi, lớn tiếng nói.

"Đây là Tống Văn, chính là đại đệ t·ử của bản tọa, đã đi th·e·o bản tọa tu luyện hai tháng, chỉ cần các ngươi chăm chỉ tu luyện, cũng có thể giống như Tống Văn, trở thành thân truyền đệ t·ử của bản tọa, đến lúc đó có được tiên t·h·u·ậ·t, các ngươi trở nên n·ổi bật, vinh hoa phú quý tự nhiên không đáng kể."

Cực Âm một phen hùng hồn, khiến đám người trẻ tuổi ở đây nhiệt huyết dâng trào, cảm xúc sôi sục.

Tống Văn thì lại có chút bất lực, mình sao lại trở thành công cụ mê hoặc nhân tâ·m của Cực Âm.

"Đến, nói vài câu với các sư đệ sư muội tương lai của ngươi đi." Cực Âm ở bên cạnh phân phó Tống Văn.

Tống Văn trong lòng cho dù có muôn vàn không muốn, vì m·ạ·n·g nhỏ của mình, hắn cũng không dám ở đây c·ô·ng khai phản bác Cực Âm.

Tr·ê·n mặt hắn hiện ra nụ cười nhiệt tình.

"Chư vị sư đệ sư muội, ta mong các ngươi có thể chăm chú đi th·e·o sư tôn tu luyện học tập, chỉ cần thành c·ô·ng dẫn khí nhập thể, các ngươi chính là cá chép vượt long môn, vừa gặp mưa gió liền hóa rồng. Có thể đi th·e·o sư tôn tu hành, là phúc khí tu luyện muôn đời của các ngươi, là cơ hội tốt nhất để các ngươi thay đổi vận m·ệ·n·h đời này, mong các ngươi có thể trân trọng, không nên bỏ lỡ thời cơ tốt đẹp này."

Đồng thời, Tống Văn trong lòng thầm nghĩ:

"Xin lỗi chư vị, t·ử đạo hữu bất t·ử bần đạo, các ngươi mau chóng dẫn khí nhập thể, cơ hội ta bị k·é·o đi thí nghiệm t·h·u·ố·c cũng ít đi một chút."

"Ừm!"

Cực Âm hài lòng gật đầu, "Nói không sai! Ngươi cầm lệnh bài ta đưa cho ngươi, có thể đến phòng thu chi mỗi tháng lĩnh năm trăm lượng bạc."

Tống Văn khom người t·r·ả lời: "Đa tạ sư tôn, đệ t·ử xin đi."

Nói xong, Tống Văn liền hướng cổng lớn của viện mà đi.

Có lệnh bài của Cực Âm, Tống Văn tr·ê·n đường đi không gặp bất kỳ trở ngại nào, hơn nữa phần lớn mọi người đều tỏ ra cực kỳ tôn trọng Tống Văn.

t·r·ải qua nhiều phen hỏi thăm, Tống Văn rất thuận lợi đi tới phòng thu chi của t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Tống Văn cũng không có ý định tiết kiệm tiền cho t·h·i·ê·n s·á·t Bang, hắn lấy bạc theo hạn mức lớn nhất.

Bốn tờ ngân phiếu một trăm lượng, chín thỏi bạc mười lượng, cộng thêm mười lượng bạc vụn.

Năm trăm lượng bạc ở Càn Quốc hiện tại, không nghi ngờ gì là một khoản tiền lớn, một lượng bạc đã đủ cho một gia đình ba người bình thường sinh hoạt trong một tháng.

Giấu khoản tiền lớn trong lòng, Tống Văn nhẹ nhàng bước ra khỏi t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Tr·ê·n đường phố Diêm Thành, người đến người đi, dòng người ồn ào náo nhiệt vô cùng.

Tống Văn vừa đi vừa dạo, thỉnh thoảng còn mua một chút đồ ăn ngon ven đường, từ sau khi Luyện Khí, Tống Văn p·h·át hiện khẩu vị của mình đã tăng lên không ít.

Ven đường có không ít gánh xiếc, là những thứ Tống Văn chưa từng thấy qua khi x·u·y·ê·n đến, khiến Tống Văn thỉnh thoảng dừng chân quan s·á·t, thấy thú vị, Tống Văn còn thưởng một chút bạc vụn, làm cho người trong gánh xiếc biểu diễn càng thêm ra sức.

Suốt cả buổi trưa, Tống Văn đều ở trong Diêm Thành du đãng, gần như đi hơn nửa tòa thành.

Tùy t·i·ệ·n tìm một quán nhỏ ven đường, giải quyết xong bữa trưa, Tống Văn đi vào một y quán.

Cả buổi trưa, Tống Văn nhìn như đang đi dạo, kì thực âm thầm ghi nhớ vị trí của mấy y quán cỡ lớn, hắn muốn đến y quán hỏi thăm tin tức về 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn'.

Hắn lo lắng Cực Âm p·h·ái người th·e·o dõi, không dám tùy t·i·ệ·n vào y quán.

t·r·ải qua quan s·á·t đến trưa, hắn mười phần x·á·c định sau lưng không có ai bám đuôi, hắn mới yên tâm đi vào y quán. Bất quá, điều này cũng khiến trong lòng hắn phủ một tầng lo lắng, Cực Âm lại to gan thả hắn ra như vậy, đ·ộ·c của Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn e rằng rất khó giải trừ.

Tống Văn vào một y quán tên là 'Hạnh Lâm Đường', nói với một lão giả tóc hoa râm.

t·r·ải qua Tống Văn hỏi thăm, lão giả này tên là Tiết Đào, là một vị thần y khá n·ổi danh ở Diêm Thành, am hiểu các chứng bệnh nan y, người tìm đến ông khám b·ệ·n·h nhiều không đếm xuể, bất quá người này cực kỳ yêu tiền, thu phí đắt đỏ, người bình thường tìm y hỏi t·h·u·ố·c căn bản không đến lượt ông ta.

Tống Văn để được ông ta khám b·ệ·n·h, vừa mới nộp mười lượng bạc trắng. Bất kể Tiết Đào có thể chữa khỏi b·ệ·n·h của hắn hay không, mười lượng bạc trắng này đều không được trả lại.

"Tiết thần y, ta bị người ta hạ đ·ộ·c, làm phiền ông giúp ta giải đ·ộ·c." Tống Văn nói.

Tiết Đào khẽ gật đầu: "Đưa tay trái qua đây, lão phu bắt mạch cho ngươi."

Tống Văn nghe theo, làm theo lời ông ta.

Tiết Đào sau khi bắt mạch một lát, cau mày.

"Đổi tay phải."

Tiết Đào sau khi kiểm tra mạch của hai tay Tống Văn, lại nhìn sắc lưỡi, tròng trắng mắt và các tình huống khác, nói:

"Theo lão phu thấy, gần đây ngươi hao tổn nhiều tinh huyết, dẫn đến khí huyết thiếu hụt nghiêm trọng, nhưng không có bất kỳ dấu hiệu trúng đ·ộ·c nào."

Tống Văn không khỏi có chút thất vọng: "Tiết thần y, phiền ông xem xét kỹ cho ta một phen, ta mười phần chắc chắn mình trúng đ·ộ·c."

Tiết Đào nói: "Lão phu hành nghề y mấy chục năm, đã cứu chữa vô số người trúng đ·ộ·c, nhưng ta không thấy bất kỳ dấu hiệu trúng đ·ộ·c nào tr·ê·n thân thể ngươi. Nếu quả thực là trúng đ·ộ·c, e rằng không phải là thứ lão phu có thể trị, ngươi chỉ có thể tìm danh y khác."

Tống Văn nghe vậy, thầm nghĩ, quả nhiên không ngoài dự đoán, Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn không dễ giải như vậy.

Sau đó hắn lại đi đến năm y quán khác, tất cả các y sư đều đưa ra kết luận giống nhau, tr·ê·n người hắn không có dấu hiệu trúng đ·ộ·c.

Điều này khiến Tống Văn không khỏi có chút thất vọng.

"Xem ra muốn giải đ·ộ·c, vẫn phải bắt đầu từ nội bộ t·h·i·ê·n s·á·t Bang."

Tống Văn nhớ lại, Cực Âm khi cho hắn uống Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn, đã vô tình tiết lộ, loại đ·ộ·c dược này là từ t·h·i·ê·n s·á·t Bang.