**Chương 13: g·i·ế·t Người Đoạt Máu (Đổi)**

Mặt trời lặn về phía tây, ánh tà dương đỏ quạch như m·á·u.

Tống Văn có chút nản lòng, mất hết ý chí đi tr·ê·n đường.

Đi tới đi tới, đột nhiên có hai tên t·h·iếu phụ trang điểm lộng lẫy, quần áo mỏng manh chặn đường đi của hắn.

"Đại gia, vào chơi một chút đi ạ."

Hai tên t·h·iếu phụ, một trái một phải khoác lên cánh tay Tống Văn, bộ n·g·ự·c sữa muốn lộ lại e lệ cọ a cọ tr·ê·n cánh tay Tống Văn.

Cọ đến mức tà hỏa trong Tống Văn bùng lên dữ dội, hắn giương mắt nhìn, một tòa lầu vũ ba tầng cao xuất hiện trước mắt, tr·ê·n ban c·ô·ng lầu còn có hơn mười t·h·iếu phụ quần áo mát mẻ, đang hướng người đi đường qua lại õng ẹo đưa đẩy, khiến người qua đường nhao nhao ghé mắt quan s·á·t.

Tống Văn ý thức được, mình trong lúc bất giác đã đi tới chốn lầu xanh.

Hắn lập tức có chút ý động, hắn cảm thấy tâm trạng phiền muộn của mình cần tìm một chỗ để giải tỏa, mà chốn lầu xanh trước mắt vừa vặn phù hợp.

Ngay khi hắn chuẩn bị thuận thế đi theo hai nàng tiến vào lầu xanh, thể nghiệm một chút phong tình nơi lầu xanh thời cổ, đột nhiên hắn cảm thấy bên hông đau nhói.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, mình bây giờ đã suy yếu đến cực độ, cho dù có vào lầu xanh, chỉ sợ cũng bất lực, chỉ có thể nhìn mà than thở thôi.

Tống Văn đột nhiên dùng sức, thoát khỏi sự r·à·n·g buộc của hai nàng, miệng còn không ngừng giải t·h·í·c·h nói:

"Lần sau, lần sau."

Nhìn bóng lưng Tống Văn chạy trối c·hết, một nàng khinh thường hừ lạnh nói:

"Hừ, trông thì ngon mà không dùng được, tuổi còn trẻ đã suy yếu đến thế, uổng phí một bộ da đẹp mắt."

Rời khỏi chốn lầu xanh, Tống Văn chú ý tới mặt trời đã lặn về phía tây, hắn ý thức được mình cần phải trở về.

Nếu y quán trong thành không giải được đ·ộ·c, vậy cũng chỉ có thể trở về t·h·i·ê·n s·á·t Bang, có lẽ còn có một chút hi vọng s·ố·n·g.

Hắn lo lắng sau khi trời tối, thế lực hắc ám ở Diêm Thành sẽ xuất đầu lộ diện, nếu hắn còn dạo chơi trong thành thị, có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Lúc này, hắn đang ở thành Bắc của Diêm Thành, còn t·h·i·ê·n s·á·t Bang lại ở Nam Thành, hắn muốn trở về, đồng nghĩa với việc hắn phải x·u·y·ê·n qua toàn bộ Diêm Thành.

Từ sau khi thành c·ô·ng dẫn khí nhập thể, khả năng tư duy của Tống Văn đã được nâng cao trên diện rộng, trong đầu hắn yên lặng suy nghĩ về bố cục đại khái của toàn bộ Diêm Thành, cùng với đường đi hôm nay, rất nhanh trong óc liền hiện ra tuyến đường về ngắn nhất.

Lúc ban ngày, Tống Văn đi đều là đường lớn, bây giờ vì mau chóng trở về t·h·i·ê·n s·á·t Bang, khó tránh khỏi sẽ x·u·y·ê·n qua một vài con hẻm nhỏ.

Khi sắc trời tối xuống, tầm nhìn đã trở nên mờ ảo, Tống Văn đã đến gần trụ sở của t·h·i·ê·n s·á·t Bang, hắn chỉ cần x·u·y·ê·n qua con hẻm nhỏ trước mắt, sau đó tiến vào đường lớn phía trước, rất nhanh liền có thể tới t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Trước mắt, con ngõ nhỏ ít người qua lại, rãnh nước bẩn bên cạnh thỉnh thoảng p·h·át ra từng đợt h·ôi t·hối.

Đi được một nửa, Tống Văn đột nhiên trông thấy phía trước xuất hiện hai thân ảnh, một cao một thấp.

"Chắc là hai cha con đi!"

Ánh sáng quá kém, không nhìn rõ được diện mạo hai thân ảnh, Tống Văn cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục tiến lên.

Hắn sau khi nuốt Huyết Khí Đan, tu vi đã tiến cấp tới tầng thứ nhất hậu kỳ, mặc dù hắn chưa từng tu hành qua bất kỳ chiêu thức hay p·h·áp t·h·u·ậ·t nào, không cách nào p·h·át huy ra thực lực chân chính, nhưng chỉ bằng linh lực trong cơ thể, người bình thường hoàn toàn không phải đối thủ của hắn.

Khi hai bên cách nhau khoảng mười mét, Tống Văn dần dần nhìn rõ hình dạng đại khái của hai người, là một tráng hán dẫn theo một đứa trẻ khoảng mười tuổi.

Cơ bắp của tráng hán kia cực kỳ p·h·át triển, đến nỗi làm cho áo choàng tr·ê·n người hắn phồng lên căng cứng.

"Chẳng lẽ là võ giả tu hành ngoại gia ngạnh c·ô·ng phu trong truyền thuyết?"

Tới thế giới này hơn hai tháng, Tống Văn đã có hiểu biết sơ bộ về tình hình võ lực của thế giới này.

Hắn từng thấy, cao thủ ngoại luyện của t·h·i·ê·n s·á·t Bang có thể tùy tiện nâng tảng đá nặng mấy trăm cân, một quyền đánh cho hòn đá vỡ tan tành.

Mà đứa bé thấp bé kia lại khiến trong lòng Tống Văn cảnh giác cao độ.

Đứa bé này rõ ràng là tiểu ăn mày lúc trước tranh đoạt màn thầu với Tống Văn, bị Tống Văn đá bị thương.

Lúc này, đối diện tiểu ăn mày cũng nh·ậ·n ra Tống Văn, hắn đột nhiên lôi k·é·o tráng hán, thanh âm tràn ngập cừu h·ậ·n nói:

"Bưu ca, lần trước chính là tiểu t·ử này đả thương ta, khiến ta phải nằm tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g nghỉ ngơi hơn một tháng."

Bưu ca trong nháy mắt n·ổi giận, dưới tay hắn kh·ố·n·g chế tổng cộng mười hai tên tiểu ăn mày, tiêu xài sinh hoạt thường ngày của hắn, toàn bộ đều dựa vào những tiểu ăn mày này ăn xin mà có.

Mà nam hài ăn mày bên cạnh hắn, là một trong những kẻ t·h·iện nghệ ăn xin nhất dưới tay hắn, cũng là trợ thủ của hắn trong việc quản lý những tiểu ăn mày khác, cũng chính vì thế, đứa bé trai này mới có thể giữ được tứ chi kiện toàn.

Vì kích thích lòng thương hại của người ngoài, để ăn xin được nhiều tiền hơn, những tiểu ăn mày khác đều bị Bưu ca biến thành đủ loại tàn tật.

Trong khoảng thời gian tiểu nam hài nghỉ ngơi, thu nhập của Bưu ca giảm mạnh, dẫn đến những ngày gần đây Bưu ca không có bạc đi mua Lục Vị Địa Hoàng Hoàn.

Hắn cấu kết với tẩu t·ử của mình, tẩu t·ử đã đang nghi ngờ hắn có nhân tình mới bên ngoài, nên đã hờ hững với hắn.

Mấy ngày gần đây, Bưu ca càng p·h·át hiện, tẩu t·ử thường x·u·y·ê·n liếc mắt đưa tình với Vương lão đầu sát vách.

Bưu ca cảm thấy mình và đại ca ruột trên đầu đều có chút xanh mơn mởn, mình thông đồng với tẩu t·ử, kia là phù sa không chảy ruộng ngoài, thịt có nát cũng trong nồi.

Dù sao đại ca ruột của mình lâu dài không ở nhà, mình chiếu cố tẩu tẩu là chuyện đương nhiên.

Dù cho tẩu t·ử có thai con của mình, đó cũng là nòi giống nhà mình.

Còn tẩu t·ử nếu mà dan díu với Vương lão đầu, đó chính là rau cải nhà mình bị h·e·o nhà khác ăn, nếu tẩu t·ử mà mang thai nghiệt chủng của Vương lão đầu, vậy thì đại ca hắn thật sự trở thành kẻ đổ vỏ giúp người khác rồi.

Có thể nhịn, nhưng không thể nhịn được nữa.

Mà đầu nguồn của tất cả những chuyện này đều là do tiểu t·ử trước mắt.

Bưu ca trong nháy mắt nộ khí bốc lên ngùn ngụt, trừng mắt lạnh lùng nhìn về phía Tống Văn.

"Tiểu t·ử, dám động tới người của Bưu gia ta, ta thấy ngươi là s·ố·n·g đến chán ngán rồi."

Lời còn chưa dứt, Bưu ca liền nắm chặt nắm đấm to như nồi đất, giáng xuống giữa đầu Tống Văn.

Tống Văn đối mặt với việc Bưu ca đột nhiên ra tay, trong lòng đầu tiên là giật mình, nhưng trong nháy mắt liền kịp phản ứng, Bưu ca này nhìn như khí thế hung hăng, kì thực tr·ê·n thân không có chút uy thế nào đáng nói, ra quyền không có kết cấu, toàn bộ dựa vào sức trâu.

Tuy nhiên, một thân khí lực của Bưu ca đáng sợ, nếu một quyền này bị nện trúng, Tống Văn chắc chắn sẽ rơi vào kết cục đầu p·h·á m·á·u chảy, đầu óc choáng váng.

Tống Văn hạ thấp người, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát nắm đấm của Bưu ca.

Đồng thời, tay phải sờ vào trong giày, đoạt lấy chủy thủ có được từ trong phòng c·ô·ng cụ ở dược viên, nắm chặt trong tay.

Tống Văn mũi chân đ·ạ·p một cái, thân thể nhảy về phía trước hai bước, trực tiếp đâm vào trong n·g·ự·c Bưu ca.

Chủy thủ trong tay thuận thế đâm về phía trước, không lệch không trượt đâm trúng n·g·ự·c Bưu ca.

Tống Văn ngầm hạ s·á·t thủ, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, không có chút do dự hay chần chờ, khi chủy thủ cắm vào trái tim, người bị h·ạ·i là Bưu ca thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Máu nóng hổi chảy ra theo chủy thủ, cùng với sự mất đi đó là toàn bộ lực lượng và dũng khí của Bưu ca.

Bưu ca lập tức mở to hai mắt, mặt tràn đầy vẻ khó tin và k·i·n·h· ·h·ã·i, sắc trời mờ mịt, hắn thậm chí không nhìn rõ Tống Văn đã ra tay như thế nào.

"Ngươi. . ."

Bưu ca muốn nói gì đó, nhưng lại p·h·át hiện mình không thể thốt ra được một chữ.

Hoàn toàn trái ngược với sự sợ hãi trước khi c·hết của Bưu ca, hai mắt Tống Văn sáng ngời, cực kỳ giống dáng vẻ của kẻ tâm lý biến thái khi g·iết người, nội tâm vặn vẹo đạt được sự thỏa mãn cực lớn.

Đương nhiên, Tống Văn cũng không phải là kẻ tâm lý biến thái gì.

Khi hắn đâm chủy thủ vào cơ thể Bưu ca, hắn cảm nhận được một dòng nước ấm truyền từ chủy thủ vào cơ thể hắn.

Khí huyết hao hụt của hắn do phục dụng Huyết Khí Đan, đang nhanh chóng được bổ sung, cái t·h·ậ·n có chút thiếu hụt, trong nháy mắt trở nên tinh khí dồi dào.

Tống Văn cảm giác toàn thân mỗi tế bào đều đang reo hò nhảy nhót, ngay cả tinh thần của hắn cũng trở nên phấn chấn tột độ.

Loại cảm giác này vô cùng tuyệt diệu, phiêu phiêu như muốn lên tiên, cực kỳ dễ chịu, làm cho người say mê, quên hết tất cả.

Trái lại, Bưu ca, thân thể cường tráng của hắn đang nhanh chóng teo tóp lại.

Chiếm cứ 6-7 phần mười của nhân thể, trong vài hơi thở ngắn ngủi, nhanh chóng bốc hơi hết.

Trong thoáng chốc, nhục thân của Bưu ca liền trở thành một bộ thây khô.

Áo choàng tr·ê·n người Bưu ca trở nên cực kỳ không vừa vặn, lỏng lẻo thõng thượt treo tr·ê·n t·hi t·hể.