**Chương 14: Âm Chết Cực Âm Biện Pháp (Đổi)**

"Bưu ca, nhanh chóng dạy dỗ tên tiểu tử này một trận, g·iết c·hết hắn!"

Tiểu ăn mày đứng sau lưng Bưu ca, thêm nữa ánh sáng lờ mờ, vậy mà một chút cũng chưa phát hiện ra sự dị thường của Bưu ca, còn đang tàn nhẫn kêu gào.

Tống Văn cảm nhận được trên nhục thân Bưu ca đã không còn thứ gì có thể bị thôn phệ, hắn đẩy tay trái, thây khô liền nhẹ nhàng bị ném ra ngoài.

Lúc này, tiểu ăn mày mới nhìn rõ thảm trạng của Bưu ca.

Toàn thân khô quắt, mất nước, làn da trở nên khô vàng, nhăn nheo, giống như một bộ thây khô ngàn năm chưa phân hủy.

"A... Quỷ a... Hút m·á·u tà ma."

Tiểu ăn mày hoảng sợ tột độ, hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất. Sau đó, trong lúc kinh hoảng thất thố, hắn lộn nhào về phía sau tháo chạy.

Tiếng kêu sợ hãi của tiểu ăn mày làm Tống Văn tỉnh lại từ cơn mê say, chính hắn cũng bị thảm trạng của Bưu ca làm cho kinh hãi, sau một thoáng thất thần ngắn ngủi, ánh mắt hắn lạnh lùng nhìn về phía tiểu ăn mày đang định bỏ chạy.

Tuyệt đối không thể bỏ mặc tiểu ăn mày trốn thoát.

Bí mật mình có thể g·iết người, thôn phệ tinh huyết, tuyệt đối không thể để người ngoài biết.

Liên tưởng đến việc ngày đó sau khi phục dụng Huyết Khí Đan, trong thân thể bỗng xuất hiện một luồng năng lượng kỳ dị cứu vãn tính mạng mình, Tống Văn càng tin chắc, thân thể của mình dường như ẩn giấu một bí mật cực lớn, hơn nữa, đó lại là một bí mật có thể làm cho người ta kinh hoàng, tuyệt đối không thể bại lộ.

Tống Văn dùng chân đạp mạnh xuống đất, thân thể nhảy vọt ra xa ba mét, tóm lấy gáy của tiểu ăn mày.

"Không... Không muốn, cầu ngươi tha cho ta." Tiểu ăn mày lớn tiếng cầu khẩn.

Tống Văn lại làm như không nghe thấy, trái tim băng lãnh như một tảng đá, hoàn toàn không hề nảy sinh mảy may lòng thương hại vì tuổi tác của tiểu ăn mày.

Trên người tên tiểu ăn mày này không hề có chút ngây thơ, rực rỡ của những đứa trẻ khác, mà chỉ có sự tàn nhẫn và hung lệ, nếu bỏ mặc hắn rời đi, chắc chắn sẽ chôn xuống cho mình một mối họa ngầm to lớn.

Chủy thủ vô tình đâm vào tim tiểu ăn mày, kết thúc cuộc đời ngắn ngủi của hắn.

Tinh huyết trên người tiểu ăn mày một lần nữa bị thôn phệ không còn, biến hắn thành một bộ thây khô.

Mà Tống Văn, lại một lần nữa trải nghiệm loại cảm giác cực kỳ thoải mái dễ chịu, mỹ diệu kia.

Liên tục hấp thu tinh huyết của một gã đại hán đang độ tráng niên và một đứa trẻ tràn đầy sinh khí, khiến thân thể Tống Văn dường như có chút không chịu nổi.

Rất giống với loại cảm giác của những người cực kỳ đói khát, sau khi ăn uống quá độ, cảm thấy quá no.

Tống Văn cảm thấy toàn bộ tế bào cơ bắp của mình đều đang nhảy nhót, thân thể hắn có chút không khống chế được mà run rẩy.

Tinh thần của hắn cũng váng vất, mơ hồ, giống như uống rượu say, cảm giác mặt đất dưới chân có chút mềm nhũn, như giẫm trên mây, cảm giác vô cùng không chân thực.

Ngay cả linh lực ít ỏi trong đan điền cũng trở nên sôi trào, cuồn cuộn không ngừng, giống như bị kích thích.

Tống Văn vất vả lắm mới khiến cho suy nghĩ của mình miễn cưỡng bình tĩnh lại một chút, hắn nhìn hai cỗ thây khô trên đất, suy nghĩ cách xử lý chúng, nếu bỏ mặc chúng ở nguyên chỗ cũ, rất có thể sẽ gây ra sự hoảng loạn trong dân chúng, dẫn đến sự chú ý của quan phủ, đến lúc đó, nếu có người truy xét đến mình, thì sẽ phiền phức.

E rằng sẽ bị coi là tà ma giáng thế, trước mặt mọi người đem hỏa thiêu sống cũng không chừng.

"Nhất định phải hủy t·h·i diệt tích."

Tống Văn cố nén sự khó chịu về thể xác lẫn tinh thần, đảo mắt nhìn quanh, phát hiện xung quanh không có bóng người ẩn hiện, tạm thời chưa có ai phát hiện ra.

Hắn thử vận linh khí, dồn toàn lực đấm vào thây tiểu ăn mày.

Thây khô sau khi mất đi tinh huyết, độ bền của thây trở nên cực kém, một quyền này của Tống Văn trực tiếp đánh nát đầu tiểu ăn mày.

Phần đầu vỡ vụn trở thành một đống thịt nhão màu xám trắng, trong đó, vậy mà không nhìn thấy một tia huyết sắc.

Ánh mắt Tống Văn sáng lên, phần đầu bị đánh nát này, đã rất khó nhận ra là của con người.

Tống Văn mang theo hai cỗ thây khô, đi đến rãnh nước bẩn bên cạnh hẻm nhỏ, đấm liên tiếp vào thây.

Rất nhanh, hai cỗ thây khô đều bị đánh thành mảnh vụn, sau đó, bị Tống Văn ném toàn bộ vào rãnh nước bẩn.

Hắn lại nhặt những mảnh vỡ đầu lâu của tiểu ăn mày, ném vào trong rãnh nước bẩn.

Sau khi Tống Văn làm xong tất cả những việc này, liền nhanh chóng rời khỏi hẻm nhỏ.

Khi Tống Văn đi đến đường lớn, hắn mới phát giác, cảm giác phấn khích trên thân thể và phiêu hốt trên tinh thần càng thêm mãnh liệt.

Lúc nãy, khi xử lý thây khô, sự khẩn trương mãnh liệt đã làm giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng cảm giác đó không hề biến mất, mà chỉ là tích lũy, đến giờ phút này đột nhiên bộc phát.

Tống Văn cảm thấy mình có chút không khống chế được thân thể, ngay cả việc đi thẳng cũng trở nên khó khăn.

Tống Văn cố gắng cắn răng kiên trì, lảo đảo, nghiêng ngã, cuối cùng cũng về đến t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Vất vả lắm mới về đến phòng mình, Tống Văn lúc này muốn vận công, giảm bớt sự khó chịu trên thân thể.

Kết quả, hắn phát hiện, cho dù là khí huyết cuồn cuộn trong cơ thể, hay trạng thái tinh thần phiêu hốt, đều khiến mình không thể nào ổn định tâm thần để ngồi xuống.

Không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể nằm trên giường, yên lặng chờ thân thể tự nhiên hồi phục. Ai ngờ, hắn vừa nằm xuống, liền dần dần chìm vào giấc ngủ, mãi đến sáng sớm ngày thứ hai mới tỉnh lại.

Sáng sớm ngày thứ hai, sự khó chịu trên thân thể và tinh thần, đã dần dần biến mất rất nhiều.

Bất quá, toàn thân khí huyết vẫn tràn đầy, như muốn tự động tiêu tán ra ngoài, tiểu huynh đệ cũng đang ngang nhiên đứng thẳng.

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa phòng.

"Tống công tử, ăn điểm tâm."

Là hạ nhân Trần di đến đưa bữa sáng.

Giống như tối hôm qua, khi thân thể đang hấp thu, tiêu hóa khí huyết thôn phệ được, cũng đồng thời tiêu hao rất nhiều năng lượng, giờ phút này, Tống Văn cảm thấy đói khát khó nhịn, phảng phất như có thể ăn nguyên một con trâu.

Tống Văn lúc này xuống giường, mở cửa phòng.

Nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi, xinh đẹp, tay xách hộp cơm đợi ở bên ngoài.

Nàng cúi thấp ánh mắt, vừa vặn rơi vào phía dưới eo của Tống Văn, ánh mắt nàng nhất thời có chút ngây ngốc.

Tống Văn nhận hộp cơm, trong miệng nói, "Đa tạ Trần di, hôm nay ta có chút đói, làm phiền ngươi mang thêm hai phần, không! Năm phần bữa sáng tới."

Trần di lúc này có chút ngạc nhiên, nhất thời lại chưa lên tiếng, mãi đến khi Tống Văn đóng cửa phòng lại, nàng mới phản ứng được.

Trên mặt nàng không hiểu sao lại nổi lên một tia ửng hồng, trong miệng lẩm bẩm nói.

"Tuổi không lớn lắm, tiền vốn lại không nhỏ, khẩu vị cũng lớn, quả nhiên tuổi trẻ là tốt."

Tống Văn từ khi dẫn khí nhập thể, tai mắt ngày càng trở nên nhạy bén, những lời nói một mình của Trần di ở bên ngoài, hắn đều nghe thấy rõ ràng, một chữ cũng không sót.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, phát hiện tiền vốn đúng là không nhỏ.

Sau khi Tống Văn ăn hết sáu phần bữa sáng do Trần di mang tới, cuối cùng cũng cảm thấy bụng có cảm giác no.

Hắn mở cửa phòng, đi ra ngoài, tiến vào dược viên, quản lý linh dược, coi như là tiêu cơm một chút.

Đồng thời, hắn âm thầm suy nghĩ lại quá trình thôn phệ tinh huyết của hai người đêm qua.

Hắn xem xét bên trong, phát hiện khí huyết thiếu hụt nghiêm trọng trước kia của mình, đã hoàn toàn được bổ sung, còn những khí huyết thừa thãi tối hôm qua, không biết đã đi đâu, không cảm giác được nữa.

Hắn còn cảm thấy nhục thân có chút tăng cường, hiệu quả tăng cường rất nhỏ, không rõ ràng, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được.

Còn nữa là, tinh thần của hắn dường như có chút tăng lên, đối với nhận thức công pháp cũng rõ ràng hơn rất nhiều.

"Chẳng lẽ mình thôn phệ không chỉ là m·á·u tươi của bọn hắn, mà còn có thứ gì khác?"

"Năng lực thôn phệ của thân thể mình, rốt cuộc là bắt nguồn từ đâu? Chẳng lẽ đây chính là phúc lợi thiết yếu của người x·u·y·ê·n việt, kim thủ chỉ mà mình mong đợi bấy lâu nay?"

Tống Văn có suy nghĩ nhạy bén, rất nhanh liền cảm thấy, năng lực thôn phệ dường như có thể giúp mình giải quyết khốn cảnh trước mắt.

Chỉ cần vận dụng tốt, hắn có tỷ lệ rất lớn có thể hố c·h·ế·t Cực Âm.

Nghĩ đến đây, tâm tư của Tống Văn trở nên sinh động.

Hắn từ đầu đến cuối đều không hề phát hiện, hắn không hề cảm thấy khó chịu vì g·iết người, ngược lại, trong lòng vẫn luôn mơ hồ mong đợi được g·iết người, nuốt m·á·u lần nữa.