Chương 15: Gặp lại c·ẩ·u gia (sửa)

Tầng hai lầu nhỏ.

Cực Âm ra khỏi cửa phòng, hắn chuẩn bị đi lên lớp buổi sáng cho người trẻ tuổi ở gian phòng phía trên, vừa hay nhìn thấy Tống Văn đang bận rộn trong ruộng thuốc.

Hắn cũng quan s·á·t rõ ràng được trạng thái khí huyết sung mãn của Tống Văn.

Cực Âm mừng rỡ.

"Xem ra lần trước luyện chế đan dược cực kỳ thành c·ô·ng, thân thể tiểu t·ử này nhanh như vậy đã khôi phục, ta phải mau chóng mở một lò đan dược mới để luyện chế."

Cực Âm vừa yên lặng nghĩ.

Tâm tình thật tốt, hắn nhịn không được mở miệng nói: "Tống Văn, xem ra thân thể của ngươi khôi phục không tệ, vi sư trong lòng rất vui mừng. Có thời gian rảnh, hãy ra ngoài đi dạo nhiều một chút, rất có ích cho việc khôi phục thân thể."

Nói xong, Cực Âm cũng không đợi Tống Văn t·r·ả lời, liền bước chân nhẹ nhàng rời đi.

Tống Văn nhìn Cực Âm đi xa, đáy lòng có chút kỳ quái, không biết lão Âm nhân này hôm nay nổi điên cái gì, hưng phấn như thế.

Bận rộn xong việc vặt trong ruộng thuốc, mặt trời đã gần lên đến đỉnh đầu, Tống Văn cảm giác trong bụng có chút đói khát, hắn đem mình thanh tẩy qua một phen, liền rời khỏi t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Nhìn thấy một chút hy vọng s·ố·n·g, Tống Văn tâm tình không tệ, quyết định ra ngoài khao chính mình một chút.

t·h·i·ê·n s·á·t Bang tại Diêm Thành quyền thế cực lớn, rất nhiều sản nghiệp bách tính Diêm Thành ăn ở, đều có liên hệ ngàn vạn sợi dây với t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Nhất là cửa hàng phụ cận t·h·i·ê·n s·á·t Bang, phàm là quy mô lớn một chút, cơ bản đều thuộc về t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Tống Văn không muốn đến địa bàn t·h·i·ê·n s·á·t Bang ăn cơm, hắn đi thẳng tới một nhà quán nhỏ ven đường.

Quán nhỏ quy mô cực nhỏ, chính là dựng sạp hàng s·á·t đường, bày ba bàn lớn ở ven đường.

Trong quán bày biện một chút t·h·ị·t luộc, nhìn qua cũng không tệ lắm. Quán nhỏ buôn bán không tốt, ba bàn lớn đều t·r·ố·ng không, Tống Văn tùy t·i·ệ·n tìm vị trí ngồi xuống.

Chủ cửa hàng nhỏ là một đôi vợ chồng trẻ tuổi, trượng phu đang xử lý nguyên liệu nấu ăn, thê t·ử thì đang q·u·é·t dọn bàn.

Nhìn thấy có kh·á·c·h nhân đến, phụ nữ trẻ tăng nhanh động tác trong tay, đồng thời hỏi: "Kh·á·c·h nhân, ngài dùng gì?"

"Cho nhiều t·h·ị·t một chút, xào hai món rau, lại thêm một bát mì lớn." Tống Văn nói.

"Vâng, kh·á·c·h nhân chờ một lát."

Phụ nữ trẻ nghe vậy, mặt lộ vẻ vui mừng.

Cả nhà bọn hắn, tổng cộng có năm người, trên có phụ mẫu, dưới có đứa con ba tuổi, đều dựa vào quán nhỏ này nuôi s·ố·n·g, nhưng quán nhỏ buôn bán không tốt, cuộc sống trôi qua rất là nghèo khó.

Từ quần áo Tống Văn, không khó nhận ra, là một người không t·h·iếu tiền.

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ gọi món của Tống Văn, là người hào sảng; hẳn là có thể k·i·ế·m được không ít tiền từ Tống Văn.

Hai vợ chồng bắt đầu lu bù lên, phụ nữ trẻ c·ắ·t t·h·ị·t kho, trượng phu đỡ nồi nhóm lửa, chuẩn bị xào rau.

Chỉ chốc lát sau, phụ nữ trẻ bưng tới hai đĩa t·h·ị·t kho.

"Kh·á·c·h nhân, ngài dùng trước, những món khác lập tức có ngay."

t·h·ị·t kho mùi vị không tệ, Tống Văn rất nhanh liền ăn xong hai đĩa t·h·ị·t kho trước mặt.

Lúc này, phụ nữ trẻ bưng khay, bên trên bày mì sợi cùng rau xào đi tới.

"Cho thêm hai đĩa t·h·ị·t kho nữa."

"Vâng, kh·á·c·h nhân." Phụ nữ trẻ đặt mì sợi và rau xào xuống, cười tươi đi ra.

Đang lúc Tống Văn ăn như gió cuốn, lại có ba tên hán t·ử đi tới quán nhỏ, ngồi xuống bàn t·r·ố·ng bên cạnh.

Bởi vì Tống Văn quay lưng về phía ba người này, hắn cũng không có nhìn thấy tướng mạo ba người, Tống Văn cũng không thèm để ý, chỉ coi là người qua đường bình thường.

Ba người này cũng gọi một chút t·h·ị·t kho cùng đồ ăn, rất nhanh phụ nữ trẻ liền bưng lên cho ba người.

Ba người ăn cơm rất nhanh, gió cuốn mây tan, rất nhanh đã quét s·ạ·c·h thức ăn tr·ê·n bàn.

"Ợ!"

Một người trong đó ợ một cái, đứng dậy, nói: "Đi thôi."

Hai người khác cũng đứng dậy, đi ra phía ngoài.

Thấy ba người ăn xong, muốn đi, phụ nữ trẻ lau dầu mỡ tr·ê·n tay vào tạp dề, hai ba bước đi tới trước mặt ba người, tr·ê·n mặt mang nụ cười.

"Kh·á·c·h nhân, tiền cơm hết thảy một trăm bốn mươi hai đồng tiền."

Cầm đầu hán t·ử, không có chút nào muốn trả tiền, ánh mắt không có hảo ý, dò xét qua lại tr·ê·n thân phụ nữ trẻ, nhất là chỗ sung mãn trước n·g·ự·c phụ nữ trẻ, cuối cùng ánh mắt dừng lại tr·ê·n khuôn mặt thanh tú của phụ nữ trẻ.

"Hử! Tiểu nương t·ử dáng dấp không tệ nha."

Hai gã hán t·ử khác nghe vậy, vang lên tiếng cười khinh bạc.

"c·ẩ·u gia có mắt nhìn, quả thật có mấy phần tư sắc."

"Tiểu nương t·ử, sau này đi theo c·ẩ·u gia chúng ta đi, đảm bảo ngươi ăn ngon uống sướng, sau này không cần phải dãi nắng dầm mưa, xuất đầu lộ diện, làm loại nghề nghiệp thấp hèn này nữa."

"Ha ha ha. . ."

Tống Văn vốn đang vùi đầu ăn cơm, nghe được hai chữ 'c·ẩ·u gia', quay đầu nhìn lại, p·h·át hiện ba người chính là c·ẩ·u Hàng cùng hai tên thủ hạ của hắn.

Trong lòng Tống Văn dâng lên một cơn lửa giận.

Lúc trước nếu không phải bị c·ẩ·u gia l·ừ·a gạt, hắn sẽ không gia nhập t·h·i·ê·n s·á·t Bang, cũng sẽ không rơi vào tay Cực Âm, cũng sẽ không trúng đ·ộ·c 'Bảy ngày đ·ứ·t ruột tán'.

c·ẩ·u Hàng chú ý tới ánh mắt Tống Văn, quay đầu nhìn lại, nhưng không có nh·ậ·n ra Tống Văn ngay, chỉ cảm thấy Tống Văn có chút quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra, đã gặp ở đâu.

Sau khi Tống Văn trở thành thân truyền đệ t·ử của Cực Âm, quần áo trang phục có cải t·h·iện rất lớn, sớm đã không còn hình tượng lôi thôi lúc trước.

Lúc này, trong lời nói lỗ mãng của ba người c·ẩ·u Hàng, phụ nữ trẻ thần sắc bối rối, vội vàng lùi về phía sau, trốn sau lưng trượng phu vừa chạy tới giúp.

Chủ quán đem thê t·ử bảo hộ ở sau lưng, mang tr·ê·n mặt nụ cười lấy lòng, "Ba vị hảo hán nói đùa, t·i·ệ·n nội tư sắc x·ấ·u xí, sao dám lọt vào mắt ba vị."

c·ẩ·u Hàng bị chủ quán hấp dẫn sự chú ý, không còn quan tâm Tống Văn, thu lại nụ cười h·è·n· ·m·ọ·n tr·ê·n mặt, thần sắc ngoan lệ nói.

"Nhìn cho rõ, lão t·ử là người của t·h·i·ê·n s·á·t Bang, ăn ở quán nhỏ ven đường này của ngươi, đã là nể mặt ngươi lắm rồi, ngươi còn dám đòi tiền lão t·ử?"

Chủ quán vẻ mặt đau khổ, một trăm bốn mươi hai đồng tiền, đối với những gia đình nghèo khó như bọn hắn mà nói, đã là một khoản tiền rất lớn, đủ bọn hắn ăn uống mấy ngày.

Nhưng thế yếu hơn người, không thể không cúi đầu.

Chủ quán cúi đầu khom người, vẻ mặt lấy lòng nói: "Không dám, không dám. Kh·á·c·h nhân xin đi thong thả!"

c·ẩ·u Hàng khinh miệt nhìn chằm chằm chủ quán, "Coi như ngươi thức thời."

Nói xong, mang theo hai tên thủ hạ, quay người định nghênh ngang rời đi.

Tống Văn nhìn chằm chằm bóng dáng ba người, ánh mắt lạnh băng.

Ngoài Cực Âm ra, c·ẩ·u Hàng là người hắn căm h·ậ·n nhất.

Bây giờ, Tống Văn có Cực Âm làm chỗ dựa, mặc dù Cực Âm chỉ lợi dụng hắn thí nghiệm t·h·u·ố·c, nhưng Cực Âm tuyệt sẽ không tùy tiện để Tống Văn xảy ra chuyện.

Hắn hoàn toàn có thể mượn danh nghĩa Cực Âm, làm một ít chuyện khác người.

Cho dù g·iết ba người c·ẩ·u Hàng giữa đường, t·h·i·ê·n s·á·t Bang cũng không dám gây sự với Tống Văn.

Nghĩ đến đây, lửa giận càng ngày càng lớn.

Tay phải Tống Văn, s·ờ về phía chủy thủ trong giày ở bắp chân.