**Chương 16: Thiếu bang chủ (đổi)**

Sau một khắc, Tống Văn liền buông lỏng chủy thủ.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, không thể g·iết c·ẩu Hàng ba người, chí ít trước mặt bao người thì không thể.

Thân thể của mình sẽ chủ động thôn phệ người khác tinh huyết, đối với quá trình thôn phệ người khác tinh huyết có thể kh·ố·n·g chế hay không, Tống Văn cũng không rõ ràng.

Vạn nhất, bên đường g·iết c·ẩu Hàng ba người, thân thể không bị kh·ố·n·g chế đem ba người hấp thu thành thây khô, vậy hắn liền hết đường chối c·ã·i, khẳng định sẽ bị xem như tà ma, trước mặt mọi người đem ra hỏa thiêu đến c·hết, để răn đe.

Tống Văn đứng dậy, lớn tiếng nói:

"c·ẩu gia, chậm đã."

c·ẩu Hàng nghe vậy, xoay người lại, nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngươi là?"

Càng xem Tống Văn, c·ẩu Hàng lại càng thấy quen thuộc, nhưng lại làm sao đều nghĩ không ra, đã gặp qua ở đâu.

Tống Văn cười nói: "c·ẩu gia thật đúng là quý nhân hay quên, lúc trước nhờ có ngươi, đem ta tiến cử đến t·h·i·ê·n s·á·t Bang, ta mới có thể trở thành thân truyền đệ t·ử của Cực Âm sư tôn, ta còn phải đa tạ c·ẩu gia dìu dắt chi ân."

Trong mắt c·ẩu Hàng lóe lên một tia giật mình, "Ngươi là tên đọc sách kia, gọi. . . Tống Văn!"

Tống Văn nói: "c·ẩu gia trí nhớ tốt."

Trên mặt c·ẩu Hàng xuất hiện vẻ kiêng dè.

Trước kia, đưa đến chỗ Cực Âm những người trẻ tuổi, đều là đi gặp Diêm Vương.

Tống Văn vẫn là người thứ nhất, có thể còn s·ố·n·g đi ra khỏi viện t·ử của Cực Âm.

Lúc trước, hắn đã hố Tống Văn, bán đứng Tống Văn mười lượng bạc, có thể nói là đem Tống Văn làm m·ấ·t lòng c·hết.

Theo lý, Tống Văn hẳn là căm h·ậ·n hắn mới đúng, nhưng hắn tại trên mặt Tống Văn, lại không có nhìn ra bất luận hận ý nào, ngược lại là thấy được nồng đậm lòng cảm kích.

c·ẩu Hàng có chút cảnh giác mà hỏi: "Tống c·ô·ng t·ử gọi lại tại hạ, có gì muốn làm?"

Tống Văn biểu lộ một bộ đương nhiên, "Tự nhiên là muốn cảm tạ, c·ẩu gia tiến cử chi ân, c·ẩu gia ngươi thế nhưng là quý nhân của ta."

Móc ra một khối ngân bánh, ném ở trên bàn gỗ, Tống Văn nói với chủ quán.

"Đây là tiền cơm của ta và c·ẩu gia, c·ẩu gia chính là tinh nhuệ của t·h·i·ê·n s·á·t Bang, sao lại t·h·iếu đi ngươi điểm ấy bạc vụn, chỉ là hôm nay đi ra ngoài vội vàng, c·ẩu gia quên mang tiền mà thôi."

c·ẩu Hàng nhìn ngân bánh trên bàn, có chút nóng mắt, đây chính là trọn vẹn hai lượng bạc, đủ hắn đi câu lan tiêu sái hai ngày.

Hắn lại nhìn Tống Văn, thực sự nhìn không ra, Tống Văn có bất kỳ hư giả nào. Ngược lại là một bộ, cực lực bảo vệ hình tượng của hắn.

Trong lòng c·ẩu Hàng không khỏi có chút nói thầm.

Chẳng lẽ Tống Văn trước mắt này, thật sự là không có đầu óc? Nhìn không ra, lúc trước mình là bán hắn đi?

Ngay tại thời khắc c·ẩu Hàng suy nghĩ không chừng, chủ quán nhìn xem ngân bánh trên bàn, lại là phạm vào khó.

Hắn nhìn xem Tống Văn, ấp úng nói: "Khách nhân, tiểu nhân không có tiền lẻ."

Tống Văn nói: "Không cần tìm, còn lại coi như khen thưởng ngươi."

Chủ quán có chút không dám tin tưởng, vừa mới c·ẩu Hàng cho hắn ấn tượng quá kém, sợ gây phiền toái, hắn không dám tùy tiện n·hậ·n lấy ngân bánh này. Nhưng mắt thấy bạc tới tay, nếu từ trong tay trượt đi, hắn lại có chút không nỡ.

Ngay tại thời điểm chủ quán do dự, Tống Văn lại nói: "Bảo ngươi thu liền thu."

Nói xong, Tống Văn lại nói với c·ẩu Hàng: "c·ẩu gia, chỗ ở của ngươi ở nơi nào? Ta dự định nhàn rỗi, đến nhà bái phỏng."

"Ngõ hẻm Đồng La số hai mươi lăm." c·ẩu Hàng thốt ra.

Vừa nói xong, hắn cũng có chút hối h·ậ·n, hắn luôn cảm giác Tống Văn này, hành vi có chút khác thường.

Không nên tùy tiện đem chỗ ở chân thật của mình, để lộ ra tới.

Một cỗ cảm giác bất an dâng lên, c·ẩu Hàng quyết định trước rời xa Tống Văn.

"Tống c·ô·ng t·ử, ta hôm nay còn có bang vụ, liền không phụng bồi, ngày khác mời ngươi ăn t·h·ị·t u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u."

Tống Văn nói: "Vậy c·ẩu gia đi trước."

c·ẩu Hàng mang theo hai tên thủ hạ, quay người mà đi.

Nhìn chằm chằm bóng lưng ba người, ánh mắt Tống Văn h·u·n·g· ·á·c nham hiểm, khóe miệng trồi lên một vòng cười lạnh.

Ngõ hẻm Đồng La số hai mươi lăm!

Chờ xem, ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm ngươi

Đi ra thật xa về sau, c·ẩu Hàng đột nhiên quay người, nhìn về phía vị trí quán nhỏ, đã không thấy thân ảnh Tống Văn.

Hắn càng nghĩ càng không đúng, càng nghĩ càng không an tâm.

Luôn cảm thấy hành vi của Tống Văn có chút quá khác thường, trên đời này làm sao có thể có người ngu xuẩn như thế, thật sự nhìn không ra, ngày đó mình là bán hắn?

Bây giờ, Tống Văn đã là đệ t·ử của Cực Âm, nếu nghĩ gây bất lợi cho hắn, c·ẩu Hàng tự n·hậ·n không có chút nào ch·ố·n·g đỡ được.

Đúng lúc này, phía trước trên đường phố, xuất hiện một đội nhân mã.

Hơn mười tên tinh nhuệ t·h·i·ê·n s·á·t Bang, vây quanh một khung xe b·ò, chậm rãi đi tới.

Một đầu to con Thanh Ngưu, lôi kéo một cái xe không có lều, trên ván gỗ của xe, đặt một đầu t·hi t·hể điếu tình Bạch Hổ dài ba mét.

Thân thể cường tráng, móng vuốt sắc bén, bén nhọn răng nanh của Bạch Hổ kia, đều nói rõ, nó khi còn s·ố·n·g uy m·ã·n·h, dẫn tới đông đảo người qua đường dừng chân quan sát.

Bang chúng t·h·i·ê·n s·á·t Bang bảo vệ lấy một thanh niên chừng hai mươi mấy tuổi, trong miệng ca ngợi, thao thao bất tuyệt.

"t·h·iếu bang chủ, thật đúng là khó lường, tuổi còn trẻ, vậy mà liền có thể một mình săn g·iết mãnh thú như thế."

"Chậc chậc, nhìn xem răng nanh của súc sinh này, sợ không phải đến có chân đủ dài bốn tấc đi! Nhìn móng vuốt sắc bén, tráng kiện sau đuôi của nó, t·h·iếu bang chủ có thể g·iết c·hết nó, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Về sau t·h·i·ê·n s·á·t Bang chúng ta tại dưới sự dẫn dắt của t·h·iếu bang chủ, nhất định có thể càng thêm cường đại."

Đường Lương nghe đám người thổi phồng, cùng ánh mắt sợ hãi than của người vây quanh, trong lòng đắc chí vừa lòng, liền ngay cả bắp chân bị Bạch Hổ k·é·o xuống một khối huyết n·h·ụ·c, lúc này đều không cảm thấy đau đớn.

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn thấy c·ẩu Hàng phía trước, hướng phía c·ẩu Hàng vẫy tay, la lớn.

"c·ẩu Hàng, tới, nhìn xem bản t·h·iếu bang chủ, c·h·é·m g·iết đầu Bạch Hổ này như thế nào?"

c·ẩu Hàng nghe được Đường Lương chào hỏi, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Đường Lương thân là con của bang chủ, là t·h·iếu bang chủ được bang chủ Đường Nghi Niên khâm định của t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Ngày bình thường, Đường Lương là rất chướng mắt hắn loại tiểu lâu la này, đối với hắn chẳng thèm ngó tới.

Hôm nay, thế mà lại chủ động chào hỏi hắn.

c·ẩu Hàng đột nhiên kế thượng tâm đầu, hắn không đối phó được Tống Văn, nhưng Đường Lương có thể a.

c·ẩu Hàng cất bước chạy chậm, đi tới trước người Đường Lương, cúi đầu cúi người.

"t·h·iếu bang chủ, ngươi gọi ta?"

Đường Lương chỉ vào điếu tình Bạch Hổ: "Nhìn xem đầu Bạch Hổ này như thế nào?"

c·ẩu Hàng lộ ra sắc mặt sợ hãi thán phục, "t·h·iếu bang chủ uy vũ, mãnh thú như thế, cũng chỉ có anh hùng hào kiệt như t·h·iếu bang chủ, mới có dũng khí một mình đối mặt, còn có thể đem nó c·h·é·m g·iết."

Đường Lương hài lòng gật đầu.

c·ẩu Hàng đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Thần sắc Đường Lương sụp đổ, không vui hỏi.

"Đáng tiếc, những người luyện võ chúng ta, dù cho lợi h·ạ·i hơn nữa, cũng chỉ là một kẻ phàm nhân vũ phu, lực lượng của phàm nhân cuối cùng có hạn. Nào giống tiên nhân như Cực Âm trưởng lão, giơ tay nhấc chân ở giữa, liền có thể p·h·át ra p·h·áp t·h·u·ậ·t cường đại."

Vẻ đắc ý trên mặt Đường Lương dần dần biến m·ấ·t, thay vào đó là một mặt oán h·ậ·n.

Hắn cũng từng nhiều lần cầu qua Cực Âm, cũng mời qua phụ thân đại nhân ra mặt, để Cực Âm truyền cho hắn tiên p·h·áp. Nhưng Cực Âm hoàn toàn không để ý tới mặt mũi cha con bọn họ, dùng một câu 'Hai cha con các ngươi không có tiên duyên' một ngụm cự tuyệt.

Thử đều không có thử, Cực Âm sao lại biết, cha con bọn họ không có tiên duyên.