**Chương 17: Uống thuốc giải (đổi)**

Mối quan hệ giữa Cực Âm và Thiên Sát Bang rất vi diệu.

Một mặt, hai bên đều phòng bị lẫn nhau, sợ đối phương mưu đồ làm loạn.

Mặt khác, hai bên cũng đều cần mượn lực lượng của đối phương.

Cực Âm cần Thiên Sát Bang tìm cho hắn các loại linh dược, bắt người trẻ tuổi hơn mười tuổi biết chữ. Thiên Sát Bang thì mượn danh nghĩa tiên nhân của Cực Âm, uy h·iếp một số võ giả cường đại và triều đình Càn Quốc, để bọn họ không dám tùy tiện động võ với Thiên Sát Bang.

Đường Lương vì tu tiên, cũng từng đi nghe lén Cực Âm giảng bài buổi sáng, nhưng đạt được chỉ là chút ít lời lẽ, không có p·h·áp.

Những người trẻ tuổi không thể tu luyện thành c·ô·ng, đều bị xử quyết dưới sự giám thị của Cực Âm. Khiến cho ý định của Đường Lương, muốn từ trên thân những người trẻ tuổi kia, đạt được phương p·h·áp tu luyện c·h·ết từ trong trứng nước.

Đường Lương thần sắc âm trầm, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

"Phàm nhân nào mà không muốn trở thành tiên nhân, thế nhưng tiên duyên há lại tùy tiện có thể có được." Cẩu Hàng thở dài một tiếng, "Thiếu bang chủ anh hùng hào kiệt như vậy, đều không tiếp xúc được tiên duyên, ta đây tiểu lâu la thì càng không có hi vọng. Thế nhưng, một tên ăn mày nhỏ ven đường, đều có thể đạt được tiên duyên, thiếu bang chủ lại không thể, cái tiên duyên này thật khiến người ta nhìn không thấu."

Đường Lương cau mày, "Tiểu ăn mày nào?"

Cẩu Hàng nói, "Thiếu bang chủ, ngươi còn không biết sao? Cực Âm trưởng lão thu một đệ t·ử thân truyền, trước kia chính là một tên ăn mày nhỏ."

Đường Lương nghe vậy, vẻ mặt khinh thường, "Ta còn tưởng rằng, tiểu ăn mày nào may mắn, nhặt được tiên p·h·áp. Đệ t·ử thân truyền của Cực Âm trưởng lão, đâu chỉ một, kết quả cuối cùng nha... Hắc hắc."

Cẩu Hàng nói, "Lần này không giống, Cực Âm trưởng lão hẳn là thật sự thu người đệ t·ử này, người kia có thể tự do ra vào Thiên Sát Bang. Những đệ t·ử trước kia của Cực Âm trưởng lão, thế nhưng ngay cả viện t·ử của Cực Âm trưởng lão cũng không ra được."

Đường Lương nhíu mày, "Chuyện này là thật?"

Cẩu Hàng nói, "Ta sao dám lừa gạt thiếu bang chủ, người kia tên Tống Văn, vẫn là ta đưa vào Thiên Sát Bang, thiếu bang chủ tra một cái liền biết. Vừa mới ta còn gặp được hắn."

"Đi! Dẫn ta đi tìm người kia." Đường Lương động lòng, hắn không dám động thủ với Cực Âm, còn không đối phó được một thanh niên mười mấy tuổi sao?

Cẩu Hàng thần sắc cứng đờ, vội vàng lôi kéo Đường Lương đã đi ra mấy bước.

"Thiếu bang chủ, ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là tìm người kia, yêu cầu tu tiên chi p·h·áp." Đường Lương bộ dạng đương nhiên nói.

"Thiếu bang chủ, việc này không thể lỗ mãng. Vạn nhất, Tống Văn kia không biết tốt x·ấ·u, hắn không nguyện ý giao ra thì sao?"

Mục đích của Cẩu Hàng, cũng không phải để Đường Lương thu hoạch được tu tiên chi p·h·áp, mà là muốn giải quyết triệt để Tống Văn, cái tai họa ngầm này.

Nếu Tống Văn thật sự đem phương p·h·áp tu luyện giao cho Đường Lương, vậy hắn coi như uổng c·ô·ng bận rộn.

Đường Lương trừng mắt, "Hắn dám không cho!"

Cẩu Hàng nói, "Coi như hắn giao ra tu tiên chi p·h·áp, sau khi hắn trở về, đem việc này bẩm báo cho Cực Âm trưởng lão, thiếu bang chủ lại nên ứng đối thế nào?"

Đường Lương trầm tư một lát, "Ngươi nói có lý, trước kia thật đúng là nhìn không ra, ngươi Cẩu Hàng còn có chút đầu óc. Vậy ngươi nói, nên làm gì?"

Cẩu Hàng hạ giọng, nói khẽ, "Tự nhiên muốn âm thầm làm việc, đem Tống Văn trực tiếp bắt lại, hỏi ra phương p·h·áp tu luyện xong, trực tiếp g·iết c·hết. Cứ như vậy, liền thần không biết, quỷ không hay. Trước khi hành động, chúng ta còn muốn thăm dò thực lực của Tống Văn."

Sau một lát, Đường Lương gật đầu, "Việc này nếu có thể thành, về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta, cái đầu óc này của ngươi rất dùng tốt."

"Đa tạ thiếu bang chủ thưởng thức." Cẩu Hàng trong mắt tràn ngập các loại màu sắc, hắn có chút hưng phấn. Quả nhiên là một hòn đá ném hai chim, không chỉ có thể xử lý Tống Văn, cái uy h·iếp này, còn chiếm được sự thưởng thức của thiếu bang chủ.

...

Đối với những chuyện này hoàn toàn không biết gì cả Tống Văn, sau khi rời khỏi quán nhỏ, liền trở về tiểu viện của Cực Âm.

Trở lại chỗ ở, Tống Văn bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Bây giờ có biện p·h·áp đối phó Cực Âm, tự nhiên là phải nhanh chóng tu luyện, thực lực càng mạnh, năng lực ứng phó nguy hiểm lại càng lớn.

Bốn ngày thời gian thoáng một cái liền qua.

Mấy ngày nay, Tống Văn ngoại trừ mỗi ngày tu luyện, chăm sóc linh dược, liền không có ra ngoài.

Tống Văn vẫn luôn tính toán thời gian, biết hôm nay là thời gian nên uống thuốc giải.

Hắn sáng sớm liền đến lầu hai, sau khi gõ nhẹ mấy lần cửa phòng, còn không đợi hắn nói chuyện, thanh âm của Cực Âm liền truyền ra.

"Chờ ở bên ngoài."

Tống Văn nghe vậy, chỉ có thể ở cổng lẳng lặng chờ, một khắc đồng hồ sau, Cực Âm mới mở cửa phòng.

Hắn liếc qua Tống Văn, giống như biết mục đích của Tống Văn chuyến này, đưa qua một bình sứ nói.

"Đây là thuốc giải lần này."

Nói xong, Cực Âm liền đi xuống lầu.

"Đa tạ sư tôn ban thuốc." Tống Văn nhìn bóng lưng Cực Âm, cung kính nói.

Hắn luôn cảm giác, hôm nay Cực Âm tâm tình có chút không tốt, giống như gặp chuyện không thuận lợi gì.

Tống Văn không biết, cho đến hôm nay, trong đám học viên mới, vẫn không có một người dẫn khí thành c·ô·ng.

Tống Văn cầm bình sứ liền trở về phòng.

Hắn mở nắp bình, bên trong là một viên thuốc màu đỏ sậm, sau khi suy nghĩ ngắn ngủi, Tống Văn ngửa đầu nuốt viên thuốc vào bụng.

Hắn vốn định trễ một chút uống thuốc, thử xem thể nội tràn đầy huyết khí cùng cỗ năng lượng thần kỳ kia, đối với đ·ộ·c tính có hay không hiệu quả chống cự.

Nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn vẫn quyết định từ bỏ, không cần thiết phải mạo hiểm tính mạng đi thử nghiệm.

Vạn nhất đ·ộ·c tính bộc phát dị thường mãnh liệt, trong nháy mắt liền muốn cái m·ạ·n·g nhỏ của mình, vậy thì hối hận cũng đã muộn.

Thuốc giải sau khi ăn, cũng không có cảm giác gì, tựa như ăn một viên thuốc bình thường.

Bất quá, Tống Văn cũng an tâm phần nào, ít nhất trong bảy ngày tới, hắn không cần lo lắng về đ·ộ·c 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn'.

Giờ Dậu.

Mấy ngày liền khổ tu Tống Văn, quyết định ra ngoài đi một chút, tiện đường ra ngoài ăn tối.

"Tống Văn, ngươi muốn đi đâu?"

Vừa đi ra cửa phòng, liền nghe thấy thanh âm của Cực Âm từ lầu hai truyền đến.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn lên, p·h·át hiện Cực Âm đang đứng ở hành lang lầu hai.

"Bẩm sư tôn, ta đi ra ngoài một chút."

Cực Âm gật đầu, "Sớm đi về, ban đêm Diêm thành không thái bình, ngươi vừa mới bắt đầu tu luyện, thể nội linh lực yếu ớt, cũng không biết bất kỳ p·h·áp thuật nào, gặp võ giả hơi mạnh một chút, ngươi cũng không phải là đối thủ."

"Đa tạ sư tôn quan tâm."

Dứt lời, Tống Văn đi ra ngoài.

Đối với việc Cực Âm đột nhiên quan tâm, Tống Văn trong lòng hiểu rõ, đối phương chẳng qua là lo lắng, tổn thất một dược nô tốt nhất mà thôi, cũng không phải thật sự quan tâm hắn sống c·h·ết.

Bất quá, Cực Âm nói cũng có chút đạo lý, buổi tối Diêm thành hoàn toàn chính x·á·c nguy hiểm gấp bội.

Tống Văn ở chỗ không xa Thiên Sát Bang, tìm một tiệm cơm nhìn qua không tệ.

Ngồi xuống không lâu, tiểu nhị liền mang đồ ăn tốt nhất lên.

Ăn uống no đủ, Tống Văn vừa ra khỏi tiệm cơm, liền thấy Cẩu Hàng đi tới.

"Tống c·ô·ng t·ử, không ngờ hôm nay lại xảo ngộ."

Tống Văn nhìn Cẩu Hàng đang đi về phía mình, trong lòng có chút nghi hoặc.

Lần trước gặp mặt, Cẩu Hàng này rõ ràng đang lẩn trốn mình. Hôm nay vì sao, lại nhiệt tình như vậy?

Hơn nữa, Cẩu Hàng này xuất hiện quá đúng dịp.

Tống Văn trên mặt bất động thanh sắc, cười nói, "Cẩu gia, thật sự là khéo. Không biết đã ăn cơm tối chưa, nếu chưa, ta mời ngươi."

Cẩu Hàng nói, "Sao có thể để Tống c·ô·ng t·ử tốn kém, đi, ta mời Tống c·ô·ng t·ử đi câu lan nghe hát."

Tống Văn có lòng muốn tìm chỗ yên tĩnh, g·iết c·hết Cẩu Hàng, nhưng Cẩu Hàng đột nhiên đưa tới cửa, Tống Văn lại có chút nghi ngờ.

Trước đó, lần đầu hai người gặp mặt, Tống Văn liền bị đối phương bán đứng, hắn cũng không dám coi thường Cẩu Hàng, nhìn như chỉ là một tiểu du côn.

Hắn luôn cảm thấy, hôm nay Cẩu Hàng có chút khác thường, suy nghĩ kỹ lại, Tống Văn mới kịp phản ứng.

Hôm nay, Cẩu Hàng một mình tới, hai đại hán luôn đi theo hắn trước kia, không thấy đâu.

"Sao không thấy, hai người thủ hạ của ngươi?"

Cẩu Hàng trên mặt hiện lên vẻ bối rối, "Bọn hắn... bọn hắn hôm nay có việc, không đi cùng ta."

Hắn hôm nay là đến bắt cóc Tống Văn, biết việc này người tự nhiên càng ít càng tốt, hắn sao lại mang theo hai tên thủ hạ vô dụng tới đây.

Bắt được vẻ mất tự nhiên trên mặt Cẩu Hàng, Tống Văn lúc này trong lòng đã có quyết định.

"Đa tạ Cẩu gia mời, nhưng khi ra ngoài, sư tôn dặn dò, trước khi trời tối, nhất định phải trở về. Chỉ có thể phụ lòng tốt của Cẩu gia."

Tống Văn chắp tay với Cẩu Hàng, bước ra cửa tiệm cơm, đi về phía Thiên Sát Bang.

Cẩu Hàng nhìn bóng lưng Tống Văn rời đi, vẻ mặt đầu tiên là có chút thất lạc, lập tức trở nên âm tà.

Lúc này, tuy còn chưa hoàn toàn tối hẳn, nhưng mặt trời đã sớm lặn về phía tây, sắc trời âm u, người đi đường cũng không nhiều, chỉ có lác đác mấy người.

Cưỡng ép động thủ, cũng không phải không được.

Hắn giơ tay phải lên, làm ra thủ thế cắt cổ.

Tống Văn đi dọc theo đại lộ, đi được hơn trăm mét. Phía trước bên tay phải hắn, có một chỗ rẽ thông với một cái hẻm nhỏ tối mờ.

Chưa p·h·át giác có gì khác thường, Tống Văn tiếp tục tiến lên.

Khi đi đến chỗ rẽ, đột nhiên ba tên người áo đen, từ trong ngõ hẻm nhỏ lao ra.

Ba tên người áo đen mặc trang phục màu đen, che kín đầu và mặt, chỉ lộ ra hai con mắt.

Tên áo đen ở gần Tống Văn nhất, đưa tay chộp về phía Tống Văn.

Tống Văn p·h·át giác có kẻ x·ấ·u, người kia chỉ cách Tống Văn không tới nửa mét.