**Chương 18: Gặp Phục Kích (sửa)**

Ngay lúc sắp bị bắt, Tống Văn lui về phía sau nửa bước, vừa vặn tránh được bàn tay người áo đen chộp tới.

Thấy đánh lén thất bại, ba tên người áo đen cũng không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp từ trong ngõ nhỏ xông ra ngoài. Ba người thân pháp cực kỳ linh hoạt, một người chặn ở phía trước Tống Văn, một người chặn ở phía sau Tống Văn, người cách Tống Văn gần nhất, lao thẳng đến Tống Văn đánh tới.

Không có kinh nghiệm tranh đấu, Tống Văn vô thức vận khởi linh lực, một quyền hướng về phía người đánh tới đập tới.

Người kia cũng không hề để tâm đến công kích của Tống Văn.

Bọn hắn trước đó đã ở trong bóng tối, tìm thủ vệ ngoài viện Cực Âm điều tra qua, mấy ngày trước, Tống Văn mới vừa dẫn khí nhập thể thành công. Dù tu tiên chi pháp có thần kỳ, cũng không thể trong vòng mấy ngày ngắn ngủi, khiến người ta có được lực lượng cường đại.

Người kia không tránh không né, tiếp tục chộp về phía Tống Văn.

"Ầm!"

Một quyền này nện rắn chắc lên ngực người áo đen.

"Rắc!"

Âm thanh xương gãy thanh thúy vang lên.

Người kia bị một quyền ném ra xa hai mét, ngã ầm trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt làm ướt đẫm miếng vải đen che mặt.

"Thiếu bang chủ!"

Hai gã người áo đen khác kinh hoảng lên tiếng.

"Bắt hắn lại, đừng để hắn chạy."

Kẻ bị Tống Văn một quyền đánh bại, chính là thiếu bang chủ Thiên Sát Bang, Đường Lương.

Hắn giãy dụa muốn đứng dậy, nhưng một quyền kia của Tống Văn, đã đập gãy mấy cái xương sườn của hắn, có xương sườn đâm vào phổi của hắn, khiến hắn nhất thời khó mà động đậy.

Trước khi tới, hắn đã sớm điều tra qua Tống Văn, tự nhận bản thân đã là Nhị lưu võ giả, tăng thêm hai tên thân tín thực lực ngang nhau, bắt giữ Tống Văn chỉ luyện chưa đến mười ngày, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Nhị lưu võ giả đặt trên giang hồ, cũng là hảo thủ có danh hào.

Nào ngờ, do khinh thường, hắn thế mà không đỡ nổi một quyền của Tống Văn.

Đường Lương không phải chưa từng nghĩ, tìm trong bang phái nhất lưu cao thủ hỗ trợ, nhưng nhất lưu cao thủ trong Thiên Sát Bang chỉ có mấy người, quan hệ với hắn không tính là thân mật, có nguy cơ tiết lộ bí mật.

Hai gã người áo đen khác, thấy Tống Văn không dễ đối phó, riêng phần mình sờ một cái vào giữa eo lưng, rút ra một thanh đoản kiếm hàn mang bắn ra bốn phía, lúc này mới tấn công Tống Văn.

Tống Văn tự biết không phải đối thủ của hai người, hắn tại chỗ lăn một vòng, lăn đến bên người Đường Lương, thuận thế rút ra chủy thủ trong giày, chống đỡ tại cổ họng Đường Lương.

"Các ngươi lui ra, bằng không ta g·iết hắn!"

Tống Văn nghiêm nghị quát.

Hai tên người áo đen lập tức cứng đờ tại chỗ, không biết phải làm thế nào.

"Tống công tử, dừng tay, chúng ta chỉ muốn lấy được tu tiên chi pháp, không muốn cùng ngươi là địch." Một người áo đen thấp giọng nói.

Biến cố ở đây, đã sớm gây chú ý cho người đi đường xung quanh, trong loạn thế này, bách tính đã sớm dưỡng thành thiên tính xu lợi tránh hại, toàn bộ đều tránh ra xa.

Người áo đen nói thẳng ra mục đích, ngược lại không sợ bị người khác nghe lén.

Tống Văn cười lạnh một tiếng, "Các ngươi tranh công pháp, đi tìm Cực Âm a, sao lại muốn đến bắt cóc ta? Các ngươi là đối phó không được Cực Âm, nên mới chọn ta, quả hồng mềm này để bóp sao."

Nằm dưới đất, Đường Lương lúc này rốt cục thở ra hơi, quát, "Ta là thiếu bang chủ Thiên Sát Bang, dám đụng đến ta, ngươi cũng trốn không thoát. Ngoan ngoãn giao ra tu tiên chi pháp, chúng ta bảo đảm cho ngươi bình an vô sự."

Vừa rồi, một người áo đen đã gọi ra thân phận của hắn, hắn cũng lười che giấu, thoải mái thừa nhận thân phận của mình.

Tống Văn cũng sẽ không dễ tin lời hắn nói, Đường Lương thân là thiếu bang chủ Thiên Sát Bang, đều không thể lấy được tu tiên công pháp, chỉ có thể nói, Cực Âm coi công pháp như trân bảo, không chịu dễ dàng truyền cho người khác.

Nếu mình để lộ công pháp ra ngoài, Cực Âm biết được, chỉ sợ sẽ không còn quan tâm mình có tác dụng dược nhân hay không, trực tiếp đem mình c·h·é·m g·iết cho hả giận.

"Ta cho dù c·hết, cũng là c·hết phía sau ngươi, không tin có thể thử một lần."

Tống Văn thần sắc hung hãn, giật miếng vải đen che mặt của Đường Lương xuống, ghi nhớ tướng mạo của Đường Lương xong, hung hăng một bàn tay tát lên mặt Đường Lương.

"Phốc!"

Đường Lương lại phun ra một ngụm máu tươi, kèm theo đó là hai cái răng.

"Tránh ra!"

Tống Văn la lớn.

Hai tên người áo đen liếc nhau, chậm rãi lui về phía sau.

Rất nhanh, hai người đã lui đến hơn mười mét.

"Tiếp tục lui, nhanh lên. Lui đến hơn năm mươi trượng." Tống Văn la lớn.

Khi hai tên người áo đen rời khỏi bốn mươi mấy trượng, Tống Văn đột nhiên không hề có dấu hiệu co cẳng bỏ chạy, nhanh chóng phóng về phía Thiên Sát Bang.

Còn Đường Lương, Tống Văn không có g·iết hắn.

Nếu thật sự g·iết Đường Lương, Tống Văn lo lắng bang chủ Thiên Sát Bang sẽ nổi điên, đến lúc đó, Cực Âm cũng khó đảm bảo hắn.

Hai tên người áo đen thấy Tống Văn đột nhiên đào tẩu, bọn hắn có lòng muốn truy, nhưng khoảng cách quá xa, hữu tâm vô lực, chỉ có thể đi đến bên người Đường Lương, đỡ Đường Lương rời đi.

Tống Văn một đường chạy như điên, mãi cho đến khi tiến vào viện tử của Cực Âm mới dừng lại, miệng thở hổn hển, chậm rãi đi về phía lầu nhỏ.

"Thiên Sát Bang, Đường Lương, các ngươi chờ đó cho ta!" Tống Văn phẫn hận nghĩ trong lòng.

Đồng thời, hắn quyết định trong lòng, về sau không thể tùy tiện ra khỏi khu nhà nhỏ này.

Ít nhất tại trong tiểu viện, tạm thời vẫn là an toàn.

Khi Tống Văn đi tới dưới tiểu lâu, thân ảnh Cực Âm đột nhiên xuất hiện tại lối đi nhỏ lầu hai.

"Tống Văn, ngươi sao thế? Thở hồng hộc."

"Ừm. . . Bẩm báo sư tôn, không có việc gì, vừa rồi chạy bộ, vận động một chút thân thể."

Tống Văn do dự một chút, cuối cùng không có lựa chọn nói ra tình hình thực tế.

Đường Lương là chạy tới vì tu luyện công pháp, đem việc này nói cho Cực Âm, cố nhiên có thể để Cực Âm nhìn chằm chằm Đường Lương, nhưng có thể hay không g·iết c·hết thân là thiếu bang chủ như Đường Lương hay không, thật sự là khó mà nói, dù sao Cực Âm còn có chỗ dùng đến Thiên Sát Bang.

Đường Lương không nhất định sẽ c·hết, nhưng Cực Âm nhất định sẽ hoài nghi mình, phải chăng đã đem công pháp tiết lộ ra ngoài.

Đến lúc đó, đừng nói tự do ra vào tiểu viện, chỉ sợ ngay cả toà lầu nhỏ này cũng không ra được, hơn nữa có khả năng gặp Cực Âm nghiêm hình khảo vấn.

Cực Âm cũng chưa nghi ngờ, quay người trở về phòng. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt Tống Văn đã ăn bốn lần giải độc đan.

Điều đó có nghĩa, nhóm người trẻ tuổi mới tới, đã ở được một tháng.

Trong khoảng thời gian này, Tống Văn phát giác tính tình của Cực Âm càng phát ra táo bạo, chỉ vì trong nhóm người này, không một ai thành công dẫn khí nhập thể, điều này khiến cho Cực Âm đã đầu nhập vào rất nhiều thời gian có chút tức hổn hển.

"Tống Văn, nơi này có một viên giải độc đan, tiếp theo vi sư muốn bế quan một thời gian, ngươi hãy chăm sóc dược viên cho tốt."

Cực Âm ban đầu muốn lưu lại mạng cho Tống Văn, không còn dùng Tống Văn để thử thuốc. Tống Văn giúp hắn quản lý dược viên, làm rất tốt, đã giảm bớt cho hắn không ít thời gian.

Bây giờ, nhóm học viên này tất cả đều dẫn khí thất bại, khiến hắn dần dần mất kiên trì.

Hắn chuẩn bị lần nữa khai lò luyện đan, còn vận mệnh của Tống Văn, chỉ có thể giao cho thượng thiên quyết định.

Nếu Tống Văn thử thuốc mà c·hết, vậy thì trách số mệnh của hắn không tốt.

Tống Văn nhìn thân ảnh Cực Âm, dần dần bị cửa đá phòng luyện đan che giấu, thầm nghĩ trong lòng.

"Xem ra cần phải g·iết mấy người, thôn phệ một chút khí huyết."

Tống Văn không khỏi có chút kích động, đây là cơ hội tốt nhất để thoát khỏi sự chưởng khống của Cực Âm.

Tinh huyết Tống Văn g·iết c·hết tiểu ăn mày cùng Bưu ca đạt được, đã dần dần bị thân thể của hắn hấp thu hết, còn những tinh huyết này đi đâu, hắn hiện tại cũng không rõ ràng, nhưng hắn có thể khẳng định một điểm, nhục thể của hắn đã được tăng cường ở mức độ nhất định.

Ngày kế tiếp.

Từ lần trước bị Đường Lương phục kích, Tống Văn không còn dám ra khỏi tiểu viện, lần nữa bước ra đại môn Thiên Sát Bang.

Đi dạo nửa canh giờ trên đường cái người người nhốn nháo, phát hiện không có người theo dõi, lúc này mới đi về phía Đồng La ngõ hẻm số hai mươi lăm.

Đồng La ngõ hẻm rõ ràng là ngõ nhỏ dân thường ở, phòng ốc phần lớn tương đối cũ kỹ, thấp bé.

Đi vào hẻm nhỏ, Tống Văn phát hiện, trên phòng ốc không có bảng số.

Hắn chỉ có thể chặn một đại thẩm qua đường, hỏi thăm.

"Đại thẩm, xin hỏi Đồng La ngõ hẻm số hai mươi lăm đi như thế nào?"

Đại thẩm liếc qua Tống Văn, trong mắt có chút chán ghét.

"Không biết!"

Nhìn thấy đối phương biểu lộ, Tống Văn biết, đối phương nhất định biết Đồng La ngõ hẻm số hai mươi lăm, hơn nữa rõ ràng trong đó ở là Cẩu Hàng, chỉ là rất oán niệm với Cẩu Hàng, tiện đường đem chính mình, người hỏi thăm nơi ở của Cẩu Hàng, cũng cho oán hận lên, lúc này mới không nguyện ý chỉ đường.

"Đại thẩm, ta không phải người xấu, chỉ là đến chỗ Cẩu Hàng có chút việc."

Đại thẩm vẻ mặt ghét bỏ, "Nhìn ngươi bộ dáng trắng trẻo kia, liền không giống người trong sạch. Nhà ai có nam nhi tốt, lại dáng dấp trắng như vậy chứ."

Tống Văn khóe miệng giật một cái, hắn thật sự không tính là quá trắng nõn, chỉ là đại thẩm sinh hoạt ở tầng lớp thấp, nhận biết đều là những người nghèo khó dãi nắng dầm mưa mấy ngày nay, tự nhiên cảm thấy Tống Văn dáng dấp trắng nõn, cho rằng Tống Văn là nam tử làm những hoạt động đặc thù.

Đại thẩm là người khó chơi, Tống Văn cũng chỉ đành dùng chút tuyệt chiêu.

Tay sờ vào trong ngực, một nén bạc đưa tới trước mặt đại thẩm.

"Nói cho ta số hai mươi lăm ở đâu, bạc này chính là của ngươi."

Đại thẩm tay mắt lanh lẹ, cầm lấy bạc, cẩn thận xem xét một phen, sau khi xác định bạc không có vấn đề, trên mặt mang theo nụ cười nhiệt tình.

"Tiểu hỏa tử mi thanh mục tú, xem xét chính là người thiện lương."

Nàng chỉ vào một tòa phòng ốc cách đó không xa, "Nơi đó chính là số hai mươi lăm."

Tiếp đó, nàng lại hạ giọng nói, "Tên cẩu tạp chủng kia không còn ở nơi này nữa."

Tống Văn khẽ nhíu mày, "Cẩu tạp chủng, bà nói là Cẩu Hàng sao? Hắn dọn đi khi nào."

Nhắc tới Cẩu Hàng, đại thẩm liền lộ vẻ chán ghét, "Không phải hắn thì còn có thể là ai, thứ gà ghét chó chê. Hắn đã dọn đi hơn hai mươi ngày."

"Biết hắn dọn đi đâu không?"

Đại thẩm lắc đầu, "Ta đây cũng không biết."

Nàng vội vàng cất bạc vào trong lòng, sợ Tống Văn sẽ đòi lại.