**Chương 19: Báo thù (đổi)**

Sau khi từ biệt đại thẩm, Tống Văn đi đến bên ngoài căn phòng số hai mươi lăm.

Căn phòng có vẻ hơi đổ nát, xem ra, đích thực là đã có một khoảng thời gian không có người ở.

Tống Văn quay người rời khỏi ngõ Đồng La.

Đại thẩm nói cẩu Hàng đã chuyển đi hơn hai mươi ngày, hẳn là vào khoảng thời gian trước sau khi hắn bị Đường Lương tập kích.

Đủ để thấy, cẩu Hàng là một kẻ cực kỳ cẩn thận, đoán được Tống Văn có thể sẽ đến tìm hắn gây phiền phức, nên đã sớm dọn đi.

Tống Văn trở lại con đường chính, khi đi ngang qua một tiệm bán quần áo may sẵn, trong lòng hắn khẽ động, liền bước vào.

Một lát sau, hắn thay một bộ quần áo khác, đầu đội mũ rộng vành, mép mũ có một lớp sa mỏng che mặt, mang vài phần phong vị của hiệp sĩ giang hồ.

Tống Văn cứ thế đi thẳng đến một tiệm cơm cách cổng Thiên Sát Bang không xa, ngồi ở vị trí gần cửa sổ ở lầu hai của quán cơm.

Vị trí này có tầm nhìn rất tốt, vừa vặn có thể nhìn thấy đại môn của Thiên Sát Bang.

Hắn đã chờ ở đó gần nửa ngày, mãi đến lúc xế chiều, mới nhìn thấy cẩu Hàng dẫn theo hai gã thủ hạ, rời khỏi Thiên Sát Bang.

Tống Văn không hề kinh động ba người, mà vẫn cứ theo sát phía sau bọn họ.

Hắn theo từ xế chiều cho đến tận tối, cũng coi như được chứng kiến thế nào là lưu manh chính hiệu.

Dọa nạt tiểu thương, tiểu phiến, ăn quỵt, trêu ghẹo các cô vợ nhỏ ven đường, ức h·iếp kẻ ăn mày...

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tống Văn quả thực không thể tin được, có kẻ có thể làm ra nhiều chuyện x·ấu như vậy trong một buổi chiều ngắn ngủi.

Cuối cùng, ba người đi vào một kỹ viện rẻ tiền, ngay khi Tống Văn cho rằng mình sẽ phải chờ rất lâu bên ngoài kỹ viện, kết quả ba người lại ra ngoài chỉ sau không đầy một khắc đồng hồ.

"Thảo, lão hổ hóa sao? Nhanh như vậy!"

Tống Văn không nhịn được mà buông một câu, sau đó mượn bóng đêm, bám theo ba người đến một hộ dân cư.

Ngôi nhà có chút thấp bé, tổng cộng có ba gian phòng, chỉ có gian chính giữa có một cái cửa lớn để ra vào. Hai gian phòng bên cạnh, không có cửa phòng thông ra ngoài, mà chỉ có cửa sổ.

Cẩu Hàng và hai tên thủ hạ của hắn đều là những kẻ cô độc, trong khoảng thời gian này, ba người bọn họ thường ngày vẫn sống trong căn nhà này.

Tống Văn quan sát sắc trời, hiện tại đã qua giờ Tý, đúng là lúc trăng mờ gió lớn thích hợp để g·iết người.

Tống Văn chỉnh lại tay áo, tay nắm chặt một bao bột đã được giấu kỹ, sau đó cất bước tiến lên, gõ thẳng vào cửa phòng.

"Ai đấy? Đêm hôm khuya khoắt thế này."

Một tráng hán hùng hổ quát lớn, vừa mở cửa phòng.

"Tống...?"

Tráng hán nhìn thấy Tống Văn, mặt đầy vẻ kinh ngạc, hắn không tài nào hiểu được, tại sao vào giờ này, Tống Văn lại xuất hiện ở cửa nhà mình.

Nhưng mà, lời còn chưa kịp nói ra miệng.

"Ầm!"

Tống Văn đá hắn một cước vào trong phòng, khiến hắn ngã đập vào chiếc bàn ở phía sau.

Động tĩnh nhanh chóng thu hút hai người trong gian phòng bên cạnh, cẩu Hàng và một tên đại hán khác từ phòng bên chạy ra.

Nhìn thấy Tống Văn đột ngột xuất hiện, cẩu Hàng vô cùng kinh hãi.

"Tống Văn, sao ngươi lại tìm được đến đây?"

Tống Văn vung tay trái lên, bột phấn tung bay đầy trời, lao thẳng về phía cẩu Hàng, trong nháy mắt, toàn bộ gian phòng chính đều tràn ngập bột màu trắng.

Thứ bột màu trắng này là hỗn hợp của vôi và xút (NaOH).

Không kịp đề phòng, cả ba người đều trúng chiêu.

"A... Mắt của ta..."

Ba người nhao nhao dùng tay che mắt, liên tục kêu lên th·ố·n·g khổ, trong đó một tên đại hán còn chảy cả máu mắt.

"Tống Văn, ngươi là đồ tiểu nhân hèn hạ, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Trong lúc bối rối, cẩu Hàng vừa lùi về sau, vừa nghiêm giọng chất vấn.

Trong lòng cẩu Hàng vẫn còn một tia may mắn, hắn chưa từng chính diện xung đột với Tống Văn, ý đồ "man thiên quá hải", l·ừ·a d·ố·i để qua chuyện.

"Muốn làm gì ư? Đương nhiên là báo đáp cái ơn dìu dắt của cẩu gia, và chấm dứt mối th·ù ngươi cấu kết với Đường Lương, tập kích ta." Tống Văn lạnh lùng nói.

"Đường Lương tập kích ngươi, thì ngươi đi tìm Đường Lương đi, liên quan gì đến ta?"

"Yên tâm, không lâu nữa, hắn nhất định sẽ xuống Địa Ngục gặp ngươi."

"Tống Văn, đường đường là tu tiên giả, vậy mà lại sử dụng thủ đoạn hạ lưu như rải vôi, ngươi không thấy xấu hổ sao?"

Trong khi nói chuyện, cẩu Hàng đã mò đến phòng bên cạnh, phòng bên trước sau đều có cửa sổ, chỉ cần trốn từ cửa sổ phía sau, hắn vẫn còn hy vọng chạy thoát.

"Thôi, nói nhiều vô ích, coi như ngươi đã là quỷ c·hết minh bạch, xuống Địa ngục đi."

Tống Văn vẫn không động thủ là bởi vì, những bột phấn kia vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống đất, hắn cũng không muốn bị ám chiêu của mình làm t·ổ·n t·hương, để rồi cũng biến thành kẻ mù lòa giống ba người kia.

Lúc này, bột phấn đã cơ bản tan hết.

Tống Văn cầm chủy thủ trong tay, thân hình nhảy lên, như chim ưng giang cánh, nhào về phía người gần nhất.

"Phốc!"

Chủy thủ vô cùng sắc bén, đ·â·m thẳng vào đầu người này.

Dùng sức quấy một cái, Tống Văn mặc kệ người này sống hay c·hết, rút chủy thủ ra, tiến lên hai bước, lại đ·â·m vào n·g·ự·c người thứ hai.

Sau đó, cầm chủy thủ trong tay, chạy về phía cẩu Hàng ở phía sau cùng.

Tống Văn, vốn tưởng rằng mình đã nắm chắc phần thắng trong tay, đột nhiên nhìn thấy cẩu Hàng giơ tay phải lên, x·u·yên qua tay áo có thể nhìn thấy, trên cổ tay hắn buộc một bộ tụ tiễn.

Nhìn tụ tiễn đã gần trong gang tấc, Tống Văn hồn vía lên mây, vội vàng khom người xuống.

Hưu!

Tụ tiễn s·á·t qua da đầu Tống Văn.

Tống Văn, người vừa may mắn tránh thoát tụ tiễn, liền đ·â·m thẳng chủy thủ vào l·ồ·ng n·g·ự·c cẩu Hàng.

Nhìn cẩu Hàng từ từ tắt thở, trong lòng Tống Văn không khỏi hoảng sợ.

May mắn là mình đã làm mù ba người trước, nếu không, rất có thể đã bị tụ tiễn trong tay cẩu Hàng ám toán.

Cẩu Hàng này cũng là một kẻ nhẫn nhịn, mãi đến phút cuối cùng, mới để lộ ra tụ tiễn.

Sau đó, Tống Văn bắt đầu hấp thu tinh huyết của người thứ ba, trong khi hút máu, Tống Văn cố ý làm một thử nghiệm.

Hắn phát hiện, phải tiếp xúc đến vị trí v·ết t·hương của người khác, mới có thể nhanh chóng thôn phệ tinh huyết, khi tay rời khỏi v·ết t·hương, tốc độ hút máu sẽ giảm xuống rõ rệt, khi tay hoàn toàn không tiếp xúc với t·h·i t·h·ể, dường như vẫn có thể hấp thu, chỉ là trở nên rất chậm, chậm đến mức gần như không thể phát hiện, giống như đang hấp thu huyết khí phát ra trong không khí vậy.

Hơn nữa, quá trình hút máu là có thể khống chế.

Tống Văn chỉ cần khẽ động tâm thần, là có thể dừng lại hoặc là bắt đầu hút máu.

Một lát sau, ba người đã biến thành ba bộ thây khô.

Thôn phệ xong tinh huyết của ba tên tráng hán, huyết khí trong cơ thể Tống Văn cuồn cuộn, toàn thân tế bào r·u·n rẩy.

Tinh thần cũng từ lúc thôn phệ người thứ nhất hưng phấn, dần dần biến thành quá mức dồi dào mà có chút choáng váng đầu.

Có lẽ là do đã có kinh nghiệm thôn phệ tinh huyết lần đầu, tinh huyết và tinh thần đã bắt đầu thích ứng với tình trạng đột ngột tăng vọt này, lần này thân thể và tinh thần không hề xuất hiện tình trạng m·ấ·t k·i·ể·m soát, chỉ là có chút khó chịu.

Lần g·iết người này, Tống Văn đã có dự mưu từ trước, đương nhiên sẽ không giống như lần đầu tiên, không có chút chuẩn bị nào cho việc xử lý t·h·i t·h·ể.

Hắn đem ba bộ thây khô ném lên giường, sau đó ném hết quần áo, đệm chăn và các vật dễ cháy khác lên.

Tống Văn lại lấy ra một túi nước từ trong n·g·ự·c, bên trong túi nước đựng m·ã·n·h dầu, có phần giống xăng của kiếp trước, có tính t·h·iêu đốt rất mạnh.

Đổ m·ã·n·h dầu lên thây khô, sau đó lấy bật lửa ra ném vào, rồi không quay đầu lại mà rời đi.

Trong nháy mắt trong phòng liền bốc lên ngọn lửa hừng hực, vì căn phòng có kết cấu bằng gỗ, chỉ chốc lát sau, toàn bộ căn phòng đều bốc cháy.

Dân cư gần đó rất nhanh liền bị đám cháy đánh thức, nhìn ngọn lửa bùng cháy dữ dội, cũng không biết cẩu Hàng ngày thường đã làm bao nhiêu chuyện khiến trời giận người oán, mà lại không có một ai đến c·ứu h·ỏa.

Nhà gần cẩu Hàng nhất cũng cách khoảng mười mét, hàng xóm như thế mà cũng không sợ nhà cẩu Hàng cháy sẽ thiêu rụi nhà của bọn họ.