**Chương 02: Chân chó**

Đối với thái độ khiêm tốn của Tống Văn, Cẩu Hàng trong lòng rất hài lòng.

Vẻ mặt tức giận của hắn biến mất, đánh giá Tống Văn từ trên xuống dưới một phen, rồi hỏi:

"Ngươi biết chữ?"

Hắn vừa rồi nhìn rất rõ, Tống Văn sau khi gạt đám người ra, xem kỹ bố cáo xong, liền thất vọng quay người rời đi.

Lúc đó, cũng không có người giải thích nội dung bố cáo.

Từ một loạt phản ứng của Tống Văn, không khó để đánh giá Tống Văn biết chữ.

Tống Văn nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt, hắn không ngờ lại bị chú ý đến vì chuyện này.

Trong óc hắn, trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, phán định lợi và hại, nên trả lời thế nào.

Sau khi lặp đi lặp lại cân nhắc thiệt hơn, Tống Văn quyết định vẫn là thành thật trả lời.

Vị Cẩu gia này sức quan sát rất nhạy cảm, chỉ sợ không dễ lừa gạt như vậy.

Sau khi đưa ra quyết định, Tống Văn khom lưng thấp hơn, trên mặt nịnh nọt tươi cười càng đậm:

"Bẩm Cẩu gia, ta khi còn bé có học qua mấy năm tư thục, nhận biết được một ít chữ."

Tống Văn mặt không biến sắc, tim không đập, nói dối là mở miệng liền nói ra, người ngoài tuyệt đối không nhìn ra được bất kỳ khác thường nào.

Cẩu Hàng khẽ gật đầu, hắn đối với thái độ và câu trả lời của Tống Văn đều rất hài lòng. Ánh mắt nhìn về phía Tống Văn đã mang theo vài phần thưởng thức.

Những người đọc sách mà hắn thường ngày tiếp xúc luôn thích tự cho là thanh cao, cơm còn không đủ ăn, đối với lời mời chào của hắn đều không thèm để ý, ai bảo hắn chỉ là một tiểu đầu mục tầng dưới chót của Thiên Sát Bang chứ.

Hôm nay, thật vất vả mới gặp được một người đọc sách thức thời, thái độ đối với mình rất tốt, lại còn là ở trước mặt mọi người, điều này khiến nội tâm Cẩu Hàng cảm thấy thỏa mãn cực lớn.

Cẩu Hàng ngẩng đầu lên, duy trì thiết lập ngạo mạn của mình:

"Năm nay bao nhiêu tuổi?"

"16 tuổi."

Vì không bị người khác xem nhẹ, Tống Văn căn cứ vào tình trạng cơ thể, cố ý báo tuổi lớn hơn một chút.

"Tên là gì?"

"Tống Văn."

Cẩu Hàng khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi:

"Kiếm sống bằng nghề gì?"

"Viết thư thuê cho người ta, kiếm chút thu nhập ít ỏi, tạm bợ sống qua ngày." Tống Văn tiếp tục bịa chuyện.

Sau đó, Cẩu Hàng lại hỏi một chút về tình hình gia đình Tống Văn.

Tống Văn tự kể mình là gia đạo sa sút, cha mẹ đã mất, không nơi nương tựa.

"Về sau đi theo Cẩu gia ta đi, có ta dẫn tiến, có thể giúp ngươi thuận lợi gia nhập Thiên Sát Bang, mỗi tháng có một lượng bạc bổng lộc."

Không thể không nói, tại Càn Quốc, nơi mà trình độ biết chữ cực thấp, đãi ngộ của người đọc sách không hề tệ.

Với giá cả hiện tại ở Càn Quốc, một lượng bạc đã đủ cho một nhà ăn uống trong một tháng.

Trên mặt Tống Văn hiện lên vẻ do dự, hắn đối với thiện ý đột nhiên xuất hiện của người lạ, bản năng có chút kháng cự.

Cẩu Hàng này xem ra không phải người tốt, liệu mọi chuyện có thật sự tốt đẹp như hắn nói không?

"Sao? Xem thường Thiên Sát Bang ta!" Cẩu Hàng không vui lên tiếng.

Tống Văn trên mặt cố nặn ra nụ cười giả tạo, cười làm lành giải thích:

"Cẩu gia, ngài hiểu lầm rồi, thật sự là tiểu nhân tài sơ học thiển, biết chữ không nhiều, sợ lỡ việc lớn của ngài."

"Bản đại gia còn không sợ, ngươi sợ cái gì! Tiểu tử ngươi cũng đừng không biết tốt xấu."

Thấy đối phương trong giọng nói mang theo vài phần uy hiếp, Tống Văn chỉ có thể thuận theo, trên mặt lập tức chất lên nụ cười cảm kích, trả lời:

"Đa tạ Cẩu gia dìu dắt, tiểu nhân về sau nhất định dốc sức, vì Cẩu gia xông pha khói lửa."

Trong mắt Tống Văn tràn ngập sự cảm kích mãnh liệt, phảng phất như gặp được cha mẹ tái sinh, ánh mắt sốt ruột và sùng bái, làm cho Cẩu Hàng không khỏi lâng lâng, hắn đã rất lâu không trải nghiệm qua cảm giác được người khác tôn sùng như vậy.

Cẩu Hàng hướng về phía sau lưng, sờ vào ngực thủ hạ, trong tay xuất hiện một chiếc bánh khô.

"Nhìn ngươi mặt mày hốc hác, đoán chừng đã lâu không được ăn no, ở đây có chiếc bánh ta ăn thừa hồi sáng, cầm lấy ăn đi."

"Đa tạ Cẩu gia ban thưởng."

Tống Văn nhận lấy chiếc bánh khô, ngấu nghiến ăn.

Sở dĩ làm như vậy, một là hắn hiện tại quả thật rất đói, hai là để tiếp tục thỏa mãn lòng hư vinh của Cẩu Hàng.

Hắn vừa ăn bánh, vừa lặng lẽ tính toán trong lòng.

Xem ra, đãi ngộ của thành viên Thiên Sát Bang không được tốt như trong tưởng tượng, bằng không Cẩu Hàng cũng sẽ không giữ lại chiếc bánh khô, không nỡ vứt đi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nếu thật sự như Cẩu Hàng nói, mình gia nhập Thiên Sát Bang cũng không lỗ.

Thiên Sát Bang là thế lực đen tối lớn nhất Diêm Thành, mình lại là lấy thân phận người đọc sách gia nhập, nghĩ đến sẽ không để mình đi chém chém giết giết, về mặt an toàn sinh mệnh vẫn có sự bảo đảm, đồng thời lại có thể giải quyết được vấn đề ấm no của mình, đối với tình huống trước mắt mà nói, đã là lựa chọn tốt nhất.

Tất cả những điều này còn phải cảm tạ vị Cẩu gia trước mắt, mặc dù vị Cẩu gia này nhìn không có đầu óc lắm, nhưng đối phương quả thật đã giải quyết vấn đề sinh tồn cấp bách nhất trước mắt cho mình.

Cẩu Hàng tới đầu đường này, chính là vì dán và tuyên cáo thông báo tuyển dụng trẻ con của Thiên Sát Bang, hắn đang lớn tiếng tuyên truyền giải thích nội dung trên bố cáo.

Đương nhiên, hắn không biết chữ, nhưng có người đã thông báo trước cho hắn nội dung trên bố cáo.

Sau đó, hắn liền dẫn Tống Văn rời đi.

Sau khi xuyên qua sự bảo vệ nghiêm ngặt của rất nhiều đệ tử Thiên Sát Bang, mấy người tiến vào tổng bộ Thiên Sát Bang.

Thiên Sát Bang chiếm diện tích rất lớn, dưới sự dẫn dắt của Cẩu Hàng, sau khi rẽ trái rẽ phải bảy, tám lần, đi tới bên ngoài một dãy nhà.

Sau khi tiến vào một gian phòng, Cẩu Hàng cung kính nói với một lão giả:

"Nghiêm lão, ta tìm được một người mới, là một người đọc sách biết chữ."

Nghiêm lão tuổi đã ngoài năm mươi, trong những năm tháng rung chuyển, thiếu y thiếu thuốc này, đã là một lão già trường thọ.

Hắn mở to đôi mắt đục ngầu, đánh giá Tống Văn một phen, rồi ném cho Tống Văn một quyển sách nhỏ.

Ngữ khí không cho phép từ chối mà nói:

"Đọc nội dung trong vở lên."

Tống Văn nhận lấy vở, biết đây là khảo nghiệm đối với mình.

'Đây chính là phỏng vấn tuyển dụng thời cổ đại!' Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn lật sách nhỏ ra, lớn tiếng đọc:

"Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang. Nhật nguyệt doanh trắc, thần tú liệt trương. Hạ quá đông lai, thu thu hoạch đông tàng..."

"Tốt, được rồi."

Nghiêm lão không để Tống Văn đọc xong, sau khi Tống Văn đọc khoảng một trăm chữ, liền ngắt lời Tống Văn.

Nghiêm lão quay đầu nói với Cẩu Hàng: "Ngươi vận khí không tệ, Cực Âm trưởng lão gần đây đang tuyển nhận một nhóm người trẻ tuổi biết chữ, tiểu tử này vừa vặn phù hợp."

Cẩu Hàng xoa xoa tay, thần sắc có chút câu nệ, cười khan nói:

"Nghiêm lão, nghe nói Cực Âm trưởng lão chiêu mộ người đọc sách là có tiền thưởng, ngài xem..."

Nghiêm lão cười nói: "Tiểu tử ngươi tin tức cũng rất nhanh nhạy, ta còn tưởng rằng là tiểu tử ngươi may mắn gặp được, hóa ra là có chuẩn bị mà đến. Đi phòng thu chi lĩnh mười lượng tiền thưởng đi."

"Đa tạ, Nghiêm lão." Cẩu Hàng cúi đầu khom người, mặt mày tươi cười làm lành.

Tống Văn ở một bên nhìn, có chút không hiểu ra sao.

Tình huống này là thế nào, vì sao tuyển nhận một người đọc sách, lại còn có mười lượng bạc?

Ở Diêm Thành, mười lượng bạc đã đủ mua hai tiểu nha đầu có chút nhan sắc.

Trong lòng hắn có một dự cảm không tốt, mình dường như đã bị người ta bán đi.

Lúc trước mình còn có chút dương dương tự đắc, cảm thấy mình đã trêu đùa Cẩu Hàng xoay quanh, hóa ra kẻ ngu xuẩn lại chính là mình.

Nhìn Cẩu Hàng quay người đi ra ngoài, trong lòng Tống Văn còn sót lại một tia hy vọng cuối cùng, gọi:

"Cẩu gia, không phải ngài muốn dẫn ta đi ăn ngon uống sướng sao?"

Cẩu Hàng khinh thường liếc Tống Văn một cái, trong mắt tràn đầy lạnh lùng và trào phúng.

Sau đó, không nói một lời quay người rời đi, rất nhanh biến mất không thấy.

"Hắn một tiểu lưu manh, làm sao có thể để ngươi ăn ngon uống sướng, đến chỗ Cực Âm trưởng lão, là rất nhiều người cầu còn cầu không được, đây chính là tiên duyên, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu."

Giọng nói lạnh băng của Nghiêm lão vang lên sau lưng Tống Văn.

"Người đâu, đưa tiểu tử này đến chỗ Cực Âm trưởng lão."

Hai tên đại hán khổng vũ hữu lực từ ngoài cửa đi vào, bên hông hai tên đại hán còn đeo thanh cương đao dài ba thước.

"Keng!"

Một nửa cương đao ra khỏi vỏ, thân đao sáng loáng lộ ra hàn quang thâm trầm, khiến mắt Tống Văn nhức nhối.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi thành thật một chút, đừng manh động." Một tên đại hán lạnh giọng nói.

Trong lòng Tống Văn tràn ngập phẫn nộ và không cam lòng, tiên duyên trong miệng Nghiêm lão, hắn không tin một chữ.

Nếu thật sự là tiên duyên mà người người ngưỡng mộ, làm sao còn phải thông qua lừa bán và cưỡng bức để nhận người?

Bất quá, hàn ý tỏa ra bốn phía từ thanh cương đao, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận hiện thực.

Yếu đuối liền phải mặc cho người khác định đoạt!

Chỉ là khi hắn đi theo hai tên tráng hán rời đi, nắm đấm nắm rất chặt, rất chặt.