**Chương 20: Cực Âm Xuất Quan**

Ngày hôm sau, tại đại đường Thiên Sát Bang.

Đường chủ Chấp Pháp Đường của Thiên Sát Bang, Vương Nghị, nói với bang chủ Đường Nghi Niên.

"Bang chủ, tối hôm qua nhà của ba tên thủ hạ của Thiên Sát Bang chúng ta bị cháy, cả ba tên thủ hạ đều bị thiêu thành tro tàn."

Đường Nghi Niên là một người đàn ông vai u thịt bắp, trên mặt có một vết sẹo dài, trông cực kỳ hung dữ, đáng sợ.

"A, lại có kẻ dám khiêu khích Thiên Sát Bang chúng ta ở Diêm Thành."

Đường Nghi Niên ngồi trên ghế bang chủ, dáng vẻ bệ vệ, trên mặt không lộ vẻ giận dữ, ngược lại có chút hứng thú.

Gần đây hắn vừa mới đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên Tông Sư, trước khi đột phá võ công của hắn đặt ở trên giang hồ, cũng có thể xem là cao thủ đỉnh tiêm nhất lưu, đủ để xưng vương xưng bá một phương tại Diêm Thành.

Hiện tại đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, trong giang hồ, hắn liền thuộc nhóm một số ít những người cao cấp nhất.

Tại chốn võ lâm Càn Quốc, người có thể mạnh hơn hắn, tuyệt đối không quá hai chữ số (tức là không quá 10 người).

Lúc này, dã tâm của hắn bắt đầu tăng vọt, hắn đã không còn thỏa mãn với việc xưng bá ở Diêm Thành, hắn tự thấy mình có đủ vốn liếng để khai tông lập phái, xưng hùng võ lâm.

Thêm nữa, trong bang phái có vị tiên nhân Cực Âm luôn rất thần bí, điều này càng khiến dã tâm của Đường Nghi Niên bành trướng hơn.

Chỉ là Cực Âm luôn không quan tâm đến quyền lực thế tục, một lòng tu hành, điều này khiến Đường Nghi Niên không thể đoán được Cực Âm rốt cuộc đang nghĩ gì.

Cực Âm cùng Thiên Sát Bang, quan hệ giữa Đường Nghi Niên cùng Cực Âm luôn rất vi diệu, giữa hai bên không có bất kỳ tình nghĩa gì, mối quan hệ giữa họ là dựa vào lợi ích.

Cực Âm lợi dụng Thiên Sát Bang để thu thập linh dược, dược nô và học đồ, Thiên Sát Bang lợi dụng danh tiếng của Cực Âm để chấn nhiếp một số cao thủ giang hồ xâm phạm.

"Đã điều tra rõ là do ai làm chưa?" Đường Nghi Niên hỏi.

Vương Nghị đáp, "Theo điều tra của chúng ta, việc này có liên quan mật thiết đến đệ tử của Cực Âm trưởng lão."

Đường Nghi Niên chấn động tinh thần, "Đệ tử của Cực Âm gây ra! Vậy chuyện này phải xử lý cẩn thận một chút, ngươi lui xuống trước đi, việc này bản bang chủ sẽ tự mình xử lý."

Đợi Vương Nghị rời đi, Đường Nghi Niên lẩm bẩm.

"Đã lâu không gặp Cực Âm trưởng lão, có lẽ đã đến lúc tìm cơ hội thích hợp, đi gặp hắn một chút." . .

Sau đó mấy ngày, Tống Văn cơ bản không rời khỏi viện, luôn vận công luyện hóa khí huyết trong cơ thể.

Theo tính toán của hắn, Cực Âm hẳn là sẽ xuất quan trong những ngày gần đây, không thể để Cực Âm nhìn ra khí huyết dị thường trong cơ thể hắn, nếu không mọi cố gắng sẽ đổ sông đổ biển.

Sau bốn ngày, Cực Âm hứng khởi ra khỏi phòng luyện đan.

Lần này trước khi bắt đầu luyện đan, hắn cảm thấy kỹ thuật luyện đan của mình đã tiến bộ, nên đã tăng lượng nguyên liệu đầu vào, quả nhiên không nằm ngoài dự đoán, mẻ đan dược này, hắn tổng cộng luyện thành bốn viên.

Chất lượng đan dược cũng không tệ, có một mùi đan hương nhàn nhạt tỏa ra.

"Tống Văn, mau lên lầu hai một chuyến."

Vừa mới xuất quan, Cực Âm đã không kịp chờ đợi mà gọi Tống Văn đến thử thuốc.

Tống Văn mặt lộ vẻ sợ hãi, hai chân khẽ cong, quỳ rạp xuống trước mặt Cực Âm, giọng nói khẩn cầu.

"Sư tôn, có thể nể tình ta đã vất vả chăm sóc dược điền cho ngài, mà đừng bắt ta thử thuốc nữa được không."

Cực Âm không hề lay động, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Yên tâm, lần này bản tọa luyện dược cực kỳ thành công, nghĩ rằng không có quá nhiều tác dụng phụ, ngược lại có khi ngươi lại nhân họa đắc phúc, tu vi đột phá lên Luyện Khí tầng hai. Phải biết, tu vi của bản tọa mới chỉ Luyện Khí tầng ba cảnh giới viên mãn."

Con ngươi Tống Văn co lại, hắn lại có được một thông tin cực kỳ quan trọng, Cực Âm chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba, bất quá cũng cao hơn hắn rất nhiều.

Tống Văn quỳ trên mặt đất, hai chân không ngừng di chuyển, đến trước mặt Cực Âm, hai tay nắm lấy áo bào của Cực Âm, tiếp tục cầu khẩn, "Sư tôn, hay là chúng ta lại tuyển nhận một nhóm đệ tử mới, đợi trong số bọn họ có người thành công dẫn khí nhập thể, rồi dùng bọn họ để thử thuốc đi."

Cực Âm hừ lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, hất văng Tống Văn ra xa hai mét.

"Hừ! Tuyển nhận đệ tử mới để thử nghiệm thuốc, ít nhất cũng cần hơn một tháng, bản tọa làm gì có nhiều thời gian như vậy để chờ."

"Hôm nay đan dược này, ngươi là ăn cũng phải ăn, không ăn cũng phải ăn. Nếu ngươi không ăn, bản tọa sẽ xử lý ngươi ngay bây giờ."

"Sư tôn, ta. . ." Tống Văn ngẩng đầu, ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Cực Âm, phảng phất như đang cầu xin Cực Âm mở cho một con đường sống.

Cực Âm ánh mắt u ám, lấy ra một bình sứ, đổ một viên Huyết Khí Đan vào tay.

Sau đó, hắn bước nhanh hai ba bước tới trước mặt Tống Văn, "Mau ăn hết cho bản tọa."

Giống như bị khí thế cường đại toát ra từ trên người Cực Âm chấn nhiếp, Tống Văn run rẩy đưa tay nhận lấy đan dược.

Tuy nhiên, Tống Văn không lập tức đưa đan dược vào trong miệng, mà ánh mắt sợ hãi nhìn đan dược trong tay, giống như đang do dự giữa ăn và không ăn.

Theo kinh nghiệm trước đây, Cực Âm biết, muốn xác minh đan dược có hữu dụng hay không, nhất định Tống Văn phải chủ động phối hợp.

Nếu Tống Văn một lòng muốn chết, ăn đan dược vào mà không vận công luyện hóa, hắn chắc chắn sẽ bị đan dược tiếp tục tiêu hao khí huyết mà chết.

Nhất định Tống Văn phải có khát vọng sống, chủ động vận công luyện hóa, mau chóng tiêu hóa hết dược lực, mới có thể biết được đan dược có hiệu quả phá cảnh hay không.

Thế là, giọng nói Cực Âm dịu lại.

"Ngươi yên tâm, vi sư cam đoan với ngươi, đây là lần cuối cùng ngươi phải thử thuốc. Bất luận có thành công hay không, sau này vi sư sẽ không bắt ngươi thử thuốc nữa. Hơn nữa vi sư sẽ ban cho ngươi chân chính giải dược của 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn', đến lúc đó ngươi sẽ có được tự do thực sự, sau này có tiếp tục ở lại Thiên Sát Bang hay không, quyền quyết định là ở chính ngươi."

Vẻ mặt Tống Văn hơi dao động, như thể bị Cực Âm thuyết phục, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cực Âm, nói.

"Được, hy vọng sư tôn có thể nói được làm được."

Kỳ thực, trong lòng Tống Văn, đối với lời nói của Cực Âm, một chữ cũng không tin.

Cực Âm làm sao có thể để mình rời đi, không thấy những người trẻ tuổi chưa thể thành công dẫn khí nhập thể, đều bị Cực Âm hạ lệnh toàn bộ lừa giết sao, chẳng qua là vì phòng ngừa công pháp bị tiết lộ ra ngoài.

Tống Văn làm tất cả những điều này, chẳng qua là diễn kịch mà thôi, chỉ là để làm tê liệt Cực Âm. Hắn lo lắng việc mình quá dứt khoát đồng ý thử thuốc, sẽ khiến cho Cực Âm nảy sinh nghi ngờ.