Chương 21: Cực Âm dùng thử Huyết Khí Đan

Tống Văn ngồi xếp bằng, điều chỉnh hô hấp, một lát sau, mới đưa đan dược vào miệng.

Đan dược vào bụng, tựa như lần trước, hóa thành từng dòng nước ấm, chảy khắp toàn thân.

Linh lực trong kinh mạch của hắn bắt đầu tăng vọt, cấp tốc x·u·y·ê·n qua toàn thân, cuối cùng quy về trong đan điền.

Cũng giống vậy, khí huyết trong cơ thể hắn bắt đầu hao tổn nhanh chóng, tựa như tác dụng của đan dược này là biến khí huyết trong cơ thể hắn thành linh khí.

Thứ năng lượng thần bí xuất hiện lần trước, lại xuất hiện, cấp tốc bổ sung khí huyết hao tổn của hắn.

Tống Văn vẫn luôn muốn làm rõ huyền bí trên n·h·ụ·c thân của mình, thế nên ngay từ đầu đã phân ra một phần tâm thần, để ý đến biến hóa của thân thể.

Lần này hắn rốt cục đã chú ý tới nơi p·h·át ra của luồng sức mạnh thần bí này.

Chúng lại đến từ sâu trong x·ư·ơ·n·g cốt ở các nơi trên thân thể, là tinh huyết tích trữ trong x·ư·ơ·n·g cốt phóng thích ra.

"Chẳng lẽ tinh huyết ta g·iết người thôn phệ kia, sau khi được thân thể hấp thu tiêu hóa, biến thành tinh huyết của ta, giấu ở trong thân thể?"

"Tinh huyết chính là tinh túy sinh m·ệ·n·h của một người, liên quan đến sức khỏe và tuổi thọ của người đó, không biết những tinh huyết này có tác dụng k·é·o dài tuổi thọ hay không."

Có lẽ là do Tống Văn đã thôn phệ tinh huyết của năm người, lần này năng lượng tinh huyết toát ra lớn hơn lần trước rất nhiều.

Điều này khiến cho khí huyết của Tống Văn luôn ở trong trạng thái cân bằng, cũng chưa từng xuất hiện tình huống suy yếu rõ rệt.

Chuyện này làm Cực Âm ở bên cạnh càng thêm k·í·c·h động, nhiều năm thử nghiệm cuối cùng cũng nhìn thấy tia hy vọng thành c·ô·ng.

Trong khi Tống Văn đang luyện hóa dược lực, lại không lạc quan như Cực Âm.

"Móa nó, chuyện gì xảy ra vậy, dược lực của đan dược này sao lại mạnh hơn lần trước gấp hai lần? Rốt cuộc Cực Âm đã luyện chế đan dược như thế nào, dược tính lại không ổn định như thế."

"May mà đã thôn phệ tinh huyết của ba tên c·ẩ·u Hàng, nếu không thật đúng là không chắc có thể chống đỡ nổi."

Tống Văn vừa yên lặng luyện hóa dược lực, vừa thầm mắng trong lòng.

Dược lực của đan dược càng mạnh, khí huyết tiêu hao càng nhiều, đồng nghĩa với việc Tống Văn chuyển hóa được càng nhiều linh lực.

Trong lúc bất tri bất giác, tu vi của Tống Văn vậy mà đột nhiên tăng vọt, trực tiếp đột p·h·á Luyện Khí tầng một, tiến tới Luyện Khí tầng hai.

"Thành c·ô·ng!"

Cực Âm hưng phấn đến không kiềm chế được, trợn to hai mắt, thấp giọng lẩm bẩm.

Hắn k·í·c·h động đến mức tay có chút r·u·n rẩy, hắn muốn lập tức nếm thử nuốt đan dược, để đột p·h·á bình cảnh tu vi đã vây khốn mình nhiều năm.

Tuy nhiên, Cực Âm cuối cùng vẫn đè nén loại xúc động này, vì lý do an toàn, hắn quyết định vẫn là chờ Tống Văn hoàn toàn luyện hóa dược lực xong, xem xét tình hình rồi mới quyết định.

Nửa canh giờ sau, Tống Văn đã luyện hóa hoàn toàn dược lực của đan dược, tu vi của hắn cũng ổn định tại Luyện Khí tầng hai.

Trong mắt Tống Văn lóe lên ánh mắt hưng phấn, giống như vừa may mắn sống sót sau t·ai n·ạn, lại có cao hứng vì tu vi đột p·h·á, thực lực tăng trưởng.

"Sư tôn, đan dược không có vấn đề, tu vi của ta cũng đã đột p·h·á."

Cực Âm khẽ gật đầu, hắn đưa tay nắm c·h·ặ·t cổ tay Tống Văn, dùng linh lực dò xét thân thể Tống Văn một lần.

Trong cảm nh·ậ·n của hắn, thân thể Tống Văn không có bất cứ vấn đề gì, tu vi cũng thực sự đã đạt tới Luyện Khí tầng hai.

Tất cả những điều này đều chứng minh, hắn đã luyện chế thành c·ô·ng Huyết Khí Đan, loại Huyết Khí Đan có thể giúp người ta đột p·h·á bình cảnh.

"Tốt!" Cực Âm cười nói, "Thật sự là quá tốt."

"Tống Văn, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi, vi sư muốn bế quan đột p·h·á, mọi việc trong sân đều do ngươi phụ trách, đồng thời ngươi phải giúp vi sư hộ p·h·áp, c·ấ·m chỉ bất luận kẻ nào lên lầu hai."

Tống Văn do dự một chút, trong giọng nói mang theo vài phần mong đợi nói, "Sư tôn, giải dược của 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn' có thể ban cho đệ t·ử trước được không?"

Trong mắt Cực Âm lóe lên một tia s·á·t khí, nhưng rất nhanh đã bị che giấu.

"Đợi vi sư xuất quan, sẽ cho ngươi giải dược thật sự của 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn'."

Tống Văn vui mừng chắp tay nói, "Đa tạ sư tôn, đệ t·ử nhất định sẽ bảo vệ cẩn t·h·ậ·n cho sư tôn, sẽ không để cho bất kỳ ai quấy rầy sư tôn đột p·h·á."

Nói xong, Tống Văn quay người xuống lầu hai, đứng ở bên ngoài lầu gỗ, không nhúc nhích.

Cực Âm đứng dậy nhìn xuống Tống Văn ở dưới lầu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười lạnh.

"Đợi bản tọa đột p·h·á Luyện Khí tr·u·ng kỳ, ngươi sẽ vô dụng."

Cực Âm đóng cửa phòng, bắt đầu ngồi xuống điều tức, hắn không vội vàng phục dụng đan dược, hắn muốn điều chỉnh tinh khí thần toàn bộ đến trạng thái tốt nhất, mới bắt đầu dùng đan dược, như vậy tỷ lệ đột p·h·á thành c·ô·ng sẽ cao hơn.

Cực Âm tốn trọn vẹn mấy canh giờ, mới điều tiết tinh khí thần đến trạng thái tốt nhất, lúc này đã là đêm khuya.

Trong cảm nh·ậ·n của hắn, Tống Văn vẫn như cũ tận chức tận trách thủ vệ ở dưới lầu, chưa từng rời đi một bước. Trong lúc đó, hạ nhân Trần di đã đến đưa cơm hai lần, nhưng đều bị Tống Văn ngăn lại.

"Đúng là một kẻ ngu dốt lại tận tụy, h·ạ·i vi sư g·iết ngươi, đều có chút cảm giác tội lỗi."

Cực Âm không quan tâm những thứ khác nữa, há miệng nuốt ngay một viên Huyết Khí Đan.

Dược lực c·u·ồ·n·g bạo lập tức p·h·át tác trong bụng hắn, dược lực hóa thành một luồng nhiệt lưu nóng hổi, cấp tốc xông vào trong kinh mạch của hắn.

Đồng thời, một luồng linh lực bàng bạc t·r·ố·ng rỗng mà sinh, xuất hiện trong kinh mạch của hắn.

Cực Âm vội vàng vận chuyển c·ô·ng p·h·áp, ý đồ luyện hóa toàn bộ số linh lực này, để giúp hắn đột p·h·á bình cảnh.

"Chuyện này là sao?"

Đột nhiên, Cực Âm p·h·át hiện ra điểm không t·h·í·c·h hợp.

Hắn cảm thấy dược lực đang nhanh c·h·óng tiêu hao khí huyết của mình.

"Sao có thể như vậy! Lúc Tống Văn dùng đan dược rõ ràng không hề tiêu hao khí huyết."

Cực Âm không nghĩ ra nguyên do, nhưng bây giờ tên đã tr·ê·n dây, hết thảy đã không còn do hắn quyết định.

Hắn chỉ có thể c·ắ·n răng tiếp tục luyện hóa đan dược, hy vọng trước khi khí huyết cạn kiệt, có thể tiêu hao gần hết dược lực.

Hắn hiện tại đã không còn hy vọng đột p·h·á tới Luyện Khí tầng bốn, chỉ cần có thể giữ được m·ạ·n·g s·ố·n·g là tốt rồi.

Theo dược lực được tiêu hóa, khí huyết của hắn hao hụt càng ngày càng nghiêm trọng, thân thể của hắn cũng nhanh chóng trở nên suy yếu,

Lúc này, hắn mới cảm nh·ậ·n được, sự th·ố·n·g khổ và sợ hãi của những người bị hắn lấy ra làm thí nghiệm t·h·u·ố·c trước kia.