**Chương 22: Cái Chết của Cực Âm**

"A!"

Cực Âm không thể kiên trì được nữa, phát ra một tiếng kêu rên thê lương, sau đó ngã xuống đất run rẩy.

Hắn khí huyết thâm hụt nghiêm trọng, làn da dần dần bắt đầu trở nên lỏng lẻo, biến chất.

Tống Văn ở dưới lầu nhìn như là đang trông coi lầu nhỏ, vì Cực Âm hộ pháp, kì thực hắn tất cả tâm thần đều đang chăm chú tình huống ở lầu hai.

Trong sự chờ mong cùng thấp thỏm, Tống Văn rốt cục nghênh đón thời khắc kích động vạn phần.

Theo âm thanh Cực Âm ngã xuống đất vang lên ở trên lầu, Tống Văn trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ mừng như điên.

Rốt cục đợi đến cái ngày này.

Hắn chậm rãi đi lên lầu hai, ở ngoài cửa tinh tế lắng nghe, giác quan nhạy bén có thể cho hắn nghe rõ ràng, tiếng thở dốc nặng nề cùng tiếng rên thống khổ của Cực Âm.

Tống Văn ngữ khí lo lắng mà ân cần hỏi han.

"Sư tôn, ngươi thế nào?"

Trong phòng, ngoại trừ âm thanh thống khổ thấp giọng của Cực Âm, không còn gì khác.

Tống Văn đem chủy thủ ngược lại nắm trong tay, dùng ống tay áo che giấu tốt, lúc này mới nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Chỉ thấy Cực Âm cong cái thân thể, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thân thể đang không ngừng run rẩy, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ ý vị không rõ.

Tống Văn cảnh giác từng bước từng bước tới gần Cực Âm, trong miệng hỏi.

"Sư tôn, ngươi không có chuyện gì chứ."

Ngay tại tiếp nhận thống khổ to lớn Cực Âm, lúc này rốt cục chú ý tới Tống Văn tiếp cận.

Ánh mắt của hắn tràn ngập mong đợi nhìn về phía Tống Văn, "Cứu. . . Cứu ta."

Cực Âm đến đến thời khắc này đều không nghĩ rõ ràng, rõ ràng Tống Văn phục dụng đan dược không chỉ có một chút việc đều không có, còn đột phá đến Luyện Khí tầng hai. Mà mình vì sao lại khí huyết nghiêm trọng thâm hụt, thống khổ vạn phần.

Hiện tại, Tống Văn là cây cỏ cứu mạng duy nhất của hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái hộp gỗ trên bàn cách đó không xa, nói, "nhân sâm. . . Đưa cho ta."

Đây là một gốc nhân sâm trăm năm hắn thu thập được trước kia, là linh dược tốt nhất bổ khí huyết, bất quá lấy thân thể yếu ớt hiện tại của hắn, có thể hay không chịu đựng ở dược lực của nhân sâm trăm năm, thì không nói được rồi.

Bất quá dưới mắt, Cực Âm cũng không có tâm tư suy nghĩ nhiều như vậy, hắn cảm giác nếu như không nhanh chóng bổ sung khí huyết, không được bao lâu, hắn liền muốn khí huyết thâm hụt mà chết.

Tống Văn nhìn thoáng qua hộp gỗ chứa nhân sâm, nói, "Sư tôn, ngươi chờ một lát, ta cái này đi lấy."

Tống Văn chậm rãi đi hướng bàn gỗ, kì thực ánh mắt một mực chú ý trên người Cực Âm.

Hắn muốn xác định, Cực Âm phải chăng hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

Cảnh tượng Cực Âm dùng bùa vàng g·iết người, đến bây giờ hắn cũng còn rõ mồn một trước mắt.

Đối phó Cực Âm loại này lão Âm, vô luận cẩn thận như thế nào, đều không đủ. Vạn nhất còn có năng lực sử dụng bùa vàng, vậy mình khả năng liền sẽ c·hết tại phía trước đối phương.

"Nhanh. . . Nhanh. . ." Gặp Tống Văn có chút lề mà lề mề, Cực Âm nhịn không được thúc giục nói.

"Đến đây, sư tôn."

Tống Văn từ trong hộp gỗ lấy ra nhân sâm, xoay người lại đến trước người Cực Âm.

Tống Văn ngồi xổm người xuống, muốn đem nhân sâm đưa tới trong tay Cực Âm, phát hiện Cực Âm là thật không động được, thế là, hắn trực tiếp đem nhân sâm nhét vào trong miệng Cực Âm.

Nhưng Cực Âm liền ngay cả cắn nát nhân sâm nuốt vào đều làm không được, hắn vừa định nhắc nhở Tống Văn, giúp hắn đem nhân sâm xé nát đút cho hắn.

Đột nhiên, cảm giác đỉnh đầu đau xót, một cây chủy thủ đã hoàn toàn chui vào trong đầu của hắn.

Sau đó, bóng người lóe lên, thân ảnh Tống Văn ngay tại trước mắt hắn biến mất.

Trong mắt Cực Âm tràn đầy không dám tin, hắn vạn lần không ngờ Tống Văn sẽ ở lúc này cho hắn một kích trí mạng.

Vừa mới sự chú ý của hắn đều đặt ở bên miệng nhân sâm phía trên, hắn thậm chí ngay cả chủy thủ là như thế nào cắm vào đầu lâu bên trong cũng không biết được.

"Vì cái gì. . ." Trong mắt Cực Âm mang theo không cam lòng, hối hận, biệt khuất, không dám tin rất nhiều cảm xúc, bất quá nhiều nhất vẫn là nghi hoặc.

Hắn tại chưa cả đời không thể đột phá Luyện Khí trung kỳ mà không cam lòng, vì c·hết tại Tống Văn cái dược nô này trong tay mà biệt khuất, vì Tống Văn dám hướng mình ra tay mà không dám tin, vì không có sớm g·iết c·hết Tống Văn mà hối hận.

Mình đường đường một vị tiên nhân, cao cao tại thượng, nhưng nhìn xuống ngàn vạn bình minh, coi như là sâu kiến, trong lòng mình còn có rất nhiều khát vọng không có đi thực hiện, cuối cùng vậy mà vô thanh vô tức c·hết tại trong lầu các nhỏ bé này.

Mình mất ăn mất ngủ, một khắc không dám thư giãn tu luyện, chỉ là chờ mong có thể đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, chân chính kéo ra tiên phàm khác biệt giữa phàm nhân, không nghĩ tới hết thảy đều trở thành bọt nước.

Hắn đến c·hết đều không nghĩ rõ ràng, vì sao lúc buổi sáng, Tống Văn ăn đan dược không có việc gì, mà hắn ăn đan dược, lại hao hết tinh huyết của mình.

Tống Văn sau lưng Cực Âm trọn vẹn đứng có một khắc đồng hồ, tại xác định Cực Âm đã tắt thở đã lâu về sau, mới chậm rãi tới gần.

"Vì cái gì! Ngươi xuống dưới hỏi Nhị Ngưu cùng Trương Thành vì cái gì đi."

Tống Văn dùng tay cắm vào miệng vết thương ở não bộ Cực Âm, bắt đầu thôn phệ máu tươi của hắn.

Khí huyết Cực Âm bị đan dược tiêu hao tuyệt đại bộ phận, bất quá hắn là tu tiên giả Luyện Khí ba tầng, trên thân còn sót lại tinh huyết vẫn như cũ so người trưởng thành bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều.

Đang hấp thụ tinh huyết Cực Âm lúc, Tống Văn phát hiện địa phương không giống.

Trên người Cực Âm, hắn chỉ hấp thụ đến tinh huyết, trên tinh thần loại kia cảm giác phấn khởi lại cũng không mãnh liệt.

"Thật chẳng lẽ như ta suy đoán như thế, ta hấp thụ không chỉ là máu tươi của bọn hắn, còn có hồn phách của bọn hắn?"

"Lúc trước những người kia, ta đều là g·iết c·hết bọn hắn về sau, trước tiên hấp thu. Mà Cực Âm là sau khi c·hết một khắc đồng hồ mới hấp thu, lực lượng hồn phách của hắn đã chậm rãi tiêu tán một bộ phận?"

Tống Văn không có quá nhiều đi chú ý trong lòng mình suy đoán, hắn tại đem Cực Âm hút thành thây khô về sau, liền bắt đầu sờ t·h·i.

Nhưng mà, hắn cơ hồ lật khắp cả phòng Cực Âm, cùng đều nhanh đem quần áo trên người Cực Âm bới xong, cũng không có phát hiện vật gì có giá trị.

"Không có khả năng a, Cực Âm đem công pháp, đan dược, phù triện những vật này đều giấu đi nơi nào? Ngày bình thường rõ ràng gặp hắn là mang theo người."

"Chẳng lẽ có bảo vật loại hình 'giới tử nạp tu di' trong truyền thuyết!"

Tống Văn lại lật nhìn ngón tay cùng cổ tay Cực Âm chờ chỗ, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Ta liền còn không tin."

Tống Văn tại trong quần áo chịu chỗ của Cực Âm tìm kiếm, cuối cùng tại trong tay áo, tìm tới một cái túi lớn chừng bàn tay.

Hắn thử nghiệm đem tinh thần lực còn rất yếu ớt của mình thăm dò vào trong đó, quả nhiên không ra hắn sở liệu.

Cái túi này chính là một cái túi đựng đồ!

Bên trong có ước chừng một phương thể tích, đồ vật Tống Văn muốn tìm đều ở trong đó.

Trong đó có mấy quyển sách, một chút bình sứ nhỏ, bùa vàng, một ngụm lô nhỏ vân vân.

Tống Văn cũng không có gấp đi kiểm kê đồ vật trong túi trữ vật, hắn từ trên giường gỡ xuống đệm chăn, đem thây khô Cực Âm cho bao vây lại, sau đó ném vào trong túi trữ vật.

Hắn lấy ra một đầu khăn mặt, đem một chút huyết dịch bắn tung tóe chính gốc trên bảng lau rơi. Sau đó, đem khăn mặt cũng cùng nhau ném vào trong túi trữ vật.

Tống Văn đảo mắt một vòng, phát hiện không có cái gì bỏ sót về sau, liền đi xuống lầu, về tới gian phòng của mình.

Cho tới giờ khắc này, trong lòng Tống Văn mới bắn ra một cỗ hưng phấn mãnh liệt, Cực Âm vừa c·hết, đặt ở trên đỉnh đầu hắn phong hiểm lớn nhất, liền liền giải trừ.

Hiện tại, duy nhất có thể uy h·iếp được tính mạng hắn, cũng chỉ có 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn'.

"Đúng rồi, không biết trong tay Cực Âm có hay không chân chính giải dược 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn'."

Tống Văn lập tức đem đồ vật trong túi trữ vật của Cực Âm toàn bộ lấy ra, bắt đầu dần dần xem xét.

Sốt ruột giải độc Tống Văn, trước hết nhất xem xét chính là những cái kia bình sứ nhỏ.

Bình sứ nhỏ hết thảy có ba cái, mỗi cái phía trên đều phân biệt dán tờ giấy.

Trong đó một cái phía trên dán 'Huyết Khí Đan' bên trong chứa chính là hai hạt Huyết Khí Đan.

Một cái khác bên trên viết 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn' bên trong chỉ có một hạt dược hoàn, Tống Văn đổ ra kiểm tra một chút, chính là độc hoàn dẫn đến hắn trúng độc.

Tống Văn mang tâm mong đợi, mở ra cái bình sứ cuối cùng, chỉ vì trên đó viết 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn giải dược'.

Bình sứ bên trong tổng cộng có ba hạt dược hoàn, trong đó hai viên là hắn lúc trước dùng qua dược hoàn màu đỏ sậm, cũng là liền mỗi bảy ngày phục dụng một lần lâm thời giải dược.

Một viên khác là dược hoàn đỏ thẫm.

Tống Văn cầm dược hoàn màu đỏ thẫm nhìn chăm chú một lúc lâu sau, đem nó trực tiếp phục dụng rồi.

Tại đột phá Luyện Khí tầng hai về sau, Tống Văn cảm giác lớn mạnh rất nhiều, đã có thể đối với mình trong thân thể xem.

Tại cảm giác của hắn bên trong, nguyên bản dạ dày mình chiếm cứ một cỗ năng lượng âm hàn, tùy thời đều có nguy hiểm bộc phát.

Đương giải dược vào trong bụng về sau, cỗ năng lượng âm hàn này dần dần bắt đầu biến mất, cho đến hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

Tống Văn lúc này vui mừng, độc tính của 'Thất Nhật Đoạn Tràng Hoàn' này cuối cùng là triệt để thanh trừ.