**Chương 23: Tu Tiên Giới**

Tống Văn cầm lấy chồng bùa vàng kia, hiếu kỳ xem xét.

Hắn p·h·át hiện những lá bùa vàng này chỉ có mười hai tấm là vẽ xong, còn lại tất cả đều là lá bùa t·r·ố·ng không. Lá bùa vẽ xong cũng không hoàn toàn tương tự, qua p·h·án định của Tống Văn, những lá bùa này tổng cộng có bốn loại.

Tống Văn còn p·h·át hiện, giấy của lá bùa không phải là giấy tuyên thông thường, mà là được chế thành từ da lông của một loại động vật nào đó, d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g mềm mại.

Mực nước tr·ê·n đó cũng không phải mực nước thông thường, mà là được chế tạo đặc t·h·ù, Tống Văn còn có thể nhìn thấy màu tinh hồng nhạt tr·ê·n lá bùa.

Tống Văn tâm thần khẽ động, cầm lên một cây bút lông.

"Cây bút này hẳn là chuyên dùng để vẽ phù triện."

Hắn lại cầm lấy một hộp mực, bên trong mực nước có màu tinh hồng, lại cực kỳ sền sệt, đây chính là mực nước dùng để vẽ bùa.

Tống Văn có hứng thú cực lớn đối với bùa vàng, tốn hao rất lâu thời gian để nghiên cứu, trong đầu hắn còn nhớ rõ ràng Cực Âm sử dụng bùa vàng, triệu hồi ra hỏa cầu lúc có lực uy h·iếp kinh khủng.

Hiện tại những bùa vàng này đều là của hắn, chỉ là hắn hiện tại vẫn không rõ những bùa vàng này phải sử dụng như thế nào.

Tống Văn nhìn về phía chồng thư tịch bên cạnh, hắn tin tưởng hơn phân nửa có thể từ trong thư tịch tìm được đáp án mình muốn.

Quyển sách đầu tiên là c·ô·ng p·h·áp « Trường Sinh c·ô·ng », nơi này có c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh từ Luyện Khí tầng một đến Luyện Khí chín tầng của Luyện Khí kỳ.

Cuốn thứ hai và cuốn thứ ba là Tống Văn đã từng xem qua, « Đê giai linh thảo chủng thực tường giải » và kinh nghiệm trồng linh thảo do chính Cực Âm viết.

Ba quyển sách này đều không phải là thứ Tống Văn muốn xem bây giờ, hắn đơn giản lật xem một chút rồi buông ra.

« Sơ giai phù triện họa chế bách khoa toàn thư »!

Tống Văn lại cầm lấy một bản sách mới, không khỏi chấn động tinh thần, đây là thứ hắn hi vọng nhất được xem hiện tại.

Tống Văn xem hết quyển sách này, hắn mới biết được, nguyên lai những bùa vàng này tên là phù triện, tất cả đều là Nhất giai phù triện.

Cũng biết được phương p·h·áp sử dụng phù triện, phương p·h·áp rất đơn giản, chỉ cần rót linh lực vào liền có thể kích p·h·át.

Trong tay hắn hiện có mười hai phù triện, có sáu tấm là hỏa cầu phù, ba tấm c·u·ồ·n·g phong phù, hai tấm hộ thuẫn phù, còn có một Trương Phi đi phù.

Ba loại đầu đều là Nhất giai hạ phẩm phù triện, mà phi hành phù là Nhất giai tr·u·ng phẩm phù triện.

Cái Trương Phi đi phù này rõ ràng cũ kỹ hơn so với những phù triện khác.

Phi hành phù có thể khiến người ta ngự phong phi hành, bất quá chỉ có thể cách mặt đất trăm mét, có thể phi hành tr·ê·n không tr·u·ng một khắc đồng hồ, không tính là ngự không mà đi chân chính.

Bất quá dù là như thế, cũng làm cho Tống Văn cực kỳ hưng phấn.

Phi t·h·i·ê·n là mộng tưởng của tất cả nhân loại, lại có ai chưa từng huyễn tưởng qua giống như chim nhỏ đồng dạng bay lượn t·h·i·ê·n không, tự do tự tại.

« Sơ giai phù triện họa chế bách khoa toàn thư » ghi chép tổng cộng 24 loại phương p·h·áp vẽ Nhất giai phù triện, cùng với phương p·h·áp chế tác lá bùa và mực nước.

Lá bùa và mực nước chế tạo đều cực kỳ phức tạp, liền lấy Nhất giai hạ phẩm lá bùa trong tay Tống Văn mà nói, chính là dùng da lông động vật, trải qua ngâm nước, tẩy nhờn, thuộc da, nhuộm màu, hong khô mười mấy đạo trình tự làm việc.

Mà Nhất giai tr·u·ng phẩm lá bùa, thì không thể dùng da lông động vật thông thường để chế tạo, nhất định phải áp dụng da lông yêu thú, da lông động vật thông thường đã không thể tiếp nhận ẩn chứa linh lực cường đại.

Còn sót lại hai quyển sách không có tên, Tống Văn thông qua lật xem nội dung của nó biết được, hai quyển sách này theo thứ tự là tu hành nhật ký do Cực Âm và một người tên là Hoàng Thường viết.

Xem hết hai quyển sách này, Tống Văn có hiểu biết đại khái đối với tu hành và Tu Tiên Giới.

Tỉ như cảnh giới của tu tiên giả chia làm: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh. . .

Luyện Khí kỳ có tổng cộng chín tầng, ba tầng trước là Luyện Khí sơ kỳ, ba tầng giữa là Luyện Khí tr·u·ng kỳ, ba tầng sau là Luyện Khí hậu kỳ.

Hoàng Thường vốn là tán tu trộn lẫn ở tầng dưới c·h·ót của Tu Tiên Giới, tu vi mạnh nhất lúc đạt đến Luyện Khí sáu tầng. Hắn tại tuổi tác lớn về sau, tự cảm thấy Trúc Cơ vô vọng, lại chán gh·é·t thời gian ngươi l·ừ·a ta gạt, nguy cơ trùng trùng trong Tu Tiên Giới, liền rời đi Tu Tiên Giới, trở về thế tục, trải qua một đoạn tiêu d·a·o phú quý sinh hoạt, cuối cùng không con không gái hắn, tọa hóa tại trong một cái sơn động.

Sau đó, Cực Âm dẫm nhằm c·ứ·t c·h·ó lên núi hái t·h·u·ố·c, ngộ nhập động phủ của Hoàng Thường, cơ duyên xảo hợp bắt đầu tu tiên kiếp s·ố·n·g.

Có lẽ là nh·ậ·n ảnh hưởng từ nội dung nhật ký của Hoàng Thường, Cực Âm sau khi thành c·ô·ng tu hành, cũng không có trước tiên đi tìm thế giới tu tiên giả, mà là lựa chọn ở trong thế tục sinh hoạt.

Tu tiên cần phải có người có linh căn mới có thể tu luyện, mà Hoàng Thường cũng không để lại phương p·h·áp và p·h·áp t·h·u·ậ·t khảo thí linh căn, điều này dẫn đến Cực Âm không có cách nào phân biệt tư chất của người bên ngoài, chỉ có thể thông qua không ngừng để cho người ta nếm thử tu luyện tìm ra dược nô có linh căn.

Kia Trương Phi đi phù chính là di vật của Hoàng Thường, Cực Âm chỉ có Luyện Khí sơ kỳ còn luyện chế không ra.

Còn lại phù triện và lá bùa đều là Cực Âm căn cứ theo nội dung trong nhật ký của Hoàng Thường, tự mình tìm tòi chế thành, không thể không nói, Cực Âm về việc tu hành vẫn là rất có t·h·i·ê·n phú.

Ngoài ra, Tống Văn trong nhật ký của Hoàng Thường, thấy được mấy trương đan phương và một số môn p·h·áp t·h·u·ậ·t phương p·h·áp tu luyện.

Trong đan phương có Huyết Khí Đan mà Cực Âm vẫn luôn luyện chế.

Hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao Huyết Khí Đan mà Cực Âm luyện ra có vấn đề.

Đan phương là ghi lại ở trong nhật ký của Hoàng Thường, đan phương ghi chép đến cũng không hoàn toàn, trong đó có hai vị phụ dược dùng lượng cũng không có rõ ràng.

Cực Âm chỉ có thể thông qua lặp đi lặp lại nếm thử để x·á·c định dùng lượng.

Cực Âm tại thời điểm ban sơ luyện chế Huyết Khí Đan, thậm chí còn p·h·át sinh qua tình huống n·ổ lò, suýt nữa lấy đi m·ạ·n·g nhỏ của Cực Âm.

Bất quá, Cực Âm cũng là người có đại nghị lực, ngạnh sinh sinh lục lọi ra đại khái dùng lượng.

Trong nhật ký của Hoàng Thường ghi chép mấy môn p·h·áp t·h·u·ậ·t ngược lại là đều có thể tu luyện, Cực Âm liền học được Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t và Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t, đây là hai p·h·áp t·h·u·ậ·t duy nhất tại Luyện Khí sơ kỳ có thể tu hành ghi tr·ê·n nhật ký.

Điều làm Tống Văn động tâm nhất là Phi Hành t·h·u·ậ·t và Phong Nh·ậ·n t·h·u·ậ·t, một khi tu thành hai cái p·h·áp t·h·u·ậ·t này, cái trước có thể để Tống Văn phi t·h·i·ê·n mà đi, cái sau có thể g·iết người ở vô hình, tại phàm tục bên trong cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại, không sợ chiến t·h·u·ậ·t biển người, tới lui tự nhiên.

Bất quá hai cái p·h·áp t·h·u·ậ·t này đều cần Luyện Khí bốn tầng mới có thể tu luyện, đây cũng là nguyên do Cực Âm lúc trước cấp bách muốn đột p·h·á.

Đem thư tịch buông xuống, Tống Văn trong tay lại xuất hiện một cái đan lô cao hơn một thước và hộp ngọc dài nửa mét.

Hộp ngọc là t·r·ố·ng không, là Cực Âm dùng nhiều tiền tìm đến dương chi mỹ ngọc thượng đẳng chế thành, dùng để đựng linh dược, có thể mức độ lớn nhất phòng ngừa dược tính của linh dược xói mòn.

Đan lô đây là Cực Âm dùng để luyện đan, là một trong những di vật của Hoàng Thường.

Kiểm tra xong tất cả vật phẩm, sắc trời đã tảng sáng.

"Hiện tại t·h·i·ê·n s·á·t Bang đã không có đồ vật có thể vây khốn ta, ta là giống như Hoàng Thường hay Cực Âm, lưu tại trong thế tục tiêu d·a·o cả đời, vẫn là đi t·h·i·ê·n Tinh phường thị thử vận khí một chút, tranh một chuyến kia cơ hội trường sinh hư vô mờ mịt."

t·h·i·ê·n Tinh phường thị là thế giới tu tiên giả gần nhất được ghi chép trong nhật ký của Hoàng Thường, bất quá khoảng cách Càn Quốc cũng có vạn dặm xa.

Nơi đó có linh khí càng dày đặc, càng nhiều linh thảo, c·ô·ng p·h·áp cao thâm hơn, có đan dược có thể tăng tiến tu vi, hội tụ vô số tu tiên giả.

Đi đến t·h·i·ê·n Tinh phường thị, không thể nghi ngờ có thể thu được càng nhiều cơ duyên.

Bất quá, giống như Hoàng Thường ghi chép, nơi đó đồng dạng có phong hiểm càng lớn, tùy thời đều có khả năng bị người g·iết người đoạt bảo, trở thành cơ duyên của người khác.

"Bất quá bây giờ còn không thể rời đi t·h·i·ê·n s·á·t Bang, ít nhất phải chờ g·iết c·hết Đường Lương, mới có thể rời đi."

Mối t·h·ù Đường Lương tập kích mình, vẫn là phải báo. Đã mình bây giờ đều tu tiên, cũng nên cầu cái tùy tâm sở dục.