**Chương 24: Tu luyện pháp thuật**

Tống Văn tìm được công pháp tu luyện Hỏa Cầu Thuật và Hộ Thuẫn Thuật, hắn dự định trước tiên tu hành hai công pháp này, như vậy có thể nâng cao đáng kể năng lực chiến đấu và năng lực sinh tồn của hắn.

Tống Văn tu hành trước tiên là Hỏa Cầu Thuật, đối với người phàm mà nói, Hỏa Cầu Thuật có uy năng to lớn, còn có tác dụng chấn nhiếp rất mạnh.

Hắn dựa theo lộ tuyến vận công linh khí của Hỏa Cầu Thuật, vận chuyển linh lực trong cơ thể, thử ngưng tụ ra hỏa cầu, nhưng liên tục mấy lần đều thất bại.

Khi hắn muốn thử lại lần nữa, ngoài phòng đột nhiên vang lên động tĩnh.

Tống Văn lắng tai nghe, là hạ nhân Trần di đến đưa bữa sáng.

Hắn vội vàng dừng tu luyện, ngăn Trần di lại.

"Trần di, sư phó còn đang bế quan, không thể quấy nhiễu, ngươi đưa hộp cơm cho ta là được."

Trần di hướng lầu hai nhìn mấy lần, không thấy bất kỳ động tĩnh nào, gật đầu, đưa cả hai phần hộp cơm cho Tống Văn, miệng còn lẩm bẩm.

"Tiên nhân đúng là lợi hại, một ngày một đêm không ăn cơm, bụng cũng không đói."

Đuổi Trần di đi, Tống Văn cũng không quay về phòng, hắn vội vàng giải quyết bữa sáng, liền ở tại chỗ bắt đầu luyện tập Hỏa Cầu Thuật.

Lần tu luyện này kéo dài cả ngày.

Cũng không biết là Tống Văn có thiên phú trác tuyệt về pháp thuật, hay là Hỏa Cầu Thuật và Hộ Thuẫn Thuật là pháp thuật cấp độ nhập môn, tu luyện rất dễ dàng.

Tống Văn chỉ dùng một ngày đã nắm giữ hai môn pháp thuật này.

Tuy nhiên, hỏa cầu Tống Văn phát ra chỉ lớn bằng nắm đấm, so với công pháp ghi chép là to bằng đầu người, còn có chênh lệch rất lớn. Tống Văn cũng không nóng nảy, hắn biết chỉ cần luyện tập nhiều, nhất định có thể dần dần tăng lên uy năng của Hỏa Cầu Thuật.

Tống Văn thi triển hỏa cầu, trong phạm vi hai mươi mét, hắn có thể chỉ đâu đánh đó, tốc độ lại cực nhanh. Vượt qua hai mươi mét, độ chính xác liền giảm xuống rất nhiều, khoảng cách quá xa cũng dễ dàng bị đối thủ tránh né.

Hộ Thuẫn Thuật có tác dụng hình thành một lớp vòng bảo vệ trong suốt, mắt thường không thể nhìn thấy xung quanh thân thể, rất giống hộ thể thần công trong phim ảnh truyền hình kiếp trước. Tống Văn dùng chủy thủ thử qua, hắn toàn lực đâm xuống, cũng không đâm thủng được lớp vòng bảo vệ này.

Hộ Thuẫn Thuật là pháp thuật liên tục, chỉ cần linh lực dồi dào và không bị người khác cưỡng ép công phá, có thể duy trì liên tục.

Sau khi tu luyện thành công hai môn pháp thuật, trong lòng Tống Văn cuối cùng cũng có chút cảm giác an toàn, hắn cuối cùng cũng có chút bản lĩnh, có thể ứng đối nguy hiểm tùy thời xuất hiện.

Tống Văn lại ngăn Trần di đưa bữa sáng, sau đó hắn quay về phòng ngủ một giấc, mãi đến giữa trưa mới tỉnh lại.

Hắn đi đến cửa lớn của viện, nói với đội trưởng đội thủ vệ của viện.

"Sư tôn đã xuất quan, lần bế quan này, tu vi của sư tôn có đột phá lớn, sư tôn còn đang củng cố tu vi tăng vọt, các ngươi bảo vệ tốt đại môn, đừng cho người đi vào, phòng ngừa ảnh hưởng đến sư tôn ổn định cảnh giới."

Nói xong, Tống Văn liền đi ra ngoài.

Đội trưởng cũng níu Tống Văn lại, "Tống công tử, ngươi đây là đi đâu?"

"Phụng mệnh sư tôn, đi mua sắm một chút dược liệu thượng đẳng," Tống Văn không quay đầu lại nói.

Mới đi hai bước, Tống Văn dường như nghĩ tới điều gì, hắn dừng lại, quay đầu lại nói.

"Sư tôn bảo Đường Lương thiếu bang chủ, tối nay giờ Tuất đến lầu nhỏ, sư tôn dự định truyền thụ cho hắn chân chính tu pháp. Ngươi giúp ta đưa tin cho thiếu bang chủ."

"Tại hạ nhất định truyền đến." Đội trưởng cung kính trả lời.

Sau khi Tống Văn rời khỏi Thiên Sát Bang, đi dạo một hồi trên đường, giác quan nhạy cảm khiến hắn ẩn ẩn cảm thấy có người theo sau.

Hắn giả vờ đi vào một hiệu thuốc lớn, mua nhân sâm, lộc nhung và các dược liệu trân quý khác.

Sau đó, hắn đi vào một tiệm cơm, đi ra từ cửa sau của tiệm cơm, thành công bỏ rơi kẻ theo dõi phía sau.

Đại đường Thiên Sát Bang.

Một thủ hạ đang báo cáo với Đường Nghi Niên.

"Bang chủ, Cực Âm trưởng lão đã xuất quan, nhưng vẫn cấm người ngoài tiến vào. Cực Âm trưởng lão còn nói, muốn thiếu bang chủ đến vào giờ Tuất, muốn truyền cho thiếu bang chủ pháp tu tiên."

Đường Nghi Niên nheo mắt, ánh mắt nhìn về phía nhi tử bên cạnh,

Đường Lương cảm nhận được phụ thân nhìn mình, hơi nghi hoặc nói.

"Cực Âm này xảy ra chuyện gì, trước kia cầu hắn truyền thụ tiên pháp, luôn luôn ra sức khước từ, lần này ngược lại chủ động đề nghị truyền thụ tiên pháp."

Đường Nghi Niên khẽ gật đầu, "Việc này quả thật có chút kỳ quặc."

Hắn nhìn về phía thủ hạ, tiếp tục nói, "Việc này là Cực Âm trưởng lão đích thân nói sao?"

Thủ hạ lắc đầu nói, "Không phải, việc này là Tống Văn, đệ tử của Cực Âm trưởng lão, thay mặt truyền đạt."

"Hai ngày trước, Cực Âm trưởng lão xuất quan từ động phủ luyện đan, sau khi tiến vào lầu nhỏ, người của chúng ta không còn gặp lại Cực Âm trưởng lão nữa."

"Trần di mỗi lần đưa cơm, đều chỉ đưa đến dưới lầu, liền bị Tống Văn ngăn lại, thủ vệ xung quanh viện cũng chưa từng thấy Cực Âm đi ra ngoài."

Đường Nghi Niên nghe vậy, cau mày, nửa ngày không nói gì.

Mà Đường Lương nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, từ lần trước tập kích Tống Văn thất bại, hắn vẫn luôn lo sợ bất an, lo lắng Cực Âm sẽ tìm hắn gây phiền phức, không ngờ rằng, hơn hai mươi ngày trôi qua, vẫn luôn gió êm sóng lặng.

Điều này khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn không dám nói với phụ thân về việc tập kích Tống Văn.

Nếu Đường Nghi Niên biết hắn ra tay với đệ tử của Cực Âm, còn thất bại, khẳng định sẽ cực kỳ thất vọng về hắn, vị trí thiếu bang chủ của hắn, rất có thể sẽ không giữ được. Đường Nghi Niên không thiếu nhi tử.

Một lát sau, Đường Nghi Niên nghi ngờ nói, "Rốt cuộc Cực Âm này đang giở trò quỷ gì?"

"Vậy đệ tử của Cực Âm gần đây đang làm gì?" Đường Nghi Niên hỏi tiếp.

"Sau khi Cực Âm trưởng lão xuất quan, từng bảo Tống Văn đợi ở lầu hai hơn một canh giờ, sau khi Tống Văn từ trên lầu đi xuống, vẫn luôn hộ pháp cho Cực Âm trưởng lão ở dưới lầu."

"Tuy nhiên, từ hôm qua, người này đột nhiên bắt đầu luyện tập pháp thuật, có thủ vệ nhìn thấy, hắn thi triển ra hỏa cầu lớn bằng nắm đấm."

Trong mắt Đường Nghi Niên hiện lên vẻ kinh hãi, Tống Văn nhanh chóng học được pháp thuật như vậy, vượt xa dự đoán của bọn họ.

Tu tiên giả thi triển ra pháp thuật quả thực có chút kinh khủng, uy lực công kích thậm chí còn mạnh hơn cả Tiên Thiên võ giả, lại là công kích từ xa.

Một võ giả có thiên phú trác tuyệt, muốn tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới, ít nhất cần ba mươi năm kiên trì không ngừng tu luyện, trong đó còn cần tiêu hao vô số tiền tài và thiên tài địa bảo.

Mà một tu tiên giả chỉ cần hai, ba tháng, liền có thể đạt tới độ cao mà đại bộ phận võ giả cả đời cũng không thể đạt tới, quả thực làm cho người ta hâm mộ ghen ghét.

Tất nhiên, không phải nói Tống Văn mới nhập môn tu tiên, liền có thể hoàn toàn nghiền ép Tiên Thiên võ giả. nhược điểm rất rõ ràng, thủ đoạn đơn nhất, thiếu kinh nghiệm thực chiến. Mà Tiên Thiên võ giả thì khác, bọn hắn đều trải qua vô số lần sinh tử chiến đấu, tìm được đột phá trong những lần bên bờ sinh tử.

Thắng bại giữa hai bên, còn phải xem địa điểm chiến đấu, thời cơ xuất thủ, trạng thái tâm lý và các yếu tố khác.

Thủ hạ tiếp tục nói, "Hôm nay giữa trưa, Tống Văn một mình rời khỏi Thiên Sát Bang, hắn dường như biết người của chúng ta đang theo dõi hắn, người của chúng ta không theo kịp, bị hắn bỏ rơi. Hiện tại không biết hắn đi đâu."

Đường Nghi Niên có chút phẫn nộ, "Hừ, một đám phế vật, đến một tiểu tử mới ra đời cũng không giải quyết được."

Thủ hạ lúc này trở nên hoảng sợ, hai chân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, "Thuộc hạ làm việc bất lợi, xin bang chủ trách phạt."

Đường Nghi Niên trừng mắt, "Xử phạt các ngươi có ích gì! Còn không mau phái thêm người đi tìm, bản bang chủ ngược lại muốn xem xem đôi thầy trò này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì?"

Thủ hạ nhận mệnh lệnh của bang chủ, vội vàng ra ngoài an bài nhân thủ.

Sau khi thủ hạ rời đi, Đường Lương hỏi, "Cha, vậy buổi tối con có còn đến chỗ Cực Âm trưởng lão không?"

Đường Nghi Niên khẽ gật đầu, "Đi là khẳng định phải đi, mặt mũi của Cực Âm vẫn phải nể, vì an toàn, tối nay vi phụ sẽ đi cùng con. Tuy nhiên trước đó, chúng ta phải chuẩn bị một chút."