**Chương 25: Kịch chiến**

Giờ Tuất.

Theo ánh chiều tà chìm xuống, sắc trời dần dần tối.

Đường Nghi Niên cùng con trai đúng giờ xuất hiện ở sân viện.

Bọn họ vừa tiếp cận lầu nhỏ, liền loáng thoáng nhìn thấy Tống Văn từ trong ruộng thuốc đi ra.

Đường Nghi Niên tr·ê·n mặt chất đầy ý cười, "Trước kia chỉ nghe nói, Cực Âm trưởng lão thu nhận một thiếu niên tuấn kiệt làm đồ đệ, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí vũ hiên ngang, nhân tr·u·ng long phượng."

Tống Văn không nh·ậ·n ra Đường Nghi Niên, hắn mặt lộ vẻ nghi ngờ nói, "Ngài là?"

Khác với sự nhiệt tình của hai cha con, sắc mặt Đường Lương lại có chút âm lãnh.

Hắn và Tống Văn vốn đã có oán, hiện tại Tống Văn lại học được tiên p·h·áp Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t, điều này khiến Đường Lương trong lòng căm phẫn bất bình.

Một tên tiểu t·ử nhà quê không biết từ đâu xuất hiện, vậy mà không đến ba tháng, liền có được thứ mà hắn tha t·h·iết ước mơ, điều này không khỏi làm cho Đường Lương trong lòng tràn đầy ghen gh·é·t.

Hắn nhìn chằm chằm Tống Văn, mang th·e·o vài phần châm chọc nói:

"Ngươi thân là đệ t·ử t·h·i·ê·n s·á·t Bang, vậy mà không nh·ậ·n ra bang chủ."

Tống Văn nghe vậy trong lòng giật mình, Đường Nghi Niên xuất hiện là ngoài ý liệu của hắn, th·e·o như đồn đại, Đường Nghi Niên thế nhưng là cao thủ hiếm có tr·ê·n giang hồ.

Hôm nay m·ưu đ·ồ không có gì ngoài ý muốn chứ?

Bất quá nghĩ đến những bố trí của mình, Tống Văn lại yên lòng.

Tống Văn nội tâm suy nghĩ ngàn vạn, tr·ê·n mặt lại bất động thanh sắc. Hơn nữa còn hiện ra vẻ mặt thụ sủng nhược kinh, hai tay ôm quyền nói:

"Vãn bối Tống Văn, gặp qua bang chủ."

"Bang chủ quá khen, vãn bối không dám nhận lời khen ngợi của ngài."

"Sư tôn đang ở trong phòng chờ hai vị, hai vị mau mời vào."

Đường Nghi Niên nhẹ gật đầu, "Có thời gian rảnh, Tống hiền chất cần phải năng đến phủ ta đi lại."

Nói xong, liền dẫn Đường Lương, đi về phía lầu nhỏ.

Đợi sau khi đi xa, Đường Nghi Niên thấp giọng hỏi con trai mình:

"Ngươi và hắn có hiềm khích từ trước?"

Đường Lương t·r·ả lời, "Đã từng p·h·át sinh qua một chút chuyện không vui."

Đường Nghi Niên nói, "Tốt nhất có thể hòa giải, th·e·o ta thấy, kẻ này lòng dạ rất sâu, lại học được p·h·áp t·h·u·ậ·t của tiên nhân, tương lai không phải hạng người tầm thường."

Đường Nghi Niên không biết rằng, hai người đã là t·ử t·h·ù.. . .

Tống Văn nhìn bóng lưng hai người, khóe miệng hiện lên một vòng cười khát m·á·u.

Hắn vì đêm nay đ·á·n·h g·iết Đường Lương, đã làm tốt tất cả chuẩn bị.

Vừa rồi hắn sở dĩ xuất hiện tại trong ruộng thuốc, là vì hắn thừa dịp bóng đêm, đi đem Xích Huyết Đằng trong linh điền trừ tận gốc, chứa vào hộp ngọc, để vào trong túi trữ vật.

Tất cả chuẩn bị đều đã vạn sự sẵn sàng, hiện tại chỉ còn gậy ông đ·ậ·p lưng ông.

Khi thấy hai người lên lầu hai, Tống Văn liền bắt đầu yên lặng vận chuyển linh lực, chuẩn bị sẵn sàng để phóng t·h·í·c·h Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t.

Lên lầu hai, Đường Nghi Niên ho nhẹ một tiếng, nói:

"Cực Âm trưởng lão, bản bang chủ mang th·e·o khuyển t·ử đến đây, xin mở cửa cho."

Sau đó, hắn liền lòng tràn đầy chờ mong Cực Âm đáp lại.

Nhưng mà, trong phòng không có chút nào hồi đáp.

"Chuyện gì xảy ra?" Đường Nghi Niên thấp giọng khẽ nói, hơi nghi hoặc liếc nhìn Đường Lương. Đường Lương cũng ngơ ngác không hiểu gì.

Đường Nghi Niên p·h·át hiện cửa phòng không khóa, mà là khép hờ.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng, "két két" một tiếng, cửa phòng liền được mở ra.

Mượn nhờ tia sáng lờ mờ, Đường Nghi Niên chú ý tới giữa phòng có một bóng người ngồi xếp bằng, nhưng bóng người đó lại không có chút tiếng hít thở nào.

Đường Nghi Niên có chút giật mình, hoảng sợ nói, "Cực Âm trưởng lão! Ngài làm sao vậy?"

Đang khi nói chuyện, hắn cất bước xông vào.

Đường Lương cũng th·e·o s·á·t phía sau, tiến vào phòng.

Nhìn thấy một màn này, trong mắt Tống Văn đột nhiên bắn ra tinh mang m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất để đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ!

Hắn vung tay lên, quả cầu lửa to bằng nắm đ·ấ·m bắn ra, bay thẳng đến gian phòng lầu một.

Quả cầu lửa đ·á·n·h nát cửa phòng, rơi vào trong phòng, trúng một cái hũ lớn chứa mười cân.

"Oanh!"

Cái hũ b·ị đ·ánh nát, chất lỏng màu đen sền sệt văng ra bốn phía, đây là m·ã·n·h dầu.

m·ã·n·h dầu gặp lửa trong nháy mắt b·ốc c·háy.

Cách đó không xa, còn đặt mười cái hũ giống nhau như đúc.

Những cái hũ này b·ị một chút m·ã·n·h dầu văng trúng, cũng đột nhiên b·ốc c·háy.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Liên tục t·iếng n·ổ vang vọng chân trời, mặt đất phụ cận đều có chút lắc lư, làm cho mấy ngàn tên bang chúng của t·h·i·ê·n s·á·t Bang nhao nhao ghé mắt mà trông, tâm kinh đảm hàn. Là ai dám ở t·h·i·ê·n s·á·t Bang gây sự?

Sóng xung kích do bạo tạc sinh ra trong nháy mắt phá hủy toàn bộ tòa tiểu lâu.

Trong vụ n·ổ còn có vô số cương châm bắn tung tóe, giống như vô số viên đ·ạ·n kích xạ lung tung.

Tống Văn rất là đắc ý nhìn xem tất cả.

m·ã·n·h dầu là hắn mua ở bên ngoài, hắn đặc biệt thêm vào trong hũ vô số cương châm.

Hắn không khỏi vì t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của tu tiên giả mà cảm thấy sợ hãi thán phục, hắn dùng túi trữ vật đem hơn trăm cân m·ã·n·h dầu thần không biết quỷ không hay đưa vào.

Sau đó, lại dùng thây khô của Cực Âm đặt ở trong phòng, hấp dẫn sự chú ý của hai cha con Đường Nghi Niên.

Kế hoạch của Tống Văn tiến hành rất chu đáo c·h·ặ·t chẽ, bất quá hắn vẫn đ·á·n·h giá thấp sự cường hãn của Đường Nghi Niên - một Tiên t·h·i·ê·n võ giả.

Tiên t·h·i·ê·n võ giả có thể đem chân khí phóng ra ngoài, hình thành một lớp vòng bảo vệ bên ngoài thân thể, đầy trời hỏa diễm cùng cương châm kích xạ căn bản không gây thương tổn được hắn.

Bất quá, Đường Lương lại không may mắn như vậy.

Hắn b·ị t·h·iêu đến toàn thân cháy đen, phần bụng còn b·ị vài cây cương châm đâm vào.

Đường Nghi Niên một tay nhấc con trai lên, vận chuyển chân khí, giống như đại bàng giương cánh xông ra ngoài.

Tống Văn nhìn Đường Nghi Niên đột nhiên lao ra từ trong biển lửa, tấm phù triện đã chuẩn bị sẵn b·ị k·í·c·h p·h·át.

Một quả cầu lửa to bằng đầu người khí thế hung hăng lao thẳng về phía Đường Nghi Niên.

Đường Nghi Niên thần sắc k·i·n·h· ·h·ã·i, uy năng cùng nhiệt độ cao của tiên t·h·u·ậ·t hỏa cầu này làm hắn kinh hãi, hắn tự biết chỉ cần thoáng đụng phải một chút, không c·hết cũng t·à·n p·h·ế.

Trong lúc vội vàng, Đường Nghi Niên không có lựa chọn khác, hắn chỉ có thể ném Đường Lương trong tay về phía quả cầu lửa.

"Không!"

Đường Lương tuyệt vọng gào rú!

Trực tiếp va chạm với quả cầu lửa đang lao nhanh tới.

"Bành!"

Thân thể Đường Lương trực tiếp chia năm xẻ bảy, n·ổ t·u·n·g khắp trời.

Đường Nghi Niên trợn mắt giận dữ, nhìn chòng chọc Tống Văn, ánh mắt bắn ra h·ậ·n ý m·ã·n·h l·i·ệ·t, tựa hồ muốn băm vằm Tống Văn thành vạn mảnh.

"Tống Văn tiểu nhi, bản bang chủ muốn đưa ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh."

Hắn đem thân p·h·áp tăng lên tới cực hạn, di chuyển liên tục, thoát ra khỏi biển lửa.

Thân hình hắn nhanh c·h·óng lấp lóe, trong nháy mắt liền nhanh c·h·óng tiếp cận Tống Văn.

"Tiểu t·ử, nạp m·ạ·n·g đi."

Đường Nghi Niên chủ tu khổ luyện c·ô·ng p·h·áp, một thân võ c·ô·ng đều tập trung ở hai tay.

Nắm đ·ấ·m của hắn mang theo uy lực l·i·ệ·t thạch, giống như một thanh chùy sắt thép khổng lồ, lao thẳng đến n·g·ự·c Tống Văn.

"Phanh!"

Nắm đ·ấ·m dừng lại trước n·g·ự·c Tống Văn một thước, không thể tiến thêm.

Đó là Tống Văn t·h·i triển Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t.

Thân thể Tống Văn giống như bị ô tô cao tốc v·a c·hạm, cả người trực tiếp bay lên không trung, văng ngược về phía sau.

Tống Văn giật mình, Đường Nghi Niên thân là Tiên t·h·i·ê·n võ giả, c·ô·ng kích quả nhiên vô cùng kinh khủng.

Bất quá còn tốt, vẫn chưa đủ để c·ô·ng p·h·á Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t của hắn.

Khi đang văng ngược về phía sau, hắn thừa cơ k·í·c·h p·h·át một tấm hỏa cầu phù triện khác.

Ở khoảng cách gần trong gang tấc, quả cầu lửa đột ngột xuất hiện, tốc độ lại tấn m·ã·n·h vô cùng, khiến Đường Nghi Niên căn bản không có chỗ né tránh.

Hỏa cầu tiến quân thần tốc, trực tiếp đ·â·m vào n·g·ự·c Đường Nghi Niên.

Môn khổ luyện c·ô·ng p·h·áp mà hắn lấy làm tự hào trong nháy mắt bị p·h·á, thân thể hắn văng ngược về phía sau hơn mười mét, trước n·g·ự·c m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t, x·ư·ơ·n·g sườn gãy không biết bao nhiêu cái.

Đường Nghi Niên ngã xuống đất, nhưng không c·hết ngay, hắn liều m·ạ·n·g giãy dụa muốn đứng dậy.

Khi còn tr·ê·n không tr·u·ng, hắn đã nhìn rất rõ, Tống Văn trúng một kích trọng quyền của hắn mà không hề hấn gì, hắn tùy thời đều có thể bị Tống Văn bồi thêm đ·a·o.