**Chương 26: Tầm quan trọng của quyền kiểm soát không phận**

Tống Văn đang chuẩn bị thi triển Hỏa Cầu thuật một lần nữa, để giải quyết Đường Nghi Niên một cách triệt để.

Hắn đột nhiên nghe thấy sau lưng có vô số tiếng xé gió chói tai vang lên, quay đầu nhìn lại.

Lại là vô số mũi tên bắn tới.

Thì ra buổi chiều, cha con Đường Nghi Niên phát giác ra lời nói trước sau của Cực Âm có chút kỳ quặc, liền triệu tập mấy trăm tên tinh nhuệ, toàn bộ thân mang t·h·iết giáp, tay cầm trường mâu cung tiễn, mai phục tại bên ngoài viện.

Mấy trăm tinh nhuệ này thấy lầu nhỏ đột nhiên p·h·át nổ, liền xông vào trong viện, p·h·át động c·ô·ng kích vào Tống Văn.

Lúc này, Đường Nghi Niên cũng chú ý tới đầy trời mũi tên bắn tới.

Hắn đột nhiên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cười ha hả, "Tiểu tặc, ta không quan tâm ngươi dùng biện p·h·áp gì g·iết c·hết Cực Âm, kia không liên quan gì đến ta, nhưng ngươi h·ạ·i c·hết nhi t·ử ta, ta nhất định phải để ngươi chôn cùng hắn."

Đường Nghi Niên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cười to, phảng phất như đã thấy Tống Văn táng thân dưới làn mưa tên.

Mấy trăm tinh nhuệ này tất cả đều là võ giả tu luyện ra nội lực, sử dụng toàn bộ là cung làm bằng sắt, uy lực to lớn, mỗi một mũi tên đều có uy năng xé rách thân thể người.

Tống Văn t·h·i triển ra p·h·áp t·h·u·ậ·t rõ ràng đều là đơn thể c·ô·ng kích, Tống Văn không có khả năng dưới sự vây c·ô·ng của mấy trăm tinh nhuệ, toàn thân trở ra.

Tống Văn nhìn xem đầy trời mũi tên lại không hề kinh hoảng, trong tay hắn đột ngột xuất hiện một lá cuồng phong phù.

Phù triện kích p·h·át, đầy trời cuồng phong tự nhiên nổi lên.

Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Dưới cơn gió lớn ào ạt khiến cho người ta đều đứng không vững, những mũi tên kia bị thổi nghiêng ngả, trong nháy mắt đã m·ấ·t đi độ chính x·á·c.

Chỉ có lẻ tẻ mấy mũi rơi vào tr·ê·n thân Tống Văn, nhưng tất cả đều uy năng giảm mạnh, hoàn toàn không uy h·iếp được Tống Văn đang t·h·i triển Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t.

Đồng thời, ngọn lửa đang thiêu đốt bị gió lớn ào ạt, hỏa diễm lan rộng.

Gió trợ thế lửa!

Toàn bộ cây cối trong sân đều bị bén lửa, ngay cả dược điền cũng không thể may mắn thoát khỏi, phần lớn linh dược Cực Âm vất vả thu thập được đều bị hủy, rừng cây rậm rạp phía sau núi bên tr·ê·n lầu nhỏ cũng bị nhóm lửa.

Toàn bộ viện lạc đã bị biển lửa vây quanh.

Mũi tên không thể tạo thành uy h·iếp cho Tống Văn, lại là cho Đường Nghi Niên cơ hội chạy t·r·ố·n.

Hắn thừa cơ kéo dài khoảng cách với Tống Văn, chật vật hướng đám tinh nhuệ mà đi.

Đợi hắn chạy đến bên trong đám tinh nhuệ, an toàn có bảo hộ, lập tức trong lòng lại lần nữa dâng lên tâm tư báo t·h·ù.

"Tống Văn, hôm nay ngươi vô luận như thế nào đều t·r·ố·n không thoát, hôm nay ta liền muốn g·iết tiên."

"Mau k·é·o Bát Ngưu Nỗ lên cho bản bang chủ."

Mười chiếc xe nỏ to lớn được k·é·o lên, mỗi chiếc xe nỏ được lắp mười cây trường mâu thuần cương dài một trượng, to bằng cánh tay, phong mang của trường mâu b·ứ·c người.

Một vài đại hán thân hình to lớn, k·é·o động dây cung nỏ, nâng lên mũi tên, súc thế chờ p·h·át động, Bát Ngưu Nỗ p·h·át ra âm thanh chói tai làm người ta p·h·át lạnh.

"Phóng!"

"Ông, ông. . ."

Mười chiếc xe nỏ đồng thời p·h·át xạ, cùng p·h·át ra trường mâu bằng tinh cương tạo thành tiếng xé gió chói tai doạ người.

Những trường mâu này so với mũi tên lúc trước uy năng lớn hơn không chỉ gấp trăm lần.

Bát Ngưu Nỗ chính là lợi khí c·ô·ng thành trong quân đội Càn Quốc, mỗi một cỗ Bát Ngưu Nỗ đều có uy năng c·ô·ng thành n·h·ổ trại, cũng không biết Đường Nghi Niên là từ đâu làm ra nhiều Bát Ngưu Nỗ như thế.

"Bản bang chủ nhìn ngươi t·r·ố·n nơi nào!"

Đối mặt với một trăm cây trường mâu thuần cương dài một trượng, Tống Văn không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, hắn cũng không thể x·á·c định cuồng phong phù có thể thổi tan trường mâu hay không, hắn cũng không dám dùng Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t để đón đỡ những trường mâu có uy lực kinh khủng này.

Phi hành phù trực tiếp bị kích p·h·át.

Tống Văn bỗng cảm giác thân thể chợt nhẹ, trực tiếp bay bổng lên, đ·ả·o mắt liền bay vọt lên không tr·u·ng trăm thước, trực tiếp thoát ly phạm vi c·ô·ng kích của trường mâu.

Phi hành phù là át chủ bài lớn nhất của Tống Văn, cũng là nguyên nhân căn bản Tống Văn dám đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Đường Lương, có phi hành phù, Tống Văn tùy thời có thể thoát ly chiến đấu, tới lui tự nhiên.

Nếu là không có phi hành phù, Tống Văn tất nhiên sẽ không lựa chọn á·m s·át Đường Lương bên trong nội bộ t·h·i·ê·n s·á·t Bang, mà là chọn cách ổn thỏa hơn, tùy thời t·r·ả t·h·ù ở bên ngoài t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

"Đến mà không t·r·ả lễ thì không hay, cũng làm cho các ngươi thử một chút uy lực phù triện của ta."

Tống Văn không chút do dự, trực tiếp thả ra hai tấm hỏa cầu phù cùng một lá cuồng phong phù.

Kích p·h·át phù triện muốn so với Tống Văn tự mình t·h·i p·h·áp nhanh hơn nhiều.

"Hắn vậy mà lại biết bay!"

Phía dưới, Đường Nghi Niên cùng một đám bang chúng t·h·i·ê·n s·á·t Bang mặt lộ vẻ k·i·n·h· ·h·ã·i, Tống Văn biết bay, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi mong muốn của bọn hắn, Tống Văn ở vào không tr·u·ng trăm mét, cơ hồ liền đứng ở thế bất bại.

"Nhanh, nhanh thay đổi Bát Ngưu Nỗ, b·ắ·n hắn xuống cho ta." Đường Nghi Niên la lớn.

Còn không đợi bọn hắn đem Bát Ngưu Nỗ thay đổi đúng chỗ, liền nhìn thấy hai viên hỏa cầu từ tr·ê·n trời giáng xuống.

"Oanh, oanh."

Hai viên hỏa cầu trực tiếp rơi vào hai khung Bát Ngưu Nỗ, hai khung Bát Ngưu Nỗ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Hỏa cầu cũng theo đó n·ổ tung, l·i·ệ·t diễm c·u·ồ·n·g bạo tản mát khắp nơi. Hơn mười tên bang chúng nằm cạnh gần đó bị tác động đến, toàn thân bốc cháy.

Còn không đợi người của t·h·i·ê·n s·á·t Bang có cơ hội thở dốc, tùy th·e·o mà đến là cuồng phong gào thét. Khiến cho bang chúng t·h·i·ê·n s·á·t Bang khó mà kh·ố·n·g chế Bát Ngưu Nỗ nhắm chuẩn, c·ô·ng kích Tống Văn tr·ê·n trời.

"Tống Văn, ngươi là kẻ tiểu nhân hèn hạ, ngươi thân là đường đường tiên nhân, chẳng lẽ cũng không dám chính diện ứng chiến, chỉ dám mượn nhờ uy lực của phù triện mà t·r·ố·n đông t·r·ố·n tây sao? Bản bang chủ xem ngươi có bao nhiêu phù triện, đợi ngươi dùng hết phù triện, bản bang chủ nhất định đem ngươi băm thành t·h·ị·t muối."

Đường Nghi Niên thấy mấy trăm người của mình vây c·ô·ng Tống Văn, vậy mà không có biện p·h·áp nào với Tống Văn, n·g·ư·ợ·c lại là liên tục tổn binh hao tướng, có chút tức giận quát.

Tống Văn ở tr·ê·n không tr·u·ng cười nhạt một tiếng, thời gian hữu hiệu của phi hành phù là một khắc đồng hồ, hắn còn có đầy đủ thời gian để từ từ chơi với đối phương.

"Chính diện đối đ·ị·c·h, ngươi làm ta khờ sao! Ăn một cái l·i·ệ·t Diễm đ·ạ·n của ta."

Số lượng phù triện có hạn, nhưng m·ã·n·h dầu trong phòng chứa đồ của Tống Văn còn không ít, lại toàn bộ là bình gốm loại một cân, khoảng chừng tr·ê·n trăm cái.

Tống Văn thân ở không tr·u·ng, có tuyệt đối quyền kh·ố·n·g chế bầu trời.

Từng bình gốm m·ã·n·h dầu giống như từng khỏa đ·ạ·n p·h·áo từ tr·ê·n trời giáng xuống, chuyên nhắm vào chỗ đông người và tám chiếc Bát Ngưu Nỗ còn lại đ·ậ·p tới.

Mặt đất vốn đã khắp nơi đều có hỏa diễm chưa d·ậ·p tắt, bây giờ từng khỏa m·ã·n·h dầu đ·ạ·n rơi xuống, cộng thêm dư uy của cuồng phong phù.

Thế lửa trong sân càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t, cơ hồ khiến người không mảnh đất cắm dùi.

Vô số bang chúng đang giãy dụa kêu r·ê·n.

Tiếng gào, tiếng k·h·ó·c, bên tai không dứt.

Ngoại trừ một số ít bang chúng ở bên ngoài có thể chạy t·r·ố·n, tuyệt đại bộ ph·ậ·n bang chúng tiến vào trong viện đều kêu r·ê·n trong biển lửa.

Đường Nghi Niên t·h·ư·ơ·n·g thế nặng, không kịp tẩu thoát, bất quá bên cạnh hắn không ít thuộc hạ đi th·e·o trung thành tuyệt đối.

Hơn mười người bao bọc vây quanh hắn, giúp hắn ngăn cản dần Lưu Hỏa bắn tung tóe đến, tạm thời bảo vệ Đường Nghi Niên.

Th·e·o thời gian trôi qua, thuộc hạ bên cạnh hắn dần dần bị Lưu Hỏa thôn phệ, càng ngày càng ít.

Tống Văn ở giữa không tr·u·ng thời khắc chú ý Đường Nghi Niên, lợi dụng đúng cơ hội, hắn vận chuyển p·h·áp lực, phóng xuất ra một cái Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t.

Nắm đ·ấ·m lớn hỏa cầu mắt thấy sắp đ·á·n·h trúng Đường Nghi Niên, cũng không biết hắn từ nơi nào lấy ra một cây trường mâu thép chế dài một trượng.

Vẩy một cái, trường mâu trực tiếp đ·á·n·h trúng vào hỏa cầu.

"Bành!"

Hỏa cầu n·ổ tung, tản mát ra vô số ánh lửa.

Trường mâu cũng bị hỏa cầu đ·á·n·h trúng, mũi thương trực tiếp n·ổ thành vô số mảnh vỡ.

Lúc này, một cái bình gốm trực tiếp đ·â·m vào phía tr·ê·n mũi thương vừa bị đ·á·n·h gãy.

"Oanh!"

M·ã·n·h dầu bốn phía, l·i·ệ·t hỏa đầy trời.

M·ã·n·h dầu phiêu tán rơi tr·ê·n người Đường Nghi Niên, l·i·ệ·t hỏa trong nháy mắt đem hắn thôn phệ.

"A. . . A. . ."

Đường Nghi Niên biến thành một bó đuốc hình người, không ngừng p·h·át ra tiếng gào th·é·t thê lương.

Tống Văn tr·ê·n không tr·u·ng yên lặng tính toán thời gian, thời gian hữu hiệu của phi hành phù đã qua đi hơn phân nửa.

Đến lúc phải rời đi!

Tống Văn kh·ố·n·g chế thân hình, bay về phía hậu sơn, hắn chỉ cần bay qua ngọn núi cao vài trăm mét trước mặt, liền có thể thoát ly địa giới của t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Trước khi rời đi, hắn vẫn không quên đem toàn bộ m·ã·n·h dầu trong túi trữ vật ném xuống, nhất là Đường Nghi Niên bị chiếu cố đặc biệt.