**Chương 28: Đệ tử ngoại môn**

Phi thuyền phi hành mấy ngày, vượt qua không biết bao nhiêu vạn dặm, sau đó mới dần dần giảm tốc độ.

Tống Văn trước đó có trữ sẵn một chút đồ ăn trong túi trữ vật, nên vẫn chưa đến mức bị đói.

Bốn tên phàm nhân kia thì thảm rồi, Thạch Thọ không hề cho bọn hắn ăn uống gì, cứ thế bắt bọn họ nhịn đói mấy ngày liền, đã sắp đói đến mức c·h·óng mặt ngất xỉu.

Tên nam tử ưu tú kia từ đầu đến cuối chỉ ăn một viên đan dược, sau đó không hề ăn thêm bất cứ thứ gì khác, vậy mà thần sắc vẫn sáng láng, không hề có chút khó chịu nào.

"Đó chẳng lẽ là Tích Cốc đan?"

Tống Văn thầm suy đoán, hắn cũng không tốt bụng đến mức đem đồ ăn chia cho bốn tên thiếu niên kia.

Thạch Thọ không cho bốn người kia ăn, cũng không ra lệnh cho mình phải chia đồ ăn cho bọn hắn, mình cũng sẽ không đứng ra làm người tốt, hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ trước khi thăm dò được thân phận của bốn người kia và thái độ của Thạch Thọ.

Thạch Thọ nhìn xuống phía dưới núi non trùng điệp, từng tòa đại sơn cao ngất, hiểm trở, dốc đứng.

Giữa dãy núi, một ngọn núi cao mấy ngàn thước càng thêm nổi bật, trên núi khắp nơi đều có cung điện lầu các, ngọn núi lớn này chính là chủ phong của Thi Ma Tông, Thi Ma Sơn. Phần lớn đệ tử của Thi Ma Tông đều tu luyện bên trong ngọn núi này.

Thỉnh thoảng lại có bóng người bay vút qua, thậm chí, có người ngự k·i·ế·m hoặc cưỡi tiên thú ngang dọc giữa không trung.

Nếu không phải công trình kiến trúc trên núi khắp nơi có thể thấy được đầu lâu người trang trí cùng với trong núi tràn ngập nồng đậm t·h·i Ma s·á·t khí, thì quả thực có một phen cảnh tượng tiên gia.

"Cuối cùng cũng đến nơi."

Thạch Thọ nhìn Tống Văn nói: "Cực Âm, đưa thức ăn và nước uống trong túi trữ vật của ngươi cho bọn hắn một ít."

Tống Văn lặng lẽ lấy lương khô và nước đưa cho bốn tên thiếu niên.

Nhìn bốn người đang lang thôn hổ yết, Thạch Thọ tiếp tục nói:

"Từ nay về sau, sáu người các ngươi đều là đệ tử của Thi Ma Tông ta, Thi Ma Tông ta danh tiếng lừng lẫy trong ma đạo, các ngươi hãy tuân thủ môn quy, chăm chỉ tu hành, đừng lãng phí cơ duyên tốt đẹp này, chớ làm ô danh Thi Ma Tông ta."

Tống Văn hơi nheo mắt, sáu người? Trên boong tàu này ngoại trừ Thạch Thọ ra chẳng phải còn có bảy người sao?

Chẳng lẽ tên cương t·h·i nam kia thật sự không phải người s·ố·n·g, mà là một cỗ t·ử t·h·i?

Thạch Thọ hạ thấp đầu thuyền, điều khiển phi thuyền đáp xuống quảng trường ở chân núi.

Mấy người vừa ra khỏi phi thuyền, liền có người tiến lên đón:

"Thạch Thọ trưởng lão, ngài tuyển nhận đệ tử mới trở về! Chuyến này thuận lợi chứ?"

Thạch Thọ gật đầu, nói: "Coi như thuận lợi, chiêu mộ được sáu tên đệ tử có tr·u·ng phẩm linh căn."

Hắn chỉ vào tên nam tử ưu tú nói, "Người này tên là Ngô Sinh, đã có tu vi Luyện Khí tầng ba, tu hành chính là c·ô·ng p·h·áp ngoại môn của Thi Ma Tông « Thi Sát Công ». Là hậu nhân của đệ tử trong tông môn, mặc dù tiền bối của hắn tu vi không cao, nhưng cũng từng có cống hiến cho tông môn, hãy chiếu cố hắn một hai, tránh để những kẻ chính phái kia suốt ngày đồn nhảm chúng ta Ma Môn tuyệt tình bạc nghĩa."

Đỗ Khâu thầm nghĩ, ngươi sợ là đã nhận không ít chỗ tốt của người ta, chúng ta Ma Môn vốn dĩ lấy lợi làm đầu, giữa đồng môn cũng chẳng có chút tình nghĩa nào, còn cần chính phái phải đồn nhảm?

Hắn cung kính trả lời: "Thạch Thọ trưởng lão yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố Ngô Sinh sư đệ."

Thạch Thọ lại chỉ vào Tống Văn, môi rung động mấy lần, nhưng không phát ra âm thanh.

Đỗ Khâu hiếu kỳ nhìn Tống Văn hai mắt, rất nhanh liền giấu đi.

"Những đệ tử mới này giao cho ngươi, lão phu đi đây!"

Thạch Thọ ngự không bay đi, hướng lên không trung.

Đỗ Khâu nhìn thoáng qua sáu người trước mặt, lớn tiếng nói:

"Thiên phú của các ngươi đều không tệ, đều là tr·u·ng phẩm linh căn, từ hôm nay trở đi sẽ trực tiếp trở thành đệ tử ngoại môn của Thi Ma Tông. Nếu trong vòng sáu năm, các ngươi có thể đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ, thì cũng có thể giống như ta, trở thành đệ tử nội môn. Còn việc trở thành đệ tử thân truyền, thì phải xem cơ duyên của mỗi người các ngươi."

Trong lúc nói chuyện, Đỗ Khâu phất tay một cái.

Sáu cái túi trữ vật xuất hiện trước mặt sáu người.

"Trong túi trữ vật có c·ô·ng p·h·áp, phục sức, linh thạch, đan dược, điều lệ tông môn... Trong đó, điều lệ tông môn hy vọng các ngươi có thể đọc kỹ, đừng để đến lúc nào đó vi phạm quy củ tông môn mà không biết."

"Các ngươi đi theo ta, ta dẫn các ngươi đến nơi ở của đệ tử ngoại môn."

Dưới sự dẫn dắt của Đỗ Khâu, mấy người rất nhanh đã đến một dãy động phủ ở chân núi.

"Trong túi trữ vật của các ngươi có lệnh bài động phủ, các ngươi cầm lệnh bài của mình, liền có thể tiến vào động phủ của mình."

"Ta là nội môn sư huynh Đỗ Khâu của các ngươi, trong một tháng tới sẽ phụ trách việc nhập môn tu luyện của các ngươi, ta ở động phủ Ất số ba mươi sáu ở sườn núi, các ngươi có vấn đề gì về tu luyện có thể đến tìm ta."

Đỗ Khâu chỉ vào một dãy nhà gỗ cách chân núi không xa, nói: "Đó là nơi ở của đệ tử tạp dịch, nơi đó có nhà ăn, các ngươi có thể đến đó giải quyết vấn đề ăn uống."

"Thi Ma Tông chúng ta không nuôi người nhàn rỗi, sau một tháng các ngươi sẽ bị phân phối đến các điện, hy vọng các ngươi tận dụng tốt một tháng này, nhất định phải nhập môn được c·ô·ng p·h·áp đã phát cho các ngươi, nếu không sẽ bị luyện thành hoạt t·h·i, cung cấp cho người khác sử dụng."

Nói xong, Đỗ Khâu thi triển Phi Hành thuật, hướng sườn núi bay đi.

Bay được vài mét, hắn đột nhiên chậm lại, hắn nhìn bốn tên người mới chưa từng tu luyện, nói:

"Quên mất các ngươi còn chưa tu luyện qua, không mở được túi trữ vật."

Hắn liên tục thi triển bốn lần p·h·áp t·h·u·ậ·t, bốn đạo bạch quang lần lượt rơi vào Túi Trữ Vật trên tay bốn người mới.

Rầm rầm!

Lập tức, túi trữ vật chưa được bốn người luyện hóa toàn bộ bị mở ra, vật phẩm rơi ra đầy đất.

Trong đó có bình ngọc đựng đan dược, có năm viên linh thạch sáng long lanh, có hai quyển sách.

Ánh mắt nhạy bén của Tống Văn lập tức chú ý đến việc c·ô·ng p·h·áp bốn người nhận được đều là « Thi Sát Công », giống với c·ô·ng p·h·áp mà Ngô Sinh tu luyện theo lời Thạch Thọ nói.

Làm xong những việc này, Đỗ Khâu lại thi triển Phi Hành thuật, thuận gió bay lên, phiêu dật tự tại, không khác gì lúc Tống Văn sử dụng phi hành phù, so với việc Thạch Thọ ngự không mà đi, tốc độ và độ linh hoạt đều có sự khác biệt một trời một vực.

Bốn tên người mới hốt hoảng nhặt vật phẩm tu hành trên đất, những thứ này đều liên quan đến tính mạng của bọn họ, nếu trong vòng một tháng không thể tu luyện nhập môn, sẽ phải trở thành hoạt t·h·i.

Tống Văn nhìn theo bóng dáng biến mất của Đỗ Khâu, trong lòng không khỏi thầm oán trách.

Động phủ của đệ tử nội môn này ở giữa sườn núi, khoảng cách thẳng đứng đến chân núi khoảng chừng mấy ngàn trượng.

Loại người chưa từng tu luyện qua Phi Hành thuật như mình, nếu muốn lên đó một chuyến, chỉ có thể đi con đường núi quanh co khúc khuỷu, không mất nửa ngày, sợ là không bò lên nổi.

Mà bốn tên người mới kia muốn lên đó, càng không dễ dàng, thậm chí còn có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng, một sơ suất có thể trượt chân ngã xuống chân núi.

Đỗ Khâu này căn bản là không muốn sáu người đi quấy rầy hắn, mà là muốn để sáu người tự mình tu hành.

Tống Văn đem thần thức xâm nhập vào trong túi trữ vật, một tấm lệnh bài lớn bằng bàn tay liền xuất hiện trong tay hắn.

Bính mười hai!

Hắn dựa theo số lượng trên lệnh bài, tìm kiếm từng gian trong dãy động phủ trước mặt, rất nhanh liền tìm được động phủ của mình.

Vị trí không tệ, nằm ở khu vực phía đông trong số các động phủ.

Nồng độ linh khí cũng tương đối dồi dào, trong số các động phủ của đệ tử ngoại môn này, xem như là nơi có linh khí nồng đậm.

Tống Văn vừa định đi vào động phủ của mình, sau lưng đột nhiên có một giọng nói gọi hắn lại.

"Này! Cực Âm, hai chúng ta đổi động phủ đi."