**Chương 29: Cưỡng đoạt**

Ngô Sinh mang vẻ mặt ngạo nghễ nhìn Tống Văn, trên mặt lộ rõ sự khinh thường nhàn nhạt, dường như đã nắm chắc phần thắng trước Tống Văn.

Hiện tại hắn có tu vi Luyện Khí tầng ba, lại có gia truyền uyên bác, về thuật pháp và thủ đoạn đều cao minh hơn không biết bao nhiêu so với loại tán tu như Tống Văn.

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là chỗ dựa lớn nhất của hắn. Chỗ dựa lớn nhất của hắn chính là cỗ thiết thi sau lưng. Thiết thi này là di vật của phụ thân hắn, có thể phát huy ra chiến lực Luyện Khí trung kỳ, cộng thêm thân thể cứng rắn như sắt, còn mang theo chí độc thi sát chi khí nồng đậm, tu sĩ Luyện Khí trung kỳ bình thường cũng không phải đối thủ của cỗ thiết thi này.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng tràn đầy tâm tình ngày c·h·ó má.

Hắn không ngờ rằng, mới vừa tiến vào Thi Ma Tông này, liền gặp phải tiết mục đồng môn ức h·i·ếp.

Người trong Tu Tiên Giới đều không có đầu óc như vậy sao? Tùy tiện liền gây thù chuốc oán với mình!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng hợp lý, Ngô Sinh này bất quá mới mười sáu mười bảy tuổi, đang ở độ tuổi cuồng ngạo, thực lực của hắn lại là mạnh nhất trong sáu người cùng lứa, biểu hiện không kiêng nể gì một chút, cũng có thể lý giải được.

Cảm nhận được thiết thi không chút che giấu tản mát ra thi sát chi khí nồng hậu dày đặc, Tống Văn có chút không rét mà run.

Thiết thi này tuyệt đối không phải thứ mà mình bây giờ có thể chống lại!

Tống Văn lập tức quyết đoán, hai tay hắn dâng lệnh bài, khom người nói.

"Ngô sư huynh coi trọng động phủ của ta, chính là vinh hạnh của ta, sư huynh muốn ở, cứ cầm đi là được."

Ngô Sinh đắc ý gật đầu, đoạt lấy lệnh bài trong tay Tống Văn. Lại đem lệnh bài động phủ của mình cho Tống Văn.

"Cực Âm sư đệ, ngươi rất không tệ, là người thức thời vụ, về sau liền theo ta hỗn đi, ở Thi Ma Tông này, ta vẫn là có chút nhân mạch."

"Đa tạ sư huynh chiếu cố."

"Ừm!" Ngô Sinh nhàn nhạt trả lời một câu, quay người đi về phía động phủ Bính mười hai, dáng vẻ lão đại mười phần.

Tống Văn nhìn bóng lưng Ngô Sinh rời đi, yên lặng ghi nhớ người này vào trong sổ nhỏ.

Quân tử báo thù mười năm không muộn.

Thực lực đủ rồi, hôm nay chịu khuất nhục, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đòi lại.

Nếu là thực lực không đủ... Tốt thôi, đồng môn sư huynh đệ nên giúp đỡ lẫn nhau.

Tống Văn nhìn lệnh bài trong tay, Bính chín mươi bảy.

Tống Văn đưa mắt tìm kiếm một vòng, cuối cùng tìm được động phủ ở bên cạnh một sườn dốc.

Giờ phút này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ nguyên do Ngô Sinh muốn c·ướp chiếm động phủ.

Động phủ này nằm ở khu vực ngoài cùng của động phủ ngoại môn đệ tử, linh khí so với Bính mười hai mỏng manh hơn rất nhiều, ở đây tốc độ tu hành tự nhiên cũng chậm hơn không ít.

Trong lòng Tống Văn đối với Ngô Sinh hận ý càng đậm.

Tay hắn cầm lệnh bài, rất dễ dàng tiến vào động phủ.

Động phủ chiếm diện tích không nhỏ, khoảng chừng mấy chục mét vuông, bên trong bày biện các loại vật dụng sinh hoạt hàng ngày.

Chính giữa động phủ có một cái giếng sâu không thấy đáy, trong giếng sâu luôn tản ra thi sát chi khí, khiến người ta toàn thân không thoải mái.

Đây là tiền bối Thi Ma Tông vì phụ trợ đệ tử tu hành, cố ý bố trí « Luyện Thi Hóa Sát Đại Trận » ở trong lòng núi, dùng vô số phàm nhân, tu sĩ, linh thú t·hi t·hể ngưng tụ ra thi sát chi khí. Thi sát chi khí thông qua giếng truyền đến trong động phủ của đệ tử.

Tống Văn bắt đầu kiểm tra vật phẩm trong túi trữ vật, trang phục ngoại môn đệ tử, năm viên hạ phẩm linh thạch, ngoài ra còn có hai bình đan dược.

Một bình là Tích Cốc đan, hết thảy ba viên, một viên có thể khiến người ta mười ngày không cần ăn uống.

Một bình là Thi Huyết Đan, cũng là ba viên, có thể phụ trợ tu sĩ ngưng tụ và luyện hóa thi sát chi khí.

Tống Văn phát hiện một điểm kỳ lạ, công pháp của những người khác đều là thư tịch có tên là « Thi Sát Công », mà trong túi trữ vật của hắn lại không có bất kỳ thư tịch loại công pháp nào, ngược lại có thêm một viên ngọc giản.

Là một người không còn là tu chân sơ ca, Tống Văn biết ngọc giản này chính là truyền công ngọc giản, là một loại phương thức ghi chép cao cấp hơn so với thư tịch, chỉ cần dán nó lên mi tâm, liền có thể dùng tinh thần lực xem xét nội dung bên trong.

"Vì sao công pháp của ta lại khác với những người khác?"

Trong lòng Tống Văn có chút bất an, hắn nhớ tới lúc Thạch Thọ rời đi, có truyền âm mật ngữ với Đỗ Khâu.

Vấn đề hẳn là nằm ở chỗ đó.

Nói cách khác, mai truyền công ngọc giản này là Thạch Thọ cho mình.

Vì sao hắn muốn chuyên môn cho mình bộ công pháp đó? Chẳng lẽ là tư chất của ta có điểm đặc thù, mới khiến Thạch Thọ đối đãi đặc biệt?

Đem ngọc giản dán lên trên mi tâm, bắt đầu xem xét nội dung công pháp.

Trong đầu Tống Văn trong nháy mắt bị rót vào lượng lớn thông tin.

« Thi Vương Huyết Luyện Công »!

Đây là tên công pháp trong ngọc giản.

Đây là một bộ công pháp luyện thể hiếm thấy trong Tu Tiên Giới.

Trong ngọc giản ghi chép toàn bộ công pháp « Thi Vương Huyết Luyện Công » từ Luyện Khí tầng một đến Luyện Khí tầng chín.

Căn cứ theo tin tức tiếp nhận được trong đầu, Tống Văn biết, « Thi Vương Huyết Luyện Công » này có một tiền đề tu luyện, nhất định phải là người có linh căn Ngũ Hành đầy đủ, mới có thể tu luyện.

"Chẳng lẽ đây chính là nguyên do Thạch Thọ truyền thụ cho ta công pháp này?"

Căn cứ theo tổng cương giới thiệu, « Thi Vương Huyết Luyện Công » là một môn công pháp luyện thể hiếm có, đem nó tu luyện tới trình độ cao thâm, có thể thành tựu cương thi chi tổ Tướng Thần thân thể.

Có thể siêu thoát ngoài Ngũ Hành, không ở trong tam giới.

Trở thành tồn tại bất lão, bất tử, bất diệt.

Đương nhiên, đây chỉ là tổng cương công pháp tự thuật, có phải thật hay không, Tống Văn chỉ có nội dung công pháp Luyện Khí kỳ, cũng không thể phán đoán thật giả.

Tống Văn mặc dù không dò ra Thạch Thọ có âm mưu gì hay không, nhưng hắn không thể không tu luyện công pháp này. « Trường Sinh Công » nguyên bản của hắn là khẳng định không thể luyện, ít nhất trước mắt tạm thời không thể tu luyện.

Hiện tại hắn đang ở Thi Ma Tông, cả môn phái đều là hạng người thi khí nồng đậm, quỷ khí âm trầm.

Nếu Tống Văn cố chấp đi tu luyện hạo nhiên chính khí « Trường Sinh Công », cái này không khác gì muốn c·hết.

Ma đạo tu sĩ thích nhất dùng hồn phách tu sĩ chính đạo để luyện chế pháp bảo, dùng nhục thân để luyện chế thi khôi, thậm chí dùng tinh huyết để tu luyện bí pháp. Tóm lại, trong mắt ma đạo tu sĩ, hết thảy trên người tu sĩ chính đạo đều có thể làm vật liệu tăng lên thực lực.

Tống Văn hiện tại tu vi thấp còn tốt, nếu là tu vi cao, hắn mang một thân hạo nhiên chính khí đi lại giữa đám ma đạo tu sĩ, không khác gì Đường Tăng đi dạo trong động yêu tinh.

Sau khi hiểu rõ đại khái về « Thi Vương Huyết Luyện Công », Tống Văn liền bỏ qua nó, tu luyện không vội nhất thời.

Hắn lấy tông môn điều lệ của Thi Ma Tông ra, nếu muốn sống tốt ở Thi Ma Tông, tông môn điều lệ là nhất định phải đọc thuộc lòng.

Nửa canh giờ sau, Tống Văn khép lại quyển sách tông môn điều lệ trong tay.

Quyển sách này không chỉ giới thiệu quy củ của Thi Ma Tông, còn giới thiệu tình hình chung của Thi Ma Tông, để Tống Văn có hiểu biết đại khái về Thi Ma Tông.

Điều khiến Tống Văn hơi an tâm chính là, Thi Ma Tông mặc dù là Ma Môn, nhưng tông môn vẫn cấm chỉ đệ tử tư đấu, có quy định này, ít nhất an toàn trong tông môn có được bảo hộ nhất định.

Vì sao nói là có được bảo hộ nhất định?

Bởi vì Thi Ma Tông cấm chỉ nhưng lại không hoàn toàn cấm chỉ đệ tử tư đấu.

Đối với người động thủ với đồng môn, phạt 200 khối hạ phẩm linh thạch.

G·iết c·hết một tạp dịch đệ tử, phạt 500 khối hạ phẩm linh thạch.

G·iết c·hết một ngoại môn đệ tử, phạt 3000 hạ phẩm linh thạch.

G·iết c·hết một nội môn đệ tử, phạt 1 vạn hạ phẩm linh thạch.

G·iết c·hết một thân truyền đệ tử, phạt 10 vạn hạ phẩm linh thạch.

G·iết c·hết một trưởng lão Trúc Cơ kỳ, phạt 100 vạn hạ phẩm linh thạch.

Chỉ cần ngươi có thể nộp được tiền phạt, vi phạm tông môn điều lệ, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trừng phạt nào, thậm chí g·iết nhiều, tông môn sẽ còn khen ngợi ngươi, coi như là vì tông môn kiếm tiền.

Nếu là không nộp nổi tiền phạt, như vậy xin lỗi, ngươi sẽ nhận lấy xử phạt vô cùng thảm khốc.

Sẽ bị rút khô tinh huyết, sau đó luyện hồn đoạt phách, đem hồn phách chế thành oán quỷ, lại phong ấn vào trong nguyên t·hi t·hể, chế thành hoạt thi, vĩnh viễn bị người sai khiến, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Không thể không nói, tông môn điều lệ của Thi Ma Tông rất Ma Môn.