Chương 03: Tiên duyên

Trọn vẹn đi bộ mất một khắc đồng hồ, ba người rốt cục đi tới một nơi yên tĩnh hẻo lánh của Thiên Sát Bang. Nơi này gần núi, có một tòa viện lạc độc lập. Xung quanh viện lạc có hơn trăm tên hộ vệ mang theo cương đao cung nỏ thủ hộ. Những thủ vệ này khuôn mặt lạnh lùng, thân hình cao lớn, mang đến cho người ta một cảm giác áp bách vô hình to lớn.

Tiến vào bên trong viện, đập vào mắt là từng dãy phòng ốc. Phía sau dãy phòng, ở vị trí chân núi có một tòa lầu nhỏ hai tầng độc lập. Xung quanh lầu nhỏ được khai khẩn, chia thành từng khối ruộng đồng đan xen tinh tế, bên trong trồng một số loại thảo dược không rõ tên.

Một tráng hán chỉ vào dãy phòng, dùng giọng điệu mệnh lệnh nói:

"Ngươi tùy tiện tìm một gian phòng trống mà ở, mỗi ngày ba bữa cơm sẽ có người đưa tới, trước khi có người bảo ngươi ra ngoài, cấm chỉ rời khỏi phòng."

Dứt lời, tráng hán nhìn chằm chằm Tống Văn với vẻ mặt lạnh lùng, phảng phất như đang thúc giục Tống Văn nhanh chóng chọn phòng.

Tống Văn tùy ý chọn một gian phòng trống, liền đi vào.

Trong phòng có một bộ bàn ghế, một chiếc giường trải chiếu, trên giường có đệm chăn, trên bàn đặt ấm trà. Trong cả căn phòng, không có vật dụng nào khác.

Tống Văn dò xét gian phòng một phen, sau đó quay người đóng cửa phòng lại. Trong lúc đóng cửa, hắn tranh thủ quan sát tình cảnh bên ngoài phòng. Hai tên tráng hán đã rời khỏi viện lạc, bên ngoài viện có trọng binh trấn giữ, bọn họ cũng không lo lắng Tống Văn có thể làm ra chuyện gì khác thường.

Sau khi đóng cửa phòng, sắc mặt Tống Văn trở nên dữ tợn và phẫn nộ.

Mới nãy, hắn một mực áp chế lửa giận trong lòng. Sự cường thế của Thiên Sát Bang cùng sự nhỏ yếu của bản thân, khiến trong lòng hắn tràn đầy ấm ức cùng cừu hận. Tại thời khắc này, trong lòng Tống Văn tràn ngập khát vọng đối với lực lượng.

Hôm qua, khi đang xin ăn bên ngoài quán trà, hắn nghe được từ lời bàn tán của thực khách, biết được thế giới này có võ giả vượt nóc băng tường. Lúc này, hắn vô cùng kỳ vọng bản thân là một hiệp khách có được vũ lực cường đại, có thể giết toàn bộ Thiên Sát Bang đến tan tác.

Tống Văn bị giam trong phòng, giam liền một mạch bảy ngày.

Trong hai ngày đầu, đối với sự cường thế và ngang ngược của Thiên Sát Bang, trong lòng Tống Văn tràn ngập phẫn hận. Loại cảm giác bản thân là thịt cá, người khác là dao thớt, hoàn toàn không cách nào phản kháng này thật rất tồi tệ.

Bất quá cũng may, mỗi ngày đến giờ cơm đều có người đúng giờ đưa cơm đến, cơm nước cũng không tệ, có rau có thịt.

Qua hai ngày đầu, tâm tư Tống Văn dần dần bình tĩnh trở lại.

Đến hai ngày cuối cùng, Tống Văn cũng nghĩ thông suốt, bị giam trong phòng cấm chỉ ra ngoài, đoán chừng là Thiên Sát Bang cố ý gây nên, chính là để mài mòn cảm xúc phản kháng trong lòng bọn họ, để bọn họ nhận rõ hiện thực.

Ngày thứ chín, Tống Văn rốt cục nghe được bên ngoài cửa có người hô to:

"Tất cả mọi người, lập tức ra khỏi phòng. Kẻ nào kéo dài thời gian, sẽ nhận xử phạt nghiêm khắc."

Lập tức, xung quanh vang lên liên tiếp tiếng mở cửa.

Tống Văn cũng mở cửa phòng, đi ra ngoài. Đập vào mắt là trong sân trước dãy phòng, đã lác đác đứng khoảng trăm tên thiếu niên mười mấy tuổi, phía xa còn có hơn mười tên bang chúng Thiên Sát Bang đeo đao.

Những thiếu niên này tụ tập năm ba người lại với nhau, hiển nhiên bọn họ cũng giống như Tống Văn, cơ bản đều là bị bức hiếp đến đây, rất nhiều người đang thấp giọng kể ra sự bất mãn của mình.

Những thiếu niên này đều là dân bản xứ Diêm thành, biết được sự cường thế của Thiên Sát Bang, mặc dù trong lòng bọn họ tràn đầy phẫn nộ và không cam lòng, nhưng cũng chỉ dám nhỏ giọng chỉ trỏ đám hộ vệ, giận mà không dám nói gì.

Trong số đó có một tiểu mập mạp ăn mặc hoa lệ, trong đám thiếu niên phần lớn xuất thân nghèo khó, thân hình gầy gò, trông càng hạc giữa bầy gà. Tiểu mập mạp phẫn nộ gầm thét:

"Thiên Sát Bang các ngươi to gan thật, dám bắt cóc tiểu gia ta, gia phụ Trương Nhị Hà, chính là Huyện thừa Thanh Nguyên huyện, các ngươi còn không mau đưa ta trở về!"

Âm thanh bác bỏ của hắn rất lớn, hấp dẫn ánh mắt của mọi người ở đây. Ánh mắt của Tống Văn cũng bị tiểu mập mạp thu hút.

Thanh Nguyên huyện là một huyện thành thuộc hạ của Diêm thành, cách Diêm thành chỉ có gần trăm dặm. Ở Càn Quốc, quyền lợi của Huyện thừa một huyện vẫn là rất lớn.

Tống Văn hiếu kì, Thiên Sát Bang nên xử lý tiểu mập mạp này như thế nào.

Rốt cuộc là tiểu mập mạp này là con nhà địa chủ ngốc nghếch, không thấy rõ hiện thực, hay là Thiên Sát Bang đã sai lầm, đá phải tấm sắt.

Đám hộ vệ nghe vậy, trong mắt mặc dù cũng có vẻ chần chờ, nhưng cũng không vì thế mà thay đổi. Hiển nhiên, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên nghe tiểu mập mạp nhắc đến thân phận của mình. Nhưng đối với việc xử lý tiểu mập mạp như thế nào, hộ vệ cũng cảm thấy có mấy phần khó giải quyết.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ sau lưng đám hộ vệ đi ra.

Người này khoảng chừng bốn mươi tuổi, dáng người gầy gò, trên miệng có một chòm râu cá trê.

Nhìn thấy tiểu mập mạp đang gầm thét trong sân, trong mắt râu cá trê tràn đầy vẻ không nhịn được.

Hắn giơ tay phải lên, trong ngón tay kẹp một lá bùa màu vàng, chỉ nghe hắn khẽ quát một tiếng:

"Đi!"

Lá bùa trong tay hắn đột nhiên hóa thành một đám tro tàn, một quả cầu lửa to bằng đầu người trống rỗng xuất hiện. Quả cầu lửa tản ra nhiệt độ nóng bỏng kinh khủng, không gian xung quanh dường như cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Quả cầu lửa nhanh như điện chớp, xen lẫn tiếng rít gào tùy ý, thoáng chốc đã đến trước mặt tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp nhìn quả cầu lửa đột nhiên xuất hiện trước mắt, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn vừa mới nảy sinh ý định chạy trốn, quả cầu lửa đã đánh trúng vào ngực hắn.

Thân thể mập mạp của tiểu mập mạp lập tức như chịu phải trọng kích, cả người bị đánh bay lên không trung.

"A! . . ."

Trong tiếng kêu thê lương của tiểu mập mạp, ngọn lửa nóng bỏng cấp tốc lan tràn toàn thân hắn. Còn chưa chờ thân thể hắn rơi xuống đất, hắn đã biến thành một người lửa, phát ra tiếng dầu mỡ bị thiêu đốt lốp bốp, rất nhanh, xung quanh liền tràn ngập mùi hôi thối của t·h·i t·h·ể bị thiêu đốt.

Vẻn vẹn mười hơi thở sau, một người đang sống sờ sờ, đảo mắt liền biến thành một đám tro tàn, ngay cả xương vụn cũng không còn sót lại.

Tất cả mọi người đều bị biến cố đột ngột phát sinh làm cho kinh hãi, hơn trăm tên thiếu niên hoảng sợ nhìn tiểu mập mạp hóa thành người lửa, sắc mặt tái nhợt, im lặng như tờ.

Là người hai đời Tống Văn, cũng bị một màn này dọa sợ.

Hắn vừa hoảng sợ trước sự to gan lớn mật của Thiên Sát Bang, dám trước mặt mọi người tru sát con trai của Huyện thừa, hiển nhiên là không coi triều đình Càn Quốc và hơn trăm tên thiếu niên trước mắt ra gì.

Hắn vừa sợ hãi thủ đoạn của râu cá trê, râu cá trê chỉ dùng một lá bùa vàng, liền triệu hồi ra quả cầu lửa, đây nhìn thế nào cũng không giống như thủ đoạn của võ giả, càng giống như năng lực của tu tiên giả trong truyền thuyết kiếp trước.

"Chẳng lẽ thế giới này là một cái tu tiên thế giới?"

Ngay khi Tống Văn còn đang kinh nghi bất định trong lòng, đám thiếu niên đến đây đã giải đáp cho hắn.

"Hắn là tiên nhân!"

Một nam tử ăn mặc mộc mạc, trên người có mấy miếng vá, đột nhiên hai chân quỳ xuống đất, thần sắc vừa hoảng sợ vừa tràn ngập chờ mong hô lên.

Tiếng kinh hô của nam tử trẻ tuổi trong nháy mắt đánh thức tất cả mọi người, càng ngày càng nhiều thiếu niên hai chân quỳ xuống đất, quỳ lạy râu cá trê.

Thủ đoạn tàn nhẫn mà thần kỳ của râu cá trê, khiến cho tâm tư phản kháng trong lòng phần lớn thiếu niên trong nháy mắt tan thành mây khói.

Tống Văn cũng theo phản ứng của phần lớn mọi người, quỳ xuống.

Trong lòng hắn như là sóng cả mãnh liệt.

Đây mới thật sự là lực lượng, là lực lượng càng thêm cường đại so với những giang hồ hiệp khách đi tới đi lui kia.

"Một ngày nào đó, ta cũng nhất định phải có được loại lực lượng này."

Mấy ngày liền gặp phải đãi ngộ bất công, trong mắt Tống Văn tràn ngập vẻ kiên định. Loại lực lượng tiên nhân này nhất định có thể giúp hắn trở thành cường giả trong thế giới này, không còn bị người khác bài bố, mặc người ức hiếp.

Hiện trường không chỉ có đám thiếu niên bị một tay tiên thuật này của râu cá trê chấn nhiếp, ngay cả những hộ vệ Thiên Sát Bang kia trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi thật sâu.

Râu cá trê thấy tình cảnh này, khóe miệng lộ ra một nụ cười hài lòng. Chiêu giết gà dọa khỉ này đã đạt được hiệu quả như hắn mong muốn.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám thiếu niên đang quỳ xuống một vòng, ánh mắt ngạo nghễ, một cỗ khí thế cao cao tại thượng, vạn sự đều nằm trong khống chế tự nhiên sinh ra.

"Bản tọa chính là người tu tiên, đạo hiệu Cực Âm thượng nhân, tu hành chính là cương chính Đạo gia công pháp chính tông, các ngươi không cần phải e ngại."

"Đem các ngươi triệu tập đến đây, là để ban cho các ngươi một cơ duyên to lớn, một cơ duyên thành tiên đắc đạo tìm trường sinh."

"Trong vòng một tháng tới, bản tọa sẽ tự mình truyền thụ tiên đạo công pháp « Trường Sinh công » cho các ngươi. Phàm là kẻ nào có thể thành công 'dẫn khí nhập thể' trong vòng một tháng, đều có thể trở thành thân truyền đệ tử của bản tọa."

"Mong các ngươi có thể trân quý tiên duyên này, phàm là kẻ có thể dẫn khí nhập thể, dù cho không thể cầu được trường sinh, cũng có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay."

Cực Âm vừa dứt lời, lập tức nhận được sự hưởng ứng kịch liệt của đám thiếu niên, tất cả mọi người đều nhìn Cực Âm bằng ánh mắt nóng bỏng, trong mắt tràn ngập vẻ chờ mong và khát vọng.

Trong lòng Tống Văn cũng có chút kích động, hắn không ngờ rằng, lại có thể đơn giản thu được tiên duyên như vậy. Đồng thời, trong lòng hắn cũng tối cảnh báo kính sợ.

Thủ đoạn thao túng lòng người của Cực Âm đúng là lợi hại, đầu tiên là lấy thủ đoạn sấm sét chấn nhiếp đám người, sau đó lại ném ra tiên duyên để thu mua lòng người.

Đây là điển hình của việc đánh một gậy rồi lại cho một quả táo, cứ như vậy, đám thiếu niên ở đây khi tu luyện « Trường Sinh công » ai cũng sẽ tận tâm tận lực, toàn lực ứng phó.

"Sự tình chỉ sợ không đơn giản như lời Cực Âm nói, làm sao có người lại không cầu mong điều gì, tự dưng ban cho người khác tiên duyên, Cực Âm này nhất định có mưu đồ! Tiên duyên này chỉ sợ không dễ cầm như vậy."