Chương 30: Thi Vương Luyện Huyết Công.

Từ điều lệ của tông môn, Tống Văn cũng biết đãi ngộ và chức trách của đệ tử Thi Ma Tông.

Lấy thân phận ngoại môn đệ tử trước mắt của Tống Văn mà nói, hắn có thể nhận được 5 viên hạ phẩm linh thạch mỗi tháng. Đương nhiên, bình thường mà nói, chút tài nguyên này không đủ để thỏa mãn nhu cầu tu luyện của một Luyện Khí kỳ đệ tử, cho dù là Luyện Khí sơ kỳ đệ tử.

Muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, để đề thăng tốc độ tu luyện của mình, vậy thì nhất định phải làm ra cống hiến cho tông môn để đổi lấy.

Cũng chính là như lời Đỗ Khâu nói, Thi Ma Tông không nuôi người rảnh rỗi!

Giống như Tống Văn, những người mới nhập môn làm ngoại môn đệ tử, có khoảng một tháng thời gian chuyên tâm tu luyện, sau một tháng, liền phải bắt đầu làm nhiệm vụ tông môn.

Bất quá, loại thái điểu tu tiên như bọn hắn, cũng sẽ không bị phân phối nhiệm vụ tông môn nguy hiểm, phần lớn là một chút công việc hậu cần.

Sau khi Tống Văn xem xong điều lệ tông môn, liền bắt đầu tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công ».

Cái gọi là tu tiên, bất luận là chính phái hay ma đạo, đều là dẫn thiên địa linh khí nhập thể, sau đó từng bước cải thiện bản thân, cường đại bản thân, cuối cùng đột phá cực hạn nhân thể, đó là một quá trình như vậy.

Chỉ bất quá, chính phái hấp thu là thiên địa thanh khí, giảng cứu chính là tiến hành theo chất lượng, nước chảy thành sông.

Mà ma đạo thì cực đoan hơn rất nhiều, bọn hắn vì muốn nhanh chóng thu được lực lượng cường đại, không tiếc đem một chút thiên địa trọc khí cũng dẫn vào bản thân.

Điều này khiến ma đạo tu sĩ nhập môn cực kì dễ dàng, giai đoạn trước tu vi cũng tăng lên nhanh chóng, nhưng càng về sau càng gian nan, thậm chí thường xuyên xuất hiện tẩu hỏa nhập ma, tinh thần rối loạn. Ma tu trở nên vặn vẹo điên cuồng, tàn nhẫn t·h·ảm s·á·t, thậm chí không thể khống chế hành vi của bản thân.

Thi Ma Tông chủ tu thi sát chi khí, chính là một loại thiên địa trọc khí. Hấp thu thi sát chi khí không chỉ có thể tăng tốc độ tu luyện giai đoạn trước, còn có thể để tu sĩ dần dần ngưng tụ ra thi sát quanh thân, tăng cường cực lớn năng lực đấu pháp và lực phòng ngự của tu sĩ.

Tống Văn tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công » cũng cần thi sát chi khí để phụ trợ tu hành. « Thi Vương Huyết Luyện Công » Luyện Khí kỳ công pháp chia làm ba tầng, phân biệt đối ứng Luyện Khí tiền trung hậu kỳ.

Tống Văn sau khi đọc thuộc lòng tầng thứ nhất công pháp, liền bắt đầu tu luyện.

Tầng thứ nhất công pháp tương đối đơn giản, cũng không cần thiên tài địa bảo phụ trợ tu luyện, chỉ cần đem thi sát chi khí dẫn vào trong cơ thể, luyện hóa đã thân, để nhục thân bảo trì hoạt bát đồng thời, có một ít đặc tính của cương thi.

« Thi Vương Huyết Luyện Công » quả nhiên không hổ là công pháp ma đạo, tiến triển rất nhanh. Có động phủ động thi khí giếng phụ trợ, Tống Văn chỉ mất ba canh giờ đã thành công luyện hóa luồng thiên địa linh khí thứ nhất, so với lúc tu luyện « Trường Sinh Công » mất mấy ngày, thì thời gian hao tổn ít hơn rất nhiều.

Trong lúc tu luyện, Tống Văn đột nhiên cảm thấy trong bụng đói khát. Mặc dù Đỗ Khâu nói, cách chân núi không xa có nhà ăn, nhưng Tống Văn cũng không định đi.

Tông môn cố ý cho người mới ba viên Tích Cốc Đan, vừa vặn đủ dùng một tháng, chính là không muốn bọn hắn lãng phí một tháng này vào những việc vặt sinh hoạt.

Tống Văn lấy ra một viên Tích Cốc Đan nuốt vào trong bụng, cảm giác đói bụng trong nháy mắt bị cảm giác no thay thế, ngoài ra không có cảm giác gì khác, ngay cả một tia linh khí cũng không gia tăng.

"Đây chính là lương khô phiên bản tu chân a, no bụng nhưng không có chút dinh dưỡng nào, bất quá chỉ một viên nhỏ đã có thể khiến người ta mười ngày không đói bụng, quả nhiên là rất tu chân."

Tống Văn tay trái cầm một viên linh thạch, tay phải đem một viên Thi Huyết Đan nuốt vào trong bụng. Hắn không hề keo kiệt sử dụng linh thạch và đan dược, chỉ có nhanh chóng tăng lên thực lực của mình, mới có thể sống tốt hơn trong cái thế giới nguy hiểm này.

Giữ lại linh thạch và đan dược, không chỉ có thực lực tăng lên chậm, mà còn có thể dẫn tới người khác nhòm ngó.

Tống Văn tu luyện suốt một tháng không ra ngoài, hắn thành công đem « Thi Vương Huyết Luyện Công » tu luyện đến Luyện Khí tầng một hậu kỳ. Đây là kết quả sau khi hắn đem năm viên hạ phẩm linh thạch, ba viên Tích Cốc Đan và ba viên Thi Huyết Đan toàn bộ phục dụng.

Hắn lúc này mới hiểu rõ giá trị của Huyết Khí Đan do Cực Âm luyện chế. Mặc dù Huyết Khí Đan tiêu hao một lượng lớn tinh huyết, nhưng hoàn toàn có thể kích phát tiềm lực thân thể con người, nhanh chóng tăng lên pháp lực tu vi.

Lúc ấy nếu không phải phục dụng hai viên Huyết Khí Đan, « Trường Sinh Công » của hắn muốn đột phá đến Luyện Khí tầng hai, ít nhất cũng phải mất một hai năm khổ tu.

Phải biết, nồng độ linh khí của Thi Ma Tông so với Thiên Sát Bang ở phàm tục nồng đậm hơn gấp mấy chục lần, lại thêm công pháp ma đạo vốn dĩ giai đoạn đầu tiến triển nhanh chóng, còn có thi khí giếng phụ trợ, Tống Văn lúc này mới có thể trong vòng một tháng, tiến giai đến tầng thứ nhất hậu kỳ.

Vào ngày thứ bảy, trận pháp cảnh cáo ngoài động phủ từng sáng lên, là có người tìm Tống Văn.

Người đến là nam tử cùng kỳ nhập môn trong nhóm bốn người, tên là Trương Tiểu Phàm, xuất thân nghèo khó, tâm trí thành thục, là người đứng đầu trong bốn người.

Cả bốn người này đều là lần đầu tiên tu luyện, đối với « Thi Sát Công » do tông môn phát ra có rất nhiều điều không hiểu. Bốn người tự mình nghiên cứu mấy ngày, lại không ngừng cùng nhau nghiên cứu thảo luận, kết quả vẫn không có đầu mối, không một người nhập môn.

Hắn tìm đến Tống Văn với mục đích là muốn kéo Tống Văn cùng đi tìm Đỗ Khâu để giải đáp nghi vấn cho bọn họ.

Tống Văn lúc ấy đã thành công nhập môn, liên tưởng đến thái độ trước kia của Đỗ Khâu, rõ ràng là không muốn đám người đi quấy rầy, Tống Văn liền thẳng thắn cự tuyệt Trương Tiểu Phàm.

Trong một tháng tu luyện này, Tống Văn phát hiện « Thi Vương Huyết Luyện Công » sẽ hao tổn máu tươi của hắn. Thi Huyết Đan không chỉ có thể cung cấp cho hắn thi khí, mà còn có thể bổ sung tinh huyết.

Một tháng ba viên Thi Huyết Đan, căn bản không đủ cho hắn sử dụng, Thi Huyết Đan không đủ hạn chế tốc độ tăng tiến tu vi của hắn.

Đến khi hết hạn một tháng, thân thể Tống Văn bởi vì tinh huyết hao tổn, thêm nữa chịu ảnh hưởng của thi sát chi khí, thân thể của hắn đã trở nên xanh xám một mảnh, huyết nhục đầy đặn cũng biến thành hơi khô quắt, ngược lại là có vài phần phong thái của thi đạo ma tu.

Tống Văn có chút ghét bỏ mà nhìn nhục thân của mình: "Không biết có thể khôi phục hay không, bộ dạng người không ra người quỷ không ra quỷ này, thực sự có chút khó để cho Tống Văn mới nhập ma môn tiếp nhận." Bất quá hắn cũng không cần lo lắng, bản thân đã từng tu luyện qua « Trường Sinh Công », trên người từ đầu đến cuối đều có một cỗ chính khí, đi lại trong Thi Ma Tông, dễ dàng làm cho người ta chú ý.

Lúc này, Tống Văn ngừng vận chuyển « Thi Vương Huyết Luyện Công », lập tức, trong xương tủy các nơi trên thân thể hắn tuôn ra một chút tinh huyết, giống như những tinh huyết này vốn chịu sự áp chế của « Thi Vương Huyết Luyện Công », vẫn luôn không thể ngoi đầu lên, một khi « Thi Vương Huyết Luyện Công » ngừng vận chuyển, liền tự chủ hiện ra để đền bù khí huyết thiếu hụt nghiêm trọng của hắn.

Huyết nhục của Tống Văn dần dần trở nên đầy đặn, làn da xanh xám cũng dần dần khôi phục lại màu da ban đầu, nhàn nhạt thi khí trên thân cũng không còn sót lại chút gì, giống như chưa từng tu luyện qua « Thi Vương Huyết Luyện Công ».

Trên thân chỉ phát ra hạo nhiên chính khí của « Trường Sinh Công ».

Sắc mặt Tống Văn theo đó lập tức trở nên kinh hỉ: "Đây là có chuyện gì?"

"Nhục thể của ta lại còn ẩn giấu một bí mật như vậy, vậy ta chẳng phải là có thể tùy ý che giấu tu vi của mình sao?"

"Thử xem có thể chỉ phóng thích bộ phận tu vi khí tức hay không."

Tống Văn khống chế « Thi Vương Huyết Luyện Công » vận chuyển, thân thể bắt đầu phát ra nhàn nhạt thi khí, làn da cũng bắt đầu trở nên xám xịt, cuối cùng khí tức trên người hắn dừng lại ở trong tầng thứ nhất trung kỳ.

"Thành công!"

"Cứ như vậy, về sau mình liền có thể chỉ đem một phần tu vi hiện ra trước mặt người khác, để lại cho mình một chút át chủ bài, nói không chừng vào một số thời điểm có thể cứu mình một mạng."

Nhưng vào lúc này, trận pháp cảnh cáo của động phủ đột nhiên sáng lên, đồng thời một thanh âm từ ngoài cửa truyền vào:

"Cực Âm, thời hạn một tháng đã đến, còn không mau ra đây?" là thanh âm của Đỗ Khâu.