**Chương 31: Nhiệm vụ tân thủ**

Tống Văn ra khỏi động phủ, liền nhìn thấy Đỗ Khâu vẻ mặt hơi mất kiên nhẫn đứng tại cổng.

Phía sau hắn còn đi theo năm người khác cùng kỳ nhập môn. Ngô Sinh dẫn hắn thí thi, mặt mày tràn đầy đắc ý, ánh mắt khiêu khích nhìn chằm chằm Tống Văn.

Một tháng trước, hắn ỷ vào Tống Văn mới tới Thi Ma Tông, không hiểu quy củ tông môn, cưỡng chiếm động phủ của Tống Văn. Hắn mượn nhờ linh khí nồng nặc cùng thi sát chi khí trong động phủ, vẻn vẹn một tháng, « thi sát công » của hắn liền từ Luyện Khí ba tầng trung kỳ đột phá đến hậu kỳ, điều này khiến hắn rất là đắc chí vừa lòng.

Hắn hiện tại rất muốn biết, Tống Văn sau khi biết được quy củ tông môn cấm chỉ tư đấu, trong lòng là phiền muộn và phẫn nộ đến cỡ nào.

Kết quả lại làm hắn thất vọng, Tống Văn chỉ nhàn nhạt nhìn đối phương một cái, rồi không chú ý nữa, giống như chuyện cưỡng chiếm động phủ hoàn toàn chưa từng xảy ra.

Trương Tiểu Phàm bốn người kia cũng đã xem « thi sát công » tu luyện nhập môn, bất quá cũng chỉ vừa mới nhập môn, thi khí trên người bọn họ cơ hồ yếu đến mức khó thấy.

Đỗ Khâu liếc qua Tống Văn, thấy Tống Văn đã xem « Thi Vương Luyện Huyết công » tu luyện thành công, liền cũng không quan tâm nữa.

Chỉ cần sáu người này trong vòng một tháng, đem công pháp nhập môn thành công, nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành.

Đỗ Khâu nói: "Thời hạn một tháng đã đến, các ngươi cần phải đi Ngoại Sự đường nhận nhiệm vụ tông môn, đưa các ngươi đến Ngoại Sự đường, nhiệm vụ dạy bảo người mới lần này của ta cũng coi như hoàn thành, đều theo ta đi thôi."

Nói xong, Đỗ Khâu đi đầu, dọc theo đường núi gập ghềnh xuống sườn núi.

Sáu người lập tức đuổi theo.

Trên đường, Ngô Sinh vẫn thỉnh thoảng ném ánh mắt khiêu khích về phía Tống Văn, nhưng Tống Văn giống như hoàn toàn không nhìn thấy, không chút để ý, khiến cho sự khiêu khích của Ngô Sinh hoàn toàn rơi vào khoảng không.

"Người này sợ là kẻ ngu đi! Cũng không biết từ đâu tới cái gan, mới tới một nơi lạ lẫm như thế mà không hề sợ hãi, chẳng lẽ không sợ có ngày bị người đánh lén!"

Ngược lại, Trương Tiểu Phàm, người từng có tiếp xúc ngắn ngủi với Tống Văn, ném ánh mắt thiện ý về phía Tống Văn.

Tống Văn cũng hiền lành đáp lại bằng một nụ cười, dù cho thân ở Ma Môn, quan hệ nhân mạch nhất định vẫn là phải có, nhất là với người cùng kỳ nhập môn, giữa họ có cảm giác thân cận tự nhiên.

Có thể có đồng môn giao hảo luôn luôn tốt, cho dù là bằng hữu ngoài mặt.

Một đoàn người đi gần nửa canh giờ, liền tới Ngoại Sự đường nằm giữa sườn núi phía tây.

Đỗ Khâu nói: "Nơi này chính là Ngoại Sự đường, trước khi chia tay, ta cuối cùng nhắc nhở các ngươi một câu, lúc lựa chọn nhiệm vụ người mới phải cẩn thận, điều này trực tiếp liên quan đến năm năm sinh sống sau này của các ngươi, thậm chí sẽ có ảnh hưởng trọng đại đối với toàn bộ kiếp sống tu luyện của các ngươi."

"Nói đến thế thôi, chư vị sau này còn gặp lại."

Nói xong, Đỗ Khâu liền tiêu sái rời đi.

Đợi Đỗ Khâu đi xa, Ngô Sinh ngẩng đầu nhìn quanh năm người một vòng, trong ánh mắt có cảm giác ưu việt khó hiểu.

Hắn trước khi gia nhập tông môn, cũng đã chọn xong nhiệm vụ tông môn, tự giác mạnh hơn nhiều so với năm tên manh mới cái gì cũng không hiểu này.

Hắn dẫn đầu đi vào Ngoại Sự đường, tiện thể nói với một lão giả trong đường:

"Tham kiến trưởng lão, ta gọi Ngô Sinh, là đệ tử mới nhập môn một tháng trước, đến đây nhận nhiệm vụ người mới."

Lão giả nâng lên đôi mắt đục ngầu, trong mắt không mang theo bất kỳ tâm tình gì liếc qua Ngô Sinh, sau đó nhìn năm người phía sau, thúc giục nói:

"Năm tên tiểu tử đằng sau còn không mau lên, lão phu không muốn lãng phí thời gian, giới thiệu hai lần nhiệm vụ người mới cho mấy tên các ngươi."

Năm người phía sau vội vàng bước nhanh hơn.

Đợi năm người tới gần, lão giả tiếp tục nói:

"Hiện tại những nơi cần người mới có: Linh Thực đường cần sáu tên linh thực phu, Luyện Huyết Điện cần hai tên giải thi nhân, Luyện Hồn Điện cần ba tên thu hồn người, thi hố cần hai tên khiêng thi nhân..."

Lão giả lần lượt giới thiệu các đường khẩu đang cấp bách cần bổ sung máu mới.

"Hiện tại những nơi cần nhân thủ là như vậy, các ngươi có thể tùy ý chọn một trong số đó, một khi đã chọn, trong vòng năm năm không được thay đổi."

Ngô Sinh đã sớm có kế hoạch, trước tiên mở miệng nói:

"Trưởng lão, ta muốn đi Âm Sát Điện làm một bắt thi nhân."

Tu sĩ ma đạo của Thi Ma Tông lúc tu luyện, cần đại lượng tinh huyết cùng thi thể của tu sĩ chính đạo và phàm nhân, cái gọi là bắt thi nhân chính là ma tu của Thi Ma Tông chuyên xử lý việc bắt và giết tu sĩ chính đạo cùng phàm nhân.

Đương nhiên, tinh huyết phàm nhân và thi thể mà tu sĩ Thi Ma Tông cần cũng không phải người bình thường, thường là có yêu cầu đặc biệt, tỷ như người có mệnh âm sinh vào giờ âm tháng âm năm âm, thây khô trăm năm không rữa được chôn tại nuôi thi địa vân vân.

Thi Ma Tông khi đồ sát tu sĩ chính đạo, cũng sẽ không động thủ với đệ tử của các tông môn chính đạo lớn, thường chọn tán tu tu hành công pháp chính đạo cùng các môn phái nhỏ động thủ, dù sao cũng phải lựa quả hồng mềm mà bóp.

Lão giả khẽ run lên, ngữ khí bất thiện khiển trách:

"Ngươi chỉ là một người mới nhập môn, dựa vào cái gì trở thành bắt thi nhân của Âm Sát Điện!"

Lão giả sở dĩ tức giận, là bởi vì trong phần giới thiệu lúc trước của hắn, không có lựa chọn trở thành bắt thi nhân.

Âm Sát Điện bắt thi nhân ít nhất cần tu vi Luyện Khí trung kỳ mới có thể gia nhập, mà đây chỉ là yêu cầu thấp nhất, bởi vì bắt thi nhân thường xuyên phải chém giết với tán tu, tính nguy hiểm cực lớn, điều này dẫn đến phần lớn bắt thi nhân tinh nhuệ đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Đương nhiên, bắt thi nhân có phong hiểm cực lớn, nhưng thu hoạch đi kèm cũng lớn. Thi Ma Tông mỗi tháng không chỉ cung cấp đại lượng tài nguyên tu hành cho bắt thi nhân, đãi ngộ của bắt thi nhân trong toàn bộ Thi Ma Tông đều đứng đầu, mà sau khi đánh giết tán tu, thường có thể lấy được không ít tài nguyên từ trên thi thể.

Đối mặt với lời răn dạy của lão giả, Ngô Sinh không e ngại, hai tay chắp lại, xoay người cung kính nói:

"Mời trưởng lão bớt giận, phụ thân đã qua đời của đệ tử từng là một bắt thi nhân, từ nhỏ hắn đã truyền thụ cho ta « thi sát công », hiện tại ta đã là tu vi Luyện Khí ba tầng đỉnh phong, chỉ cách Luyện Khí trung kỳ một bước, hơn nữa ta còn có một bộ thiết thi có thể so với Luyện Khí sáu tầng, trưởng lão có thể xem xét trên phương diện gia phụ đã từng có cống hiến cho tông môn, dàn xếp một hai được không."

Trong lúc nói chuyện, Ngô Sinh lấy ra một cái túi từ trong ngực, trong túi vải chứa năm mươi mai linh thạch, đây là phụ thân hắn đã chuẩn bị sẵn cho hắn trước khi qua đời.

Hắn trực tiếp nhét túi vào tay lão giả.

Lão giả cầm túi, khóe miệng cười một tiếng, linh thạch tuy không nhiều, nhưng hắn cũng rất hài lòng.

Lão giả gật đầu nói: "Xem ở phụ thân ngươi, lão phu sẽ phá lệ để ngươi gia nhập Âm Sát Điện, trở thành bắt thi nhân."

Lão giả sờ soạng túi trữ vật bên hông, một viên lệnh bài màu đen hình tam giác liền xuất hiện, phía trên lệnh bài có hai chữ 'Bắt thi'.

Hắn ném lệnh bài cho Ngô Sinh.

Ngô Sinh nhận lệnh bài, lộ ra vẻ hết sức cao hứng, cung kính hành lễ nói: "Đa tạ trưởng lão."

Ngô Sinh sở dĩ muốn trở thành bắt thi nhân có tính nguy hiểm cực lớn, chủ yếu là bởi vì hắn chỉ có Tứ phẩm linh căn, tuy nói cũng là trung phẩm linh căn, có cơ hội Trúc Cơ, nhưng cần đại lượng tài nguyên để cung ứng cho hắn tu luyện, mà di sản phụ thân Luyện Khí tám tầng để lại cho hắn, hiển nhiên không đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới.

Hắn cũng không muốn mấy chục năm sau, giống như phụ thân hắn, Trúc Cơ không thành, ảm đạm rời đi tông môn, chỉ có thể đặt hi vọng trường sinh lên người hậu đại.