**Chương 32: Giải thi nhân**

Nói chung, tu sĩ sau sáu mươi tuổi, khí huyết sẽ dần dần suy bại. Trúc Cơ đòi hỏi tu sĩ phải đem tinh khí thần của bản thân nâng lên trạng thái mạnh nhất của nhân tộc, sau đó đột phá cực hạn của cơ thể, từ đó tạo ra biến đổi, hoàn thành tiến hóa sinh mệnh về bản chất, đạt được lực lượng càng thêm cường đại và tuổi thọ dài hơn.

Nói cách khác, sau sáu mươi tuổi, khả năng Trúc Cơ trở nên cực thấp, và sẽ giảm dần theo tuổi tác.

Mặc dù Ngô Sinh mới mười sáu tuổi, nhưng vì Trúc Cơ, vì thu hoạch được tuổi thọ lâu dài hơn, hắn không thể không lựa chọn dốc toàn lực ngay từ độ tuổi này, tích lũy càng nhiều tài nguyên tu hành cho chính mình.

Ngô Sinh tuy ngạo mạn, nhưng lại có mục tiêu và kế hoạch tu luyện rõ ràng.

Đương nhiên, phần lớn điều này là do người phụ thân đã mất dạy bảo cho hắn, cũng là một trong những di sản lớn nhất mà phụ thân để lại.

Sau khi Ngô Sinh nhận được lệnh bài bắt thi nhân, liền cung kính lui sang một bên.

Một màn này lọt vào mắt năm người phía sau, nhất là Tống Văn, người đã sống thêm một đời, mang đến rung động thật lớn.

Xem ra Tu Tiên Giới không chỉ có chém chém g·iết g·iết, mà vẫn tràn ngập đạo lý đối nhân xử thế như thế giới phàm tục, ngay cả ma đạo nổi tiếng tàn nhẫn thị sát cũng như vậy.

Sau đó là bốn người mới lựa chọn nhiệm vụ.

Có lẽ bốn người này đã thương lượng trước, nên không hẹn mà cùng đều chọn làm linh thực phu của Linh Dược Đường.

Tu sĩ của Thi Ma Tông tu luyện cần lượng lớn đan dược. Để luyện chế những đan dược này cần các loại linh dược độc thảo. Những linh dược độc thảo này tự nhiên không thể thu hoạch được tất cả từ bí cảnh hay dã ngoại, mà phần lớn đều do Linh Dược Đường của Thi Ma Tông bồi dưỡng.

Công việc của linh thực phu là bồi dưỡng linh dược độc thảo tại Linh Dược Đường. Linh thực phu là công việc có tính nguy hiểm cực nhỏ trong Thi Ma Tông, ngoại trừ việc ngẫu nhiên xuất hiện độc trùng trong nội viện linh dược, cơ bản sẽ không gặp nguy hiểm khác.

Tự nhiên, đãi ngộ của linh thực phu tương đối kém. Nhưng đối với bốn người tâm tính chưa thành thục, đối với tu tiên và ma đạo cơ hồ hoàn toàn không biết gì, linh thực phu không nghi ngờ là một lựa chọn rất tốt.

Cuối cùng đến lượt Tống Văn lựa chọn.

"Ta lựa chọn đến Luyện Huyết Điện làm giải thi nhân."

Người của Thi Ma Tông khi tu luyện cần lượng lớn tinh huyết nhân tộc để luyện chế các loại đan dược, pháp khí, những tinh huyết này cơ bản đều do Luyện Huyết Đường cung cấp.

Mà tinh huyết của nhân tộc chứa ở từng bộ phận của cơ thể, để ép được tối đa tinh huyết trong cơ thể người, Thi Ma Tông liền có chức vị giải thi nhân. Kỳ thật, chức vị này không khác gì đồ tể bán thịt ở phàm tục. Giải thi nhân cần tách rời các bộ phận cốt nhục, nội tạng của thân thể người, để cung cấp cho Luyện Huyết Đường luyện chế tinh huyết.

Lão giả nghe vậy, thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm Tống Văn, có chút kinh ngạc hỏi:

"Ngươi nhất định phải làm giải thi nhân?"

Giải thi nhân có đãi ngộ cực cao, chủ yếu là vì Giải Thi Động nằm ở sâu dưới lòng đất của ngọn núi Thi Ma Sơn. Bởi vì giải thi lâu dài, dẫn đến trong Giải Thi Động tràn ngập huyết khí nồng đậm. Trong huyết khí còn trộn lẫn một chút thi khí và oán khí.

Những thiên địa trọc khí này hỗn tạp cùng một chỗ, dẫn đến thiên địa chi khí trong Giải Thi Động mất cân bằng nghiêm trọng, không còn thích hợp cho nhân tộc ở lại lâu dài. Cho dù là tu sĩ Thi Ma Tông chủ tu thi đạo ở trong động lâu, cũng cực kỳ dễ dàng dẫn đến pháp lực trong cơ thể bị ô nhiễm, xuất hiện tình huống tẩu hỏa nhập ma.

Giải Thi Động thường là nơi trừng phạt đệ tử Thi Ma Tông phạm sai lầm, hoặc là tu sĩ Luyện Khí kỳ hậu kỳ Trúc Cơ vô vọng, tìm kiếm hoàn cảnh cực đoan để kích thích tự thân, mới có thể tiến vào trong Giải Thi Động.

Đã rất nhiều năm không có đệ tử mới nhập môn nào chủ động xin đến Giải Thi Động.

Chính vì những nguyên nhân này, mới khiến lão giả có chút ngoài ý muốn.

Ngô Sinh và bốn người mới cũng kinh ngạc nhìn Tống Văn. Bọn hắn đều hiểu rõ tình huống đại khái của tông môn từ điều lệ, có nhận thức nhất định về sự kinh khủng của Giải Thi Động.

Tống Văn lại bình thản trả lời: "Đúng vậy, ta muốn đi Giải Thi Động làm giải thi nhân."

Khi hắn nghe Giải Thi Động thiếu người, hắn liền chọn ngay nơi này.

Giải thi nhân cần tự tay phân giải lượng lớn thi thể, điều này vừa vặn thuận tiện cho kim thủ chỉ của hắn thôn phệ tinh huyết. Nghĩ đến Giải Thi Động vô số thi thể, thiếu một chút huyết dịch hẳn là sẽ không gây chú ý.

Được chứng kiến sự cường đại của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Tống Văn tràn đầy khát vọng mãnh liệt với lực lượng. Trong thế giới ăn thịt người này, chỉ có lực lượng của bản thân đủ cường đại, mới có thể chân chính làm chủ vận mệnh.

Sau khi nhận được câu trả lời chắc nịch của Tống Văn, lão giả không nói nhiều.

Có người muốn đi Giải Thi Động chịu chết, hắn cũng sẽ không khuyên can.

Không chừng tháng sau, trong đan dược hắn ăn sẽ có tinh huyết của người này cống hiến. Thi Ma Tông tìm kiếm tinh huyết và thi thể tu sĩ khắp thế giới, tự nhiên sẽ không bỏ qua thi thể của đồng môn c·hết oan.

Lão giả ném cho Tống Văn một cái lệnh bài khắc hai chữ 'Giải thi'.

Sáu người cầm lệnh bài, liền rời khỏi Ngoại Sự Điện.

Trương Tiểu Phàm há miệng với Tống Văn, cuối cùng không nói gì, chỉ thở dài một hơi.

Hắn thấy, Tống Văn, một tán tu, và bọn hắn, những phàm nhân chưa từng tu hành bị bắt đến, đều bị ép trở thành đệ tử Thi Ma Tông.

Hắn vốn định khuyên Tống Văn chọn một công việc an ổn giống bọn hắn, sống tạm trong Thi Ma Tông, không chừng ngày nào đó có thể tìm được cơ hội thoát ly Thi Ma Tông, lần nữa sống cuộc sống tự do.

Mà Tống Văn lại lựa chọn trở thành giải thi nhân với tính nguy hiểm cực lớn, điều này khiến Trương Tiểu Phàm không thể lý giải.

Ngô Sinh, người mấy lần trêu chọc Tống Văn, lại hiếm khi nhìn thẳng Tống Văn.

"Không nghĩ tới ngươi cũng là người tàn nhẫn, dám gia nhập Giải Thi Động, hi vọng ngươi năm năm sau có thể còn sống mà đi ra khỏi Giải Thi Động."

Giải Thi Động có rủi ro cực lớn, Ngô Sinh lựa chọn bắt thi nhân, sao lại không phải như thế.

Lựa chọn của Tống Văn, không tránh khỏi khiến trong lòng Ngô Sinh dâng lên một cỗ cảm xúc lây lan, cũng là vì cơ hội trường thọ hư vô mờ mịt.

Sau khi mấy người tách ra, Tống Văn cầm lệnh bài giải thi trong tay, đi thẳng xuống chân núi.

Lối vào Giải Thi Động ở chân núi.

Chân núi phía tây bắc Thi Ma Phong.

Một cửa động khổng lồ cao mười mét xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Trong động một mảnh đen như mực, không có chút ánh sáng, giống như một con thú dữ nằm rạp trên mặt đất, mở cái miệng rộng đầy máu, muốn thôn phệ tất cả mọi thứ gần đó.

Thỉnh thoảng có những cơn gió âm thổi ra từ trong động, khiến người ta không rét mà run.

Phía trên đỉnh động, viết ba chữ lớn, Giải Thi Động.

Tống Văn ổn định tâm thần, cầm lệnh bài giải thi trong tay, bước vào cửa hang.

Khi hắn vượt qua cửa hang, rõ ràng cảm giác được đã vượt qua một trận pháp. Đây là trận pháp phòng ngự của Giải Thi Động, không có giải thi lệnh mà tùy tiện xâm nhập, không chỉ không vào được Giải Thi Động, mà còn bị trận pháp công kích, đồng thời sẽ dẫn tới tu sĩ Thi Ma Tông.

Trong động, đường đi nghiêng xuống dưới. Trong động không đen kịt như bên ngoài nhìn thấy, trên vách động thỉnh thoảng có từng điểm huỳnh quang yếu ớt, giống như những đóa quỷ hỏa trong đêm tối ở mộ địa.

Tống Văn càng đi càng sâu, đi khoảng ngàn mét, trước mắt cuối cùng cũng rộng mở.

Một hang động khổng lồ đường kính ngàn mét xuất hiện trước mắt, một cỗ khí tức tanh hôi cực kỳ khó ngửi, khiến người ta buồn nôn xộc thẳng vào mặt.

Xung quanh hang động đốt từng đóa hỏa diễm trắng bệch, khiến hang động vốn đã có âm khí và thi khí nồng đậm, càng trở nên âm trầm kinh khủng.