**Chương 33: Giải Thi**

"Ngươi là người phương nào? Làm thế nào xâm nhập được vào Giải Thi Động?"

Ngay khi Tống Văn đang bốn phía dò xét hang động, một thanh âm đột ngột vang lên cắt ngang sự quan sát của hắn.

Một nam tử trung niên toàn thân nồng nặc mùi máu tanh xuất hiện trước mắt Tống Văn, trong ánh mắt mang theo một tia cảnh giác. Bất quá, chú ý tới tu vi yếu ớt của Tống Văn, nam tử cũng chưa làm ra bất luận hành vi quá khích nào.

Tống Văn hai tay ôm quyền trả lời: "Khởi bẩm tiền bối, đệ tử là ngoại môn đệ tử mới nhập môn, là tới đây làm giải thi nhân."

Nói rồi, Tống Văn vẫn không quên đưa ra lệnh bài 'Giải Thi' trong tay.

Nam tử trung niên cẩn thận quan sát lệnh bài, rất nhanh liền xác định tính chân thực của lệnh bài, bất quá vẻ mặt hắn vẫn như cũ mang theo một tia nghi hoặc, "Tu vi của ngươi thấp như vậy, tại sao lại bị phái đến Giải Thi Động, chẳng lẽ là ngủ với đạo lữ của vị Trúc Cơ trưởng lão nào đó?"

Vẻ mặt Tống Văn lộ ra nụ cười khổ ngượng ngùng, "Tiền bối chớ có nói đùa, vãn bối chỉ là..."

Tống Văn đang chuẩn bị giải thích, lời còn chưa nói hết, liền bị nam tử trung niên ngắt lời.

"Được rồi, đến Giải Thi Động thì cũng là kẻ gặp rủi ro, nguyên do cụ thể không cần nói rõ. Ngươi cũng không cần gọi ta là tiền bối, ta cũng chỉ là ngoại môn đệ tử Luyện Khí hậu kỳ, ta tên là Viên Thành, ngươi cứ gọi ta là Viên sư huynh đi."

"Tại hạ Cực Âm, gặp qua Viên sư huynh."

Viên Thành gật đầu trả lời, "Ngươi đi theo ta."

Dưới sự dẫn dắt của Viên Thành, Tống Văn đi xuống một sơn động nhỏ bên trái cửa vào huyệt động.

Viên Thành vào sơn động, tìm kiếm một chút trên bàn đá trong động, sau đó tìm ra một thanh dao lóc xương, ném cho Tống Văn.

"Đây là lợi khí chuyên môn tông môn phân phối cho giải thi nhân, là một kiện hạ phẩm pháp khí."

"Hôm nay, thi thể cần phân giải đều đã được phân phối xong, ngươi hôm nay không cần phân giải thi thể, ngươi hãy đi dạo chơi trong Giải Thi Động, quan sát học tập yếu lĩnh phân giải thi thể."

"Ngày mai, trong khoảng thời gian từ giờ Thìn đến giờ Tỵ, ngươi đến chỗ ta nhận lấy thi thể, bắt đầu chính thức phân giải thi thể."

Tống Văn trong nháy mắt hiểu rõ, Viên Thành mặc dù không nói rõ ràng, nhưng từ tin tức lộ ra trong lời nói, ngày thường chính là hắn quản lý vận hành của toàn bộ Giải Thi Động.

Viên Thành chính là lãnh đạo trực tiếp của hắn trong năm năm tới.

"Đa tạ Viên sư huynh chỉ giáo, ta nhất định cẩn tuân lời dạy của sư huynh, về sau xin sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

Viên Thành khoát tay, ra hiệu Tống Văn có thể rời đi.

Tống Văn lần nữa khom mình hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Hắn vừa đi, vừa đánh giá pháp khí dao lóc xương trong tay.

Tông môn vậy mà lại cấp pháp khí cho giải thi nhân, đây là điều Tống Văn không ngờ tới, mặc dù chỉ là một kiện hạ phẩm pháp khí, nhưng vừa vặn thích hợp với tu vi trước mắt của Tống Văn.

Đừng thấy Tống Văn vừa tới Giải Thi Động liền nhận được pháp khí, liền cho rằng pháp khí rất dễ dàng có được, pháp khí thật ra rất trân quý hiếm có, không thấy Cực Âm đạt được di vật của Hoàng Thường, cũng chỉ có một kiện pháp khí lò luyện đan, lò luyện đan kia cũng chỉ là một kiện hạ phẩm pháp khí.

Hoàng Thường lăn lộn mấy chục năm ở Tu Tiên Giới làm tán tu, chỉ dành dụm được một kiện hạ phẩm pháp khí lò luyện đan, đủ để thấy sự trân quý của pháp khí. Đương nhiên, cùng là hạ phẩm pháp khí, lò luyện đan trân quý hơn dao lóc xương trong tay Tống Văn.

Trong dự liệu ban đầu của Tống Văn, nguy hiểm trong Giải Thi Động chính là nồng đậm huyết khí cùng một chút thi khí oán khí. Mà nhục thể của hắn có thể hấp thu huyết khí, công pháp có thể luyện hóa thi sát chi khí, đối với hỗn loạn thiên địa trọc khí trong Giải Thi Động hẳn là có tác dụng miễn dịch cực mạnh.

Sự thật cũng đúng như hắn dự liệu, khi hắn đi vào Giải Thi Động, hắn liền cảm giác được, thân thể đang thong thả hấp thu huyết khí trong huyệt động, bổ sung cho sự thiếu hụt khí huyết do tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện công » một tháng qua gây ra.

Phát hiện này khiến Tống Văn không khỏi chấn động trong lòng, từ tình huống trước mắt xem ra, hắn lựa chọn trở thành giải thi nhân là đúng đắn.

Ngay khi Tống Văn đang suy tư trong lòng, hắn đi tới cách một giải thi nhân không xa.

Chỉ thấy tên giải thi nhân kia cầm dao lóc xương trong tay, đang múa may lên xuống một bộ thi thể nữ tử trưởng thành.

Dưới khống vật thuật của giải thi nhân, thi thể nữ tử trưởng thành trong vòng mấy phút ngắn ngủi, liền bị phân giải thành một đống vụn vặt.

Đầu bếp lóc thịt trâu cũng chỉ đến thế mà thôi.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không hề dừng lại một chút nào, phảng phất như đã tách rời qua vô số nhân thể, sớm đã hiểu rõ cấu tạo của thân thể người.

Thi thể hoàn toàn cốt nhục tách rời, xương cốt của nữ thi cơ hồ không nhiễm một tia huyết nhục, loại bỏ đến phi thường sạch sẽ.

Máu huyết trong cơ thể nữ thi thì thuận theo rãnh máu trên đài giải thi, chảy vào một huyết trì to khoảng mười trượng cách đó không xa.

Giải thi nhân đem thịt, xương cốt và nội tạng của nữ thi phân biệt dùng túi trữ vật đựng.

Nhìn động tác nước chảy mây trôi của giải thi nhân, Tống Văn không khỏi có chút buồn nôn.

Việc tách rời thi thể mang đến cho hắn xung kích quá lớn, mặc dù trong lòng hắn đã có chuẩn bị từ trước, nhưng khi cảnh tượng này thực sự xảy ra trước mắt, vẫn như cũ là không đành lòng nhìn thẳng.

Bất quá, Tống Văn cưỡng ép đè xuống khó chịu trong lòng, ép buộc mình nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Hắn cũng không dám biểu hiện ra chút nào yếu đuối, đã gia nhập Thi Ma Tông, tu ma đạo, còn tiến vào Giải Thi Động, thì chỉ có thể có ý chí sắt đá, bằng không hắn tại Thi Ma Tông, sẽ không sống được lâu.

Yếu đuối là biểu hiện của kẻ yếu, kẻ yếu thì phải bị ức hiếp.

Tên giải thi nhân này xử lý xong nữ thi, lại lấy ra một bộ nam thi, chuẩn bị bắt đầu một vòng giải thi mới.

Giải thi nhân dùng mũi dao lóc xương rạch từ cổ nam thi một đường xuống phía dưới, cho đến tận cổ chân nam thi.

Lập tức, quần áo trên cơ thể nam thi bị xé toạc ra, nhưng không làm tổn thương đến mảy may làn da của thi thể, cảnh tượng này khiến Tống Văn trợn mắt há mồm, chiêu này của giải thi nhân có thể nói là thần hồ kỳ kỹ.

Giải thi nhân lột quần áo của nam thi xong, bắt đầu giải thi từng bước từ đầu.

Hơn nửa canh giờ sau, giải thi nhân đã giải thi xong tất cả thi thể của ngày hôm nay, hắn đơn giản thu dọn đài giải thi, liền đi về phía sơn động của Viên Thành.

Tống Văn nhìn giải thi nhân đang đi về phía mình, vội vàng cung kính nói.

"Gặp qua vị sư huynh này, ta là đệ tử mới nhập môn, về sau xin được chiếu cố nhiều hơn."

Tống Văn vốn định làm quen, về sau, nếu gặp phải khó khăn gì khi giải thi, cũng có thể tìm người thỉnh giáo.

Mà giải thi nhân lại lạnh lùng nói: "Tránh ra!"

Thanh âm lạnh băng của giải thi nhân khiến Tống Văn như bừng tỉnh từ trong mộng, vị trí hiện tại của mình chính là Giải Thi Động danh tiếng hiển hách ngay cả trong Thi Ma Tông, không phải giải thi nhân nào cũng dễ nói chuyện như Viên Thành.

Tống Văn vội vàng lui bước, trơ mắt nhìn tên giải thi nhân này đi qua trước mặt mình, đi đến sơn động của Viên Thành, nộp lên ba cái túi trữ vật, bên trong phân biệt chứa da thịt, xương cốt, nội tạng.

Toàn bộ Giải Thi Động có tổng cộng hơn trăm đài giải thi, nhưng khi Tống Văn vừa tiến vào Giải Thi Động, chỉ có bốn mươi ba người đang phân giải thi thể, những đài giải thi khác đều trống không.

Trong lúc Tống Văn quan sát giải thi nhân kia phân giải thi thể, lần lượt có người hoàn thành giải thi hôm nay, đã rời khỏi Giải Thi Động.

Cho đến giờ khắc này, trong Giải Thi Động chỉ còn hai mươi mấy tên giải thi nhân đang giải thi.