**Chương 34: Lần đầu giải th·i**

Tống Văn lại thay một giám sát viên giải th·i khác để quan s·á·t. Hắn ở lại trong Giải th·i Động đợi đến khi người giải th·i cuối cùng rời đi, hắn mới rời khỏi Giải th·i Động.

Căn cứ theo quan s·á·t của hắn, số lượng giải th·i của mỗi người giải th·i vào khoảng 100 đến 150 cỗ, thời gian sử dụng xấp xỉ từ hai đến ba canh giờ.

Tống Văn rời khỏi Giải th·i Động, liền quay về động phủ Bính số chín mươi bảy của mình.

Ngô Sinh và Trương Tiểu Phàm sau khi nhận nhiệm vụ, chỗ ở của bọn họ tại Âm s·á·t Điện và Linh Thực Đường đều có động phủ tốt hơn, do đó, bọn hắn đều đã dọn đi khỏi nơi này, rời xa động phủ của ngoại môn đệ t·ử dưới chân núi.

Giải th·i Động bởi vì không t·h·í·c·h hợp cho người ở, cũng không cung cấp động phủ mới cho người giải th·i, Tống Văn cũng chỉ có thể ở lại trong động phủ ban đầu.

Việc đầu tiên khi trở về động phủ, Tống Văn liền lấy ra d·a·o róc x·ư·ơ·n·g, bắt đầu luyện hóa.

d·a·o róc x·ư·ơ·n·g mặc dù chỉ là hạ phẩm p·h·áp khí, nhưng linh lực trong cơ thể Tống Văn thực sự quá yếu, hắn đã tốn trọn vẹn mấy canh giờ mới luyện hóa sơ bộ được.

Tống Văn vốn định thử uy lực của d·a·o róc x·ư·ơ·n·g, nhưng việc luyện hóa d·a·o róc x·ư·ơ·n·g đã vắt kiệt toàn bộ linh lực trong cơ thể hắn, hiện tại hắn không thể điều động ra được một tia linh lực nào, đành phải bỏ qua.

s·ờ s·ờ cái bụng trống rỗng, Tống Văn đứng dậy, đi về phía nhà ăn của tạp dịch đệ t·ử.

Tích Cốc đan phát ra lúc nhập môn đã bị hắn ăn hết, mà lương tháng của Giải th·i Động phải cuối tháng mới phát, trong khoảng thời gian này, Tống Văn chỉ có thể đến nhà ăn gần nhất của tạp dịch đệ t·ử để giải quyết vấn đề ăn cơm.

Số lượng tạp dịch đệ t·ử rất đông đảo, cùng thời điểm với Tống Văn xuất hiện tại phòng ăn, liền có hơn nghìn người.

Tạp dịch đệ t·ử cơ bản đều là hạ đẳng linh căn, tư chất quá kém, tài nguyên nhận được lại cực kỳ có hạn, tu luyện c·ô·ng p·h·áp cũng nông cạn, cuối cùng cả đời phần lớn đều chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí sơ tr·u·ng kỳ, ít có người có thể đột p·h·á Luyện Khí hậu kỳ,

Tạp dịch đệ t·ử một khi đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ, liền sẽ tự động trở thành ngoại môn đệ t·ử của t·h·i Ma Tông.

Đây cũng là mục tiêu phấn đấu của phần lớn tạp dịch đệ t·ử.

Khi nhìn thấy Tống Văn mang theo sức của ngoại môn đệ t·ử đồng phục màu xanh lam đi vào nhà ăn, không ít tạp dịch đệ t·ử đều ném tới ánh mắt hâm mộ.

t·h·i Ma Tông dù sao cũng là một tu tiên tông môn, mặc dù tạp dịch đệ t·ử không được tông môn coi trọng, nhưng cơm nước vẫn là không kém.

Sau khi ăn xong ba bát cơm lớn cùng một mâm lớn t·h·ị·t, Tống Văn hài lòng rời khỏi nhà ăn.

Vài ngày trước có Tích Cốc đan, Tống Văn còn chưa p·h·át giác được, cho tới giờ khắc này hắn mới chú ý, từ khi tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », khẩu vị của hắn đã tăng lên rất nhiều, cơ hồ tương đương với khẩu vị của mấy nam t·ử trưởng thành.

Sau khi no bụng, Tống Văn liền trở về động phủ, bắt đầu điều tức khôi phục tu vi linh lực.

Ngày hôm sau, Giải th·i Động.

Cả đêm đều tu luyện, Tống Văn, sáng sớm đã đi tới Giải th·i Động.

Khi hắn đến, chỉ có một người giải th·i tới, Viên Thành đang cấp p·h·á·t t·hi t·hể cho tên giải th·i nhân này.

Viên Thành nhìn thấy Tống Văn đến, nói: "Hôm nay, là ngày đầu tiên ngươi giải th·i, ta cho ngươi p·h·á·t năm mươi bộ t·hi t·hể luyện tập trước, ngày mai một trăm cỗ, từ nay về sau thì giống những người giải th·i khác, ngươi không có dị nghị chứ?"

Tống Văn ôm quyền nói: "Đa tạ Viên sư huynh chiếu cố, ta không có dị nghị."

Viên Thành gật gật đầu, đưa cho Tống Văn bốn cái túi trữ vật.

Có sự quan s·á·t của ngày hôm qua, Tống Văn biết trong bốn cái túi trữ vật này, có một cái đựng t·hi t·hể, ba cái còn lại được dùng để phân loại đựng x·ư·ơ·n·g cốt, huyết n·h·ụ·c và nội tạng sau khi giải th·i.

"Ngươi đi tới đài giải th·i số bảy mươi ba đi, chỗ đài giải th·i kia không có người sử dụng."

Tống Văn lại ôm quyền cảm tạ, cầm túi trữ vật đi tới đài giải th·i số bảy mươi ba.

Hắn đem bốn cái túi trữ vật đều đặt ở trên đài giải th·i, cũng từ trong túi trữ vật lấy ra cỗ t·hi t·hể đầu tiên.

Đây là một bộ nam t·h·i khoảng hai mươi tuổi, hẳn là t·hi t·hể của một tán tu.

Tống Văn nhìn chằm chằm nam t·h·i trên đài giải th·i, trong lòng mặc niệm: "x·i·n· ·l·ỗ·i, ngươi muốn trách thì trách cái Tu Tiên Giới ăn thịt người này, để ngươi sau khi c·hết t·hi t·hể đều không được yên ổn. Hi vọng ngươi kiếp sau đầu thai đến một thế giới không có tu tiên giả."

Bất quá Tống Văn cũng không thể x·á·c định hắn có còn kiếp sau hay không, bởi vì rất có khả năng, hồn p·h·ách của hắn cũng bị ma tu g·iết c·hết hắn lấy đi.

Tống Văn ổn định lại tâm thần, ném hết những cảm xúc không đành lòng và thương h·ạ·i ra ngoài, hắn không ngừng cảnh cáo bản thân trong lòng, muốn s·ố·n·g sót, nhất định phải đủ lãnh k·h·ố·c t·à·n nhẫn.

Tống Văn y theo quy trình giải th·i đã thấy ngày hôm qua, trước tiên cởi bỏ quần áo trên t·hi t·hể.

Thế nhưng, hắn đã đ·á·n·h giá quá cao khả năng kh·ố·n·g chế d·a·o róc x·ư·ơ·n·g của mình.

Mặc dù hắn đã luyện hóa d·a·o róc x·ư·ơ·n·g, khiến cho khả năng kh·ố·n·g chế d·a·o róc x·ư·ơ·n·g tăng lên rất nhiều, nhưng sự vận dụng d·a·o róc x·ư·ơ·n·g của hắn còn xa mới đạt được trình độ thuần thục của những người giải th·i lâu năm.

Một đ·a·o hạ xuống, không phải quá mạnh thì là quá nhẹ.

Vài chỗ đã đ·â·m rách da t·h·ị·t của t·hi t·hể, một vài chỗ quần áo không có bị rạch ra.

Khó khăn lắm mới cởi bỏ được quần áo, Tống Văn liền bắt đầu lột da t·h·ị·t từ đầu.

Một phen thao tác cực kỳ không thuần thục, tốn trọn vẹn hai khắc đồng hồ, Tống Văn mới miễn cưỡng giải phẫu xong t·hi t·hể.

Bất quá, t·hi t·hể sau khi hắn giải th·i hoàn toàn không đạt được trình độ tách rời hoàn toàn xương t·h·ị·t như những người giải th·i khác.

X·ư·ơ·n·g cốt hắn phân giải vẫn còn dính không ít huyết n·h·ụ·c, nội tạng cũng bị p·h·á hủy không ít, ngay cả x·ư·ơ·n·g cốt cũng bị hắn trong lúc không cẩn t·h·ậ·n thất thần c·h·ặ·t đ·ứ·t mấy cây.

Mặc dù quá trình giải th·i có rất nhiều thiếu sót, nhưng hắn cuối cùng vẫn kiên trì giải phẫu xong cỗ t·hi t·hể này.

Trong lúc đó có vài lần vì không đành lòng mà muốn từ bỏ, mấy lần đều buồn n·ô·n đến muốn n·ô·n m·ử·a, đều bị hắn cưỡng ép đè nén xuống.

Bao gồm có mấy lần, thân thể của hắn cũng bắt đầu thôn phệ tinh huyết của t·hi t·hể, cũng bị hắn cưỡng ép làm gián đoạn.

n·h·ụ·c thân thôn phệ tinh huyết của người khác là có thể kh·ố·n·g chế, hắn đã biết từ lâu, lúc hắn thôn phệ tinh huyết của t·hi t·hể ba người Cẩu gia, hắn đã thử qua. Bằng không hắn cũng không dám xin trở thành một người giải th·i.

Nếu như t·hi t·hể đến tay hắn toàn bộ biến thành thây khô hoàn toàn không có tinh huyết, chắc chắn sẽ khiến cho cao tầng của t·h·i Ma Tông chú ý, khi đó hắn chắc chắn sẽ bị đem ra nghiên cứu.

Tống Văn không hề nghỉ ngơi, ngay sau đó lấy ra cổ t·hi t·hể thứ hai.

Đây là một bộ t·hi t·hể nữ t·ử trưởng thành.

Thoát y, lột đầu, lọc t·h·ị·t. . .

Có kinh nghiệm của cỗ t·hi t·hể đầu tiên, việc phân giải cỗ t·hi t·hể này nhanh hơn rất nhiều. Hơn một phút đồng hồ, Tống Văn liền phân giải xong cỗ t·hi t·hể này.

Tống Văn tốn chừng hơn sáu canh giờ, mới đem năm mươi bộ t·hi t·hể này toàn bộ phân giải xong.

Khi hắn phân giải xong những t·hi t·hể này, linh lực trong cơ thể hắn sớm đã hao tổn hết, hoàn toàn là dựa vào lực lượng của n·h·ụ·c thân để mở t·h·i, lúc này hai tay hai chân của hắn cũng đau nhức không thôi.

Mệt mỏi lớn nhất của hắn không phải là tr·ê·n n·h·ụ·c thể, mà là mệt mỏi tr·ê·n tinh thần.

Giải th·i tiêu hao rất nhiều tâm thần, lại thêm việc hắn còn phải mạnh mẽ áp chế sự khó chịu trong lòng, điều này khiến cho tinh thần của hắn tiêu hao cực nhanh.

Tống Văn cảm thấy giờ phút này suy nghĩ đều trở nên chậm chạp.

Hắn cầm lên bốn cái túi trữ vật đựng t·hi t·hể đã hoàn thành, chậm rãi đi tới cửa vào chỗ động."Viên sư huynh, ta đến nộp t·hi t·hể hôm nay." Tống Văn mệt mỏi nói.

Viên Thành tiếp nh·ậ·n túi trữ vật, đem linh thức dò xét vào bên trong xem xét, nói:"Cực Âm, làm tốt lắm, trời sinh là vật liệu làm ma tu, trở về nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai lượng giải th·i cần phải tăng gấp đôi."

Lúc này, những người giải th·i trong Giải th·i Động đã sớm rời đi hết, Tống Văn cũng không nói nhảm thêm, chắp tay cáo từ rời đi.