**Chương 35: Huyết Tế Thuật và Huyết Độn Thuật**

"Ọe. . ."

Vừa mới trở về động phủ, Tống Văn rốt cuộc không khống chế nổi, một ngày không ăn không uống gì trong dạ dày, cũng không biết là nơi nào tới đồ vật, một trận dời sông lấp biển.

Tống Văn liên tục nôn nửa khắc đồng hồ, hắn cảm giác mật đều nhanh phun ra, cảm giác buồn nôn mới thoáng được làm dịu.

Hắn rã rời đến mức nghĩ ngã đầu liền ngủ, nhưng toàn thân mùi máu tươi cùng mùi tử thi, khiến hắn không nhịn được buồn nôn.

Hắn đành phải đi ra ngoài đánh hai thùng nước sạch, đem trên thân thanh tẩy một phen, lại đem trong động phủ dọn sạch sẽ, lúc này mới ngã đầu nằm ngủ.

Ngày thứ hai, Tống Văn thức dậy rất sớm.

Hắn đi trước nhà ăn của tạp dịch đệ tử ăn xong điểm tâm, sau đó đuổi tới Giải Thi Động trước giờ Thìn. Hôm nay nếu là không đi sớm một chút, giải phẫu xong 100 bộ tử thi, khả năng cũng không cần về động phủ nghỉ ngơi, trực tiếp mở ra ngày kế tiếp giải phẫu t·h·i t·hể.

May mắn Giải Thi Động cũng tại chân núi, cách hắn chỗ ở không tính xa.

Hắn hôm nay là người đầu tiên đạt tới Giải Thi Động.

Sau khi được chia tử thi từ chỗ Viên Thành, Tống Văn liền không kịp chờ đợi bắt đầu giải phẫu.

Lúc này, hắn giải phẫu một cỗ tử thi mất khoảng chừng non nửa khắc đồng hồ, khi hắn giải phẫu xong 100 bộ tử thi, lại là hơn sáu canh giờ trôi qua.

Hắn vẫn như cũ là người cuối cùng rời đi, khi hắn đi ra Giải Thi Động, giống như một ngày trước, sắc trời đã tối dần.

Tống Văn trở lại động phủ, đơn giản cọ rửa một lúc sau, liền đi đến nhà ăn.

Lúc này trong phòng ăn, chỉ có số ít tạp dịch đệ tử đang ăn uống.

Tống Văn cưỡng ép áp chế trong lòng cảm giác buồn nôn, ép buộc mình ăn lượng lớn đồ ăn.

Hắn biết, tại loại áp lực mạnh này, nếu là thân thể không thể đền bù đầy đủ năng lượng, tinh thần của hắn và nhục thân đều có thể xảy ra vấn đề, từ đó sụp đổ.

Bất quá đến cùng là tu luyện ma công tu sĩ, nhục thân cường độ cùng sự nhẫn nại đều không phải là thường nhân có thể sánh được, nhục thể của hắn cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Tống Văn ăn xong cơm tối trở lại động phủ, liền xem xét qua thân thể một phen.

Hắn phát hiện hai ngày nay mình mặc dù không có đi hấp thụ tinh huyết trên tử thi, nhưng huyết khí nồng đậm trong Giải Thi Động và có khi trong lúc lơ đãng thôn phệ đến tinh huyết, cũng làm cho hắn khí huyết thâm hụt lúc trước hoàn toàn được bổ sung.

Hắn lúc này đã lần nữa trở thành một tiểu tử khí huyết tràn đầy.

Đêm nay, Tống Văn cũng không có lựa chọn tu luyện, hắn vẫn như cũ là đi ngủ.

Đi ngủ có thể trình độ lớn nhất làm dịu tinh thần mỏi mệt và khó chịu của hắn.

Công việc giải phẫu mặc dù làm cho người khó chịu, nhưng không có tranh đấu cùng quan hệ nhân mạch phức tạp, cái này khiến thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt một tháng thời gian liền đi qua.

Tống Văn đã dần dần thích ứng giải phẫu, trở thành một người giải phẫu hợp cách.

Hắn mỗi ngày chỉ cần tiêu bốn canh giờ tại Giải Thi Động, cái này khiến hắn vẫn như cũ là người cuối cùng rời đi.

Tống Văn sớm đã khôi phục mỗi ngày tu luyện, có huyết khí cướp đoạt từ Giải Thi Động, hắn « Thi Vương Huyết Luyện Công » đột nhiên tăng mạnh, Tống Văn vô thanh vô tức đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng hai.

Bất quá ngay tại vừa mới, kết thúc đả tọa tu luyện Tống Văn phát hiện một chuyện lúng túng.

Bởi vì hắn tốc độ tu luyện quá nhanh, hắn phát hiện trong động phủ thi giếng cung cấp thi sát chi khí, đã không thể thỏa mãn hắn tu luyện cần thiết.

Hắn có thể đang mổ xác lúc, trộm lấy thôn phệ đầy đủ khí huyết cung cấp hắn tu hành, mà thi trong giếng thi sát chi khí lại không phải vô cùng vô tận, là định lượng cung cấp.

Đương nhiên, thi sát chi khí không đủ tình huống cũng chỉ xuất hiện trên người Tống Văn, trong động phủ của đệ tử Luyện Khí sơ kỳ khác, là tuyệt đối không thể xuất hiện thi sát chi khí không đủ.

"Cái này nên làm thế nào cho phải, ta đi nơi nào tìm đủ thi sát chi khí đây?"

Tống Văn lúc này kết thúc đả tọa, lúc này sắc trời bên ngoài đã tảng sáng, lại là một đêm không ngủ tu luyện.

Hôm nay là thời gian phát lương tháng, Tống Văn dự định cầm lương tháng, đi phường thị cách chân núi không xa nhìn xem, nhìn có thể hay không mua được sát khí.

Tống Văn sau khi hoàn thành công việc giải phẫu hôm nay, hắn lấy được lương tháng của tháng này, hết thảy hai mươi mai hạ phẩm linh thạch cùng mười cái Thi Huyết Đan, Tích Cốc đan lại là không tiếp tục cấp cho.

Hiện tại ngày còn sớm, còn có thời gian đi dạo chơi, Tống Văn vội vàng hướng động phủ mà đi, mùi máu tươi trên người quá nồng đậm, cứ như vậy đi phường thị dễ dàng làm cho người ta chú ý, cái này không phù hợp với quen thuộc làm việc héo rút phát dục của Tống Văn.

Sau khi rửa mặt Tống Văn cũng không có trực tiếp đi phường thị, hắn đi trước Truyền Công Điện của tông môn, hắn tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công » cũng đến Luyện Khí hai tầng, là thời điểm nghĩ cách tăng cường một chút năng lực chiến đấu của mình.

Tại Tống Văn toàn lực đi đường, hắn hao tốn gần nửa canh giờ, mới tới Truyền Công Điện lưng chừng núi.

Tống Văn lấy ra lệnh bài đệ tử, thuận lợi tiến vào Truyền Công Điện, bất quá lại bị cáo tri, hắn loại đệ tử ở vào Luyện Khí sơ kỳ này, chỉ có thể hoạt động ở bên trong tầng một Truyền Công Điện.

Bên trong Truyền Công Điện thư tịch rất nhiều, bao hàm toàn diện, lại phân loại bày ra, có công pháp tu luyện, pháp thuật chiến đấu, thuật pháp luyện chế thi khôi, linh dược trồng, linh tài giám định. . .

Đương nhiên, xuất hiện tại tầng một Truyền Công Điện, tất cả đều là một chút công pháp sơ cấp và thư tịch linh dược linh tài cấp thấp.

Tống Văn trực tiếp đi tới khu vực pháp thuật, pháp thuật thích hợp cho đệ tử Luyện Khí sơ kỳ tu luyện cũng không nhiều, nhiều như rừng cộng lại cũng liền hơn ba mươi loại.

Tống Văn đại khái nhìn một lần, tu luyện qua Hỏa Cầu Thuật cùng Hộ Thuẫn Thuật, thông thường pháp thuật đối với hắn mà nói, không có quá lớn lực hấp dẫn.

Bất quá một chút thuật pháp đặc biệt của Ma Môn lại là hấp dẫn chú ý của hắn.

Tỉ như trong đó một môn tên là « Huyết Tế Thuật », pháp thuật này một khi thi triển, liền có thể trên diện rộng đề cao pháp lực của tu sĩ trong thời gian ngắn, bất quá pháp thuật này là lấy thiêu đốt tinh huyết của tu sĩ làm đại giá.

Người bên ngoài sử dụng pháp thuật này, nhẹ thì huyết khí thâm hụt, nặng thì bỏ mạng tại chỗ, bình thường đều là làm thủ đoạn cuối cùng liều mạng.

Bất quá Tống Văn lại là không có cái này lo lắng, tại một tháng này hắn lặp đi lặp lại thôn phệ tinh huyết của người khác, hắn dần dần đào bới ra bí mật bộ phận thôn phệ tinh huyết của nhục thân mình.

Có lẽ là nhục thân của hắn đạt được tăng cường, hạn mức cao nhất dung nạp tinh huyết của nhục thân đạt được tăng lên, có lẽ là thân thể của hắn dần dần thích ứng thôn phệ tinh huyết của người bên ngoài, hắn hiện tại tại thôn phệ tinh huyết lúc sẽ không xuất hiện cảm giác khó chịu huyết khí cuồn cuộn.

Bất luận thôn phệ bao nhiêu tinh huyết, nhục thể của hắn đều có thể rất mau đem những tinh huyết này hấp thu tiêu hóa.

Đương nhiên, cũng có thể là Tống Văn gần đây một tháng này đều tương đối khắc chế, thôn phệ tinh huyết còn chưa đạt tới hạn mức cao nhất cường độ nhục thân đương nhiên.

Tóm lại, Tống Văn hiện tại nhục thân bên trong chứa đựng tinh huyết là người bên ngoài hơn gấp mười lần, thi triển « Huyết Tế Thuật » có thể nói là thuận buồm xuôi gió, căn bản không có lo lắng tinh huyết hao tổn.

Dù cho tinh huyết thâm hụt, hắn cũng có thể thôn phệ tinh huyết đến nhanh chóng bổ về.

Đang lúc Tống Văn tâm động không thôi, hắn chú ý tới giá cả của « Huyết Tế Thuật », cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng buông xuống.

« Huyết Tế Thuật » giá bán một trăm hạ phẩm linh thạch, căn bản không phải hắn bây giờ có thể mua được.

Lấy hắn hiện tại thu nhập, muốn một cái linh thạch không tốn tích lũy năm tháng, mới có thể mua được.

Tống Văn lại thấy được một môn « Huyết Độn Thuật », đây là một môn pháp môn thiêu đốt tự thân tinh huyết, để đề cao tốc độ, giá bán 80 linh thạch, Tống Văn đồng dạng mua không nổi.

Đem « Huyết Độn Thuật » buông xuống, Tống Văn lại tới khu thuật pháp luyện chế thi khôi.

Thi Ma Tông làm đại tông chế tác thi khôi, vẻn vẹn Luyện Khí sơ kỳ có thể tu luyện pháp thuật thi khôi liền có mười mấy loại.

Có lẽ là vì mở rộng pháp thuật thi khôi, cũng có thể là pháp thuật thi khôi cấp thấp tại phụ cận Thi Ma Tông đã nát đường cái, phần lớn pháp thuật loại luyện chế thi khôi đều rất rẻ, từ mấy cái hạ phẩm linh thạch đến hai mươi mấy mai hạ phẩm linh thạch không giống nhau.

Chủng loại thi khôi cũng rất nhiều, có công pháp cao cấp đem linh hồn cùng tử thi cùng một chỗ luyện chế, cũng có công pháp cấp thấp chỉ luyện chế tử thi.

Trong cơ thể có hồn phách thi khôi, lại được xưng là hoạt thi, thao túng càng thêm linh hoạt, thực lực mạnh hơn, nếu là tìm tới linh tài thuộc tính âm thích hợp, còn có thể không ngừng tăng lên đẳng cấp của thi khôi.

Không có linh hồn thi khôi, được xưng là hành thi, thao túng rất cứng ngắc, lại cũng chưa trưởng thành tính, bởi vì chi phí chế tác rẻ tiền bình thường làm pháo hôi duy nhất một lần sử dụng.