**Chương 36: Nỗi khổ nơi phường thị vì túi tiền trống rỗng**

Tống Văn cuối cùng không mua bất kỳ một môn p·h·áp t·h·u·ậ·t c·ô·ng p·h·áp nào ở Truyền c·ô·ng Điện. Hắn vất vả lắm mới chọn được một môn t·h·i khôi luyện chế t·h·u·ậ·t p·h·áp ưng ý, nhưng giá lại lên tới hai mươi lăm mai linh thạch.

Rời khỏi Truyền c·ô·ng Điện, Tống Văn liền đi về phía phường thị dưới chân núi.

Phường thị dưới chân núi là phường thị do t·h·i Ma Tông thiết lập, nơi này không chỉ có cửa hàng của t·h·i Ma Tông, mà còn có cửa hàng của thế lực bên ngoài, còn có cả đệ tử t·h·i Ma Tông và tán tu ma đạo bày quầy bán hàng.

Cửa hàng của tông môn bán đồ vật tương đối đắt, nhưng chất lượng được đảm bảo. Hàng hóa trên quầy hàng rẻ hơn, nhưng chất lượng kém hơn rất nhiều, ví dụ như đan dược có phẩm chất kém hơn một chút, hoặc là c·ô·ng p·h·áp không trọn vẹn dẫn đến không thể tu luyện, vân vân.

Khi Tống Văn đến phường thị, mặt trời đã lặn về phía tây, nhưng trong phường thị người người vẫn chen chúc nhau. Lúc này là canh giờ náo nhiệt nhất của phường thị, phần lớn đệ tử t·h·i Ma Tông vất vả lao động cả ngày, chỉ có lúc này mới có thời gian đến phường thị đi dạo, tìm kiếm bảo vật.

Mục đích Tống Văn đến phường thị, một là để mua t·h·i s·á·t chi khí phụ trợ tu hành, hai là để mở mang kiến thức.

Tống Văn vừa đi dạo vừa quan s·á·t, cuối cùng sau chưa đến nửa giờ, tại một quầy hàng, hắn đã thấy được t·h·i s·á·t chi khí mà mình tâm tâm niệm niệm.

Trên quầy hàng bày ba bình ngọc màu đen, trên bình ngọc còn khắc họa trận văn phức tạp, những trận văn này dùng để ngăn cản t·h·i s·á·t chi khí bên trong tiêu tán.

"Vị sư huynh này, t·h·i s·á·t chi khí bán thế nào?" Tống Văn hỏi giá.

Chủ quầy hàng cũng mặc phục sức ngoại môn đệ tử của t·h·i Ma Tông, hắn nhìn Tống Văn một cách lạnh nhạt, trả lời nhàn nhạt:

"80 hạ phẩm linh thạch."

"Đắt vậy sao!" Tống Văn kinh ngạc vì mức giá này.

"T·h·i s·á·t chi khí này ta đã xâm nhập vào vùng trung tâm của Vạn t·h·i Cốc, tốn hao mấy ngày thời gian, luyện hóa thu lấy được t·h·i s·á·t chi khí tinh thuần nhất, có thể cung cấp cho đệ tử Luyện Khí sơ kỳ như ngươi sử dụng trong ba tháng, đương nhiên sẽ không rẻ."

Vạn t·h·i Cốc là một vùng đất tuyệt địa cách t·h·i Ma Tông không xa, nơi đó quanh năm bị t·h·i s·á·t chi khí bao phủ, là nơi tu sĩ ma đạo gần đó thường đến thu thập t·h·i s·á·t chi khí.

Còn về việc chủ quầy nói xâm nhập vào vùng trung tâm Vạn t·h·i Cốc, đó chỉ là lời khoe khoang để bán hàng. Dù Tống Văn mới gia nhập t·h·i Ma Tông hai tháng, hắn cũng biết vùng trung tâm Vạn t·h·i Cốc quyết không phải là nơi mà tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể xâm nhập.

"Rẻ hơn một chút, hai mươi mai linh thạch." Tống Văn thử trả giá.

Chủ quán lập tức có chút tức giận, "Đi đi đi, không mua thì đừng đến q·uấy r·ối, hai mươi mai linh thạch mà muốn mua một bình t·h·i s·á·t chi khí tinh thuần, ngươi chắc là chưa tỉnh ngủ, riêng bình ngọc này đã đáng giá mười mấy mai hạ phẩm linh thạch rồi."

Bị xua đuổi, Tống Văn hậm hực rời khỏi quầy hàng.

Sau đó, Tống Văn lại thấy mấy quầy hàng bán t·h·i s·á·t chi khí, theo quan s·á·t của Tống Văn, một bình t·h·i s·á·t chi khí tinh thuần có giá bán khoảng 60 mai linh thạch.

Nếu người mua có thể cung cấp một bình ngọc t·r·ố·ng không, thì có thể rẻ hơn mười linh thạch.

Nói cách khác, giá của bình ngọc đặc chế đựng t·h·i s·á·t chi khí rơi vào khoảng mười linh thạch.

Số lượng linh thạch không đủ, Tống Văn cũng không từ bỏ, trên người hắn còn có đồ vật có thể bán ra.

Đan lô lấy được từ chỗ Cực Âm!

Đan lô này tuy chỉ là một kiện hạ phẩm p·h·áp khí, nhưng lại thuộc loại p·h·áp khí tương đối hiếm, giá bán không thấp.

Tống Văn trực tiếp đi vào một cửa hàng bán p·h·áp khí.

Một gã sai vặt trực tiếp tiến lên đón, tu vi của gã sai vặt này khoảng chừng Luyện Khí tầng ba.

"Kh·á·c·h nhân, xin hỏi muốn mua gì?"

Tống Văn nói, "Ta không mua đồ vật, ở đây các ngươi có thu mua p·h·áp khí không?"

"Đương nhiên là có." Gã sai vặt không hề tỏ ra thái độ kém đi vì Tống Văn muốn bán đồ, vẫn rất nhiệt tình nói.

"Xin hỏi kh·á·c·h nhân muốn bán p·h·áp khí gì?"

Tống Văn lật tay một cái, lò luyện đan xuất hiện trong tay hắn.

"Chính là đan lô này."

Gã sai vặt tiếp nhận đan lô, quan s·á·t tỉ mỉ một phen, rồi nói:

"Kh·á·c·h nhân, đan lô này của ngươi là một kiện đan lô cấp bậc hạ phẩm p·h·áp khí, còn có vết tích sử dụng lâu dài, trên đó một số trận văn đã có dấu hiệu hư h·ạ·i, cửa hàng của ta có thể ra giá 50 linh thạch để thu mua."

Tống Văn nghe vậy hơi sững sờ, "Giá thấp vậy sao!"

Theo Tống Văn được biết, giá bán của các loại c·ô·ng kích hạ phẩm p·h·áp khí trong phường thị là từ 100 linh thạch trở lên. Còn p·h·áp khí loại phòng ngự sẽ cao hơn một chút, nhưng thường sẽ không vượt quá 200 linh thạch.

P·h·áp khí đặc t·h·ù như lò luyện đan hoàn toàn không thể so sánh với p·h·áp khí thông thường.

Giá của lò luyện đan hạ phẩm thường vào khoảng 500 linh thạch, thảo nào Tu Chân giới truyền nhau rằng, bồi dưỡng một luyện đan sư là một việc cực kỳ tốn kém tài nguyên.

Chỉ cần một lò luyện đan hạ phẩm, cũng không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể mua được.

Tuy đan lô của Tống Văn là hàng đã qua sử dụng, nhưng hắn dự đoán giá cả cũng phải ở khoảng hai trăm đến ba trăm linh thạch.

Tuy cửa hàng cần phải k·i·ế·m chênh lệch, mua thấp bán cao, nhưng 50 linh thạch thấp hơn nhiều so với kỳ vọng của Tống Văn.

"Ngươi báo giá quá thấp, có thể nâng lên một chút không?"

Gã sai vặt cười nói, "Kh·á·c·h nhân có điều không biết, tiệm chúng ta thu mua đồ vật là không hỏi nguồn gốc, mặc kệ kiện p·h·áp khí này của kh·á·c·h nhân có được bằng cách nào, chỉ cần vào tiệm chúng ta, thì mọi phiền phức liên quan đến lò luyện đan này đều có thể giải quyết giúp kh·á·c·h nhân, bởi vậy giá cả tự nhiên là phải thấp hơn một chút."

Tống Văn không khỏi có chút im lặng, hiển nhiên đối phương xem hắn là người đến tiêu thụ đồ vật bất minh.

Cũng không thể trách gã sai vặt, Tống Văn biểu hiện ra tu vi chỉ có Luyện Khí tầng một hậu kỳ, hoàn toàn là trình độ vừa mới nhập môn, lò luyện đan này tự nhiên không thể nào là của chính Tống Văn.

Luyện đan sư là một nghề nghiệp cực kỳ tiêu hao tài nguyên và linh thạch, tuyệt đối không phải là thứ mà một đệ tử ngoại môn vừa mới nhập môn như Tống Văn có thể mơ tưởng.

Tống Văn nói, "Ngươi đã nhìn lầm rồi, lai lịch của lò luyện đan này tuyệt đối không có vấn đề, sẽ không liên lụy bất cứ phiền phức gì."

Tống Văn cầm lấy lò luyện đan, quay người đi về phía cửa ra vào, cửa hàng này không bán được, thì còn có cửa hàng khác.

Gã sai vặt thấy Tống Văn đi rất nhanh, lúc này có chút gấp gáp, hắn vội vàng hô:

"80 linh thạch?"

Mắt thấy Tống Văn đã sắp đi đến cửa tiệm, vẫn không có chút dấu hiệu nào quay lại.

Gã sai vặt trong lòng không khỏi có chút bồn chồn, chẳng lẽ mình vừa rồi p·h·án đoán sai lầm? Lai lịch của đan lô này thật sự không có vấn đề?

"120 linh thạch."

Tống Văn vẫn không quay đầu lại, bước chân đã bước ra khỏi cửa hàng, đi tới trên đường phố bên ngoài, đang nhìn xung quanh, tìm k·i·ế·m cửa hàng thích hợp để bán.

"180 linh thạch."

Gã sai vặt vội vàng chạy ra ngoài cửa hàng, nói với Tống Văn:

"Đây là giá cao nhất mà ta có thể đưa ra, cho dù lai lịch của đan lô này không có vấn đề, ngươi cũng không thể bán được giá cao hơn."

Tống Văn mỉm cười, quay người đi về phía gã sai vặt nói:

"Tốt, thành giao."

Tống Văn đưa đan lô về phía gã sai vặt.

Hắn biết, nếu mình bày quầy bán hàng trong phường thị để bán đan lô, hẳn là có thể bán được giá cao hơn, nhưng bày quầy bán hàng cần phải trả năm mai linh thạch phí tổn mỗi ngày, hơn nữa loại p·h·áp khí như đan lô này không giống những p·h·áp khí khác, người bình thường sẽ không mua, chỉ có những người có chí trở thành luyện đan sư mới mua.

Nếu Tống Văn tự mình bày quầy bán hàng, không biết phải mất bao nhiêu thời gian mới có thể bán được.

Gã sai vặt báo giá 180 linh thạch, đã vượt quá mong đợi trong lòng hắn.