**Chương 37: Thần cấm thuật**

Tống Văn giấu trong lòng 180 mai linh thạch vừa có được, đi ra khỏi cửa hàng.

Hắn lại đi tới quầy hàng đã hỏi giá t·h·i s·á·t chi khí kia.

Còn không đợi hắn mở miệng, chủ quán đã nhận ra Tống Văn trước, chủ quán không vui nói:

"Sao lại là ngươi! Còn muốn tới q·uấy r·ối?"

Tống Văn cười nói:

"Sư huynh chớ giận, ta lần này là thật tâm đến mua t·h·i s·á·t chi khí. Sáu mươi mai linh thạch một bình thì thế nào?"

Chủ quán nói: "Chỉ cần ngươi có thể xuất ra linh thạch, ta đương nhiên bán."

Hắn bày ra ba bình t·h·i s·á·t chi khí để bán, cho đến bây giờ, một bình đều không có bán được.

Tống Văn đưa ra giá cả xem như hợp lý, chủ quán tự nhiên không có lý do gì không bán.

Tống Văn đếm 60 linh thạch đưa cho chủ quán xong, đem một bình t·h·i s·á·t chi khí thu vào túi trữ vật.

Quay người muốn đi gấp, Tống Văn đột nhiên nhìn thấy một góc quầy hàng bày một bản công pháp, tên là « Thần cấm thuật ».

Tống Văn hỏi: "Môn công pháp này bán thế nào?"

Đã hoàn thành một vụ giao dịch, thái độ chủ quán tốt lên rất nhiều, biểu hiện trên mặt trở nên nhiệt tình hơn mấy phần.

"1000 khối linh thạch."

Chủ quán báo ra một cái giá trên trời.

Bất quá Tống Văn cũng không có bị cái giá tiền này dọa đến, hắn tại trong phường thị đi dạo lâu như vậy, cũng coi là thấy rõ, đối với một chút vật phẩm khan hiếm, nguồn gốc không rõ, những người bán hàng rong này tất cả đều là rao giá trên trời, giá cả cuối cùng thường thường thấp hơn báo giá rất nhiều.

"Có thể cầm lên nhìn một chút không?"

"Đương nhiên."

Tống Văn cầm lấy « Thần cấm thuật » lật xem.

Khi hắn lật ra trang bìa, trong lòng không khỏi thất vọng.

Công pháp chỉ có một tờ nội dung, mà lại trang giấy công pháp này còn không giống với trang bìa.

Công pháp được ghi lại ở trên một tấm da yêu thú cực kì cổ p·h·ác, mà bìa rõ ràng là về sau thêm vào.

Một trang công pháp này còn bị người dùng giấy che đậy hơn phân nửa nội dung, Tống Văn chỉ có thể nhìn thấy hơn trăm chữ phía trước, nói cách khác, công pháp này tổng cộng cũng chỉ có ba bốn trăm chữ.

Tống Văn đại khái liếc qua 100 chữ đầu trong công pháp, có thể đánh giá ra đây là một bộ luyện thần loại công pháp cực kì hiếm có.

Mà lại là công pháp thôn phệ mảnh vụn linh hồn của người khác, để cưỡng ép tăng lên cường độ thần hồn của mình.

Điều này khiến Tống Văn nảy sinh hứng thú cực mạnh đối với bộ công pháp, bất quá hắn có thể nhìn ra, bộ công pháp trước mắt là bản thiếu.

Đã thiếu khuyết phần tổng cương công pháp ở phía trước, lại thiếu khuyết công pháp tiếp theo, nội dung một trang trong tay hắn, hẳn là chỉ là tầng thứ nhất trong công pháp.

"Bộ công pháp kia bán thế nào?" Tống Văn hỏi.

Lúc Tống Văn cầm lấy « Thần cấm thuật » xem xét, chủ quán cũng không quá mức để ý.

Hắn thấy, Tống Văn sẽ giống những khách nhân trước kia, đầu tiên là bị tên tuổi « Thần cấm thuật » hấp dẫn, sau đó phát hiện công pháp chỉ có nội dung một trang giấy, thất vọng rời đi.

Hắn đạt được bộ « Thần cấm thuật » đại danh đỉnh đỉnh này đã hơn mười năm, chính hắn cũng thử tu luyện, phát hiện thiếu thốn nghiêm trọng, hoàn toàn không có cách nào tu luyện.

Về sau, hắn lại tìm đến thân bằng hảo hữu thử, phát hiện cũng không có cách nào tu luyện.

Lại về sau, hắn liền đem nó bỏ vào gian hàng của mình để bán, đã từng bị mấy t·h·i Ma Tông nội môn đệ t·ử giá cao mua, cuối cùng không một người tu luyện thành công.

Những đệ t·ử t·h·i Ma Tông mua công pháp kia, không chỉ có đem công pháp trả lại cho hắn, còn tới nơi trắng trợn tuyên dương công pháp là giả, không có cách nào tu luyện, dẫn đến ý nghĩ của hắn muốn dùng « Thần cấm thuật » l·ừ·a gạt chút linh thạch cũng tan vỡ.

Những nội môn đệ t·ử kia thực lực cùng hậu trường cường đại, không phải hắn có thể trêu chọc, hắn chỉ có thể nén giận, tự nhận không may.

Gần đây hai năm, « Thần cấm thuật » vẫn luôn bày ở một góc quầy hàng không người hỏi thăm, nếu không phải hôm nay Tống Văn cầm lấy, chính hắn đều nhanh quên còn có một thương phẩm như vậy.

Nhìn thấy Tống Văn có hứng thú với « Thần cấm thuật », lại thêm Tống Văn vẫn là người mới vừa nhập môn, thực lực yếu ớt, một khi Tống Văn đem công pháp mua đi, lui là không thể nào.

Hắn lúc này thổi phồng:

"Sư đệ thật đúng là có ánh mắt, bản « Thần cấm thuật » này thế nhưng là tuyệt học không truyền ra ngoài của Vạn Hồn Tông, tuyệt đối là công pháp đỉnh tiêm tu luyện thần hồn, bộ pháp công này cùng sư đệ hữu duyên, chỉ cần 1000 linh thạch, sư đệ liền có thể mang nó đi."

Vạn Hồn Tông chính là Quỷ Đạo Tông Môn cực kỳ cường đại, xưng bá Thác Thương Sơn Mạch gần vạn năm nơi t·h·i Ma Tông đóng quân, là chúa tể một phương danh phù kỳ thực trong Tu Tiên Giới.

Bất quá tại mấy trăm năm trước, bị mấy cái chính đạo tông môn cỡ lớn liên thủ tiêu diệt.

Truyền thừa Vạn Hồn Tông cũng theo đó diệt tuyệt.

Tống Văn cũng sẽ không bị vài câu thổi phồng của chủ quán, thổi đến đầu óc choáng váng, liền cho rằng mình là vị diện chi t·ử, đi ra ngoài liền có thể nhặt được công pháp tuyệt thế.

Hắn lắc lắc đầu nói: "Công pháp thiếu thốn quá nghiêm trọng, trước sau đều không có, cơ hồ có thể khẳng định không cách nào tu luyện, cũng không đáng giá 1000 linh thạch."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn liền đem « Thần cấm thuật » thả lại quầy hàng.

"Sư đệ đừng có gấp đi a, từ xưa buôn bán đều là: đầy trời kêu giá, ngay tại chỗ trả tiền. Sư đệ ngươi ngược lại là trả giá a."

Tống Văn liếc qua chủ quán, chậm rãi nói: "Ta sợ ta ra giá, ngươi sẽ ra tay đ·á·n·h ta."

"Làm sao có thể, ta sao lại trong phường thị động thủ với sư đệ nhà mình. Ngươi yên tâm to gan ra giá."

"Thật chứ?"

Đạt được sắc mặt khẳng định của chủ quán, Tống Văn duỗi ra một bàn tay nói: "5 mai linh thạch."

Chủ quán gặp Tống Văn trả giá, lập tức trả lời, bộ dạng sợ Tống Văn rời đi: "Thành giao!"

Tống Văn có chút không dám tin, chần chờ nói:

"Ta nói là 5 mai hạ phẩm linh thạch a?"

"Đương nhiên là hạ phẩm linh thạch."

Chủ quán một tay nhét « Thần cấm thuật » vào trong tay Tống Văn, một tay khác mở ra, đòi linh thạch Tống Văn.

Lúc này Tống Văn có chút trợn tròn mắt, xem ra mình là ra giá cao a.

Bản « Thần cấm thuật » này đại khái là không trọn vẹn quá nghiêm trọng, căn bản không thể tu luyện, đừng nói năm cái linh thạch, một cái linh thạch nó đều không đáng.

Nhìn thấy Tống Văn có chút do dự, vẻ mặt vui mừng của chủ quán dần dần biến mất, sắc mặt trở nên bất thiện.

"Làm sao? Ngươi muốn đổi ý!"

Cảm nhận được phong mang trên thân chủ quán dần dần trở nên lăng lệ, Tống Văn cười nói:

"Dĩ nhiên không phải," Tống Văn lấy ra năm viên linh thạch, giao cho chủ quán.

Tiếp nhận linh thạch, sắc mặt chủ quán lại lần nữa trở nên hiền lành.

Tốc độ trở mặt, không hề chậm hơn so với Xuyên kịch trở mặt mà Tống Văn kiếp trước từng thấy.

"Sư đệ, ngươi nhìn lại xem, còn có thứ ngươi cần thiết không?"

Tống Văn vội vàng lắc đầu, "Không cần, đồ vật đều mua đủ, cáo từ."

Tống Văn sợ tiếp tục chờ đợi, linh thạch trên người sẽ bị chủ quán ép khô.

"Sư đệ đi thong thả, hoan nghênh về sau ghé thăm quầy hàng của ta nhiều hơn."

Chủ quán lớn tiếng hô về phía bóng lưng Tống Văn.

Nghe được thanh âm sau lưng, bước chân Tống Văn không khỏi nhanh hơn mấy phần.

Tống Văn cũng không có trực tiếp trở về động phủ của mình, mà là thừa dịp Truyền công điện còn chưa đóng cửa, lần nữa quay trở về Truyền công điện, mua « Huyết Độn thuật » cùng một môn pháp môn luyện chế t·h·i khôi tên là « Quỷ t·h·i thuật ».

Giá bán « Quỷ t·h·i thuật » là 25 mai linh thạch, là pháp môn luyện chế t·h·i khôi tu hành rộng rãi hơn của t·h·i Ma Tông.

Tống Văn lựa chọn « Quỷ t·h·i thuật » chủ yếu là do, một là cửa công pháp này đã bao hàm phương pháp luyện chế hai loại khôi lỗi hành t·h·i cùng hoạt t·h·i.