Chương 38: Trộm lấy tinh huyết

Thu hoạch tương đối khá, Tống Văn tâm trạng vui vẻ trở về động phủ của mình.

Còn chưa kịp kiểm kê thu hoạch đêm nay, Tống Văn đã phát hiện túi tiền của mình lần nữa trở nên eo hẹp, chỉ còn lại không đến ba mươi mai linh thạch.

Hắn tại trên đường trở về, lại hao tốn hai mai linh thạch, mua giấy vẽ phù triện trống không Nhất giai hạ phẩm.

Tống Văn ở trên phương diện vẽ bùa có thiên phú rõ ràng kém xa thiên phú của hắn về pháp thuật, hắn đem toàn bộ số lá bùa có được từ chỗ Cực Âm sử dụng hết, đều không thành công vẽ ra một lá hỏa cầu phù nào.

Bất quá hắn cũng không tính từ bỏ, nếu như có thể thành công vẽ ra phù triện, không chỉ có thể tăng lên năng lực chiến đấu của hắn, còn có thể đem phù triện bán đi, từ đó thu hoạch được không ít lợi nhuận.

Hắn tại phường thị tìm hiểu, cho dù là phù triện cấp thấp như hỏa cầu phù dạng này cũng có thị trường rất tốt, hai tấm liền có thể bán được với giá một linh thạch. Mà hắn tốn hai linh thạch, lại mua trọn vẹn 50 tấm bùa trống không.

Bán lô đỉnh đạt được linh thạch còn không kịp ấm chỗ, liền trên cơ bản đã dùng sạch. Mà trong tay hắn chỉ có mười viên t·h·i Huyết Đan, lấy tốc độ tu luyện hiện tại của hắn, nhiều nhất chỉ đủ hắn tu luyện mười ngày, muốn nhanh chóng tăng lên tu vi, hắn nhất định phải tiếp tục mua sắm t·h·i Huyết Đan hoặc là đan dược phụ trợ tu luyện khác.

"Ai! Phải nghĩ biện pháp kiếm chút linh thạch."

Tống Văn trong lòng thầm nghĩ, đồng thời lại đem thu hoạch hôm nay lấy ra.

Thứ đầu tiên hắn xuất ra chính là « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », thứ mà hắn còn chưa thể xác định là có tu luyện được hay không.

Lúc ấy hắn nhìn nội dung phần trước tầng thứ nhất của công pháp, cảm thấy công pháp này có khả năng trợ giúp mình luyện hóa hồn phách thôn phệ được.

Cho tới nay, Tống Văn sau khi thôn phệ hồn phách người khác, đều chỉ có thể chậm rãi tiêu hóa hấp thu, từ khi g·iết c·hết tiểu ăn mày bắt đầu đến bây giờ, Tống Văn nhận thấy tinh thần lực của mình có tăng lên nhất định, tinh thần lực mạnh hơn so với người cùng cảnh giới.

Nhưng tinh thần lực tăng lên cực kì có hạn, đại bộ phận hồn phách hắn thôn phệ đều không có tiêu hóa hết, đại bộ phận đều chậm chạp tiêu tán lãng phí.

Mà lại, tại Giải t·h·i Động có đại lượng mảnh vụn linh hồn còn sót lại, hắn hấp thu đại lượng mảnh vụn linh hồn về sau, những mảnh vỡ hồn phách này không chiếm được kịp thời luyện hóa, khiến thức hải của hắn trường kỳ ở vào trạng thái bão hòa, cái này cũng ảnh hưởng rất lớn đến việc hắn thôn phệ càng nhiều mảnh vụn linh hồn.

Nếu là quyển công pháp này có thể giúp hắn giải quyết việc này, không thể nghi ngờ có thể tăng cường cực lớn cường độ hồn phách của Tống Văn, cũng có thể đem kim thủ chỉ của hắn phát huy đến mức độ lớn nhất.

Đem trang giấy che lấp công pháp mở ra, như hắn dự đoán, « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » tầng thứ nhất chỉ có hơn ba trăm chữ.

Trang giấy ghi chép công pháp cổ xưa mà nặng nề, độ chân thật của công pháp hẳn là được bảo đảm, không giống như là có người tùy ý bịa đặt, có thể là do Vạn Hồn Tông phá diệt về sau, thất lạc ra ngoài.

Hơn ba trăm chữ, Tống Văn rất nhanh liền xem hết.

Sau đó, hắn liền bắt đầu nếm thử tu luyện, dùng « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » luyện hóa mảnh vỡ hồn phách thôn phệ được trong thức hải của mình.

Để Tống Văn vui mừng chính là, hắn tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » dị thường dễ dàng, tựa như là uống nước ăn cơm, vừa học liền biết.

Mảnh vụn linh hồn tràn ngập trong thức hải của hắn bị nhanh chóng tiêu hao, cường độ hồn phách cùng tinh thần lực của hắn đang nhanh chóng tăng lên.

Tống Văn suy đoán, phần đại cương nội dung thiếu khuyết của « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », hẳn là liên quan tới việc làm thế nào để thôn phệ linh hồn người khác, cũng đem linh hồn người khác hóa thành mảnh vụn linh hồn chứa đựng tại trong thức hải.

Tống Văn suy đoán có mấy phần đạo lý, nhưng cùng nội dung chân chính của « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » chênh lệch rất xa.

Hắn đã đ·á·n·h giá thấp hiệu quả thôn phệ hồn phách người khác của thân thể mình, theo ghi chép chân thực của « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », muốn phân giải thôn tính phệ hồn phách người khác, cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, tạo dựng trận pháp, trước hết đem hồn phách người khác hóa thành mảnh vụn linh hồn, sau đó lại từng bước chậm rãi hút vào trong thức hải, mà lại việc thôn phệ hồn phách mảnh vỡ diễn ra cực kì chậm chạp.

Dù sao thức hải chính là bộ phận thần bí nhất của nhân thể, cho dù là trong tu chân giới, cũng không có người có thể thăm dò toàn bộ bí ẩn của hồn phách cùng thức hải.

Thức hải của nhân thể thần bí cường đại mà yếu ớt, hơi không cẩn thận, liền có thể rơi vào kết cục hồn phách không đầy đủ, thậm chí hồn phi phách tán.

Bởi vậy, đối với công pháp như « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », trực tiếp dính đến thức hải, cẩn thận bao nhiêu cũng không đủ.

Bộ « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » này tại nguyên Vạn Hồn Tông, cũng chỉ có số ít người trời sinh thức hải vững chắc, hồn phách cường đại mới có thể tu luyện thành công. Nguyên Vạn Hồn Tông hàng năm, đều có không ít người tự xưng là thiên tài, bởi vì gượng ép tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » mà trở nên thức hải tổn hại, hồn phách không đầy đủ, rơi vào kết cục linh trí ngu dại.

Tu luyện ròng rã một đêm « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », Tống Văn đem đại lượng hồn phách mảnh vỡ chứa đựng trong thức hải tiêu hao hơn phân nửa, cái này khiến tinh thần lực của hắn có tiến bộ nhảy vọt.

Tống Văn dù cho cả đêm đều tu luyện, không có ngủ, hắn vẫn như cũ cảm giác thần thanh khí sảng, không có chút nào cảm giác uể oải.

Đi nhà ăn ăn xong điểm tâm, Tống Văn thật sớm liền tới đến Giải t·h·i Động.

Hắn trong khi giải phẫu, bắt đầu có ý thức hấp thu mảnh vụn hồn phách còn sót lại trên t·h·i t·hể tại Giải t·h·i Động.

Đồng thời, hắn còn gia tăng đối với tinh huyết trên t·h·i t·hể.

Một ngày này, Tống Văn tinh thần vẫn luôn căng thẳng, rất sợ bị người phát hiện mình đang trộm lấy tinh huyết của t·h·i t·hể.

May mắn chính là, sau khi giải phẫu hoàn thành, chỉ cần nộp lên da thịt, xương cốt, nội tạng ba bộ phận, huyết dịch trong t·h·i t·hể là thuận theo máng chảy của đài giải phẫu, trực tiếp chảy vào huyết trì lớn trong Giải t·h·i Động.

Hành vi âm thầm thôn phệ bộ phận tinh huyết của Tống Văn, không có bị người phát hiện.

Đương Tống Văn kết thúc một ngày làm việc, chuẩn bị đi tìm Viên Thành nộp lên tứ chi trên t·h·i t·hể, hắn đột nhiên phát hiện hôm nay mình thôn phệ tinh huyết có chút quá lượng. Toàn thân huyết khí cuồn cuộn, hắn có chút không khống chế nổi thể nội tràn đầy huyết khí.

Vì không bị Viên Thành nhìn ra mánh khóe, Tống Văn không thể không toàn lực vận chuyển « t·h·i Vương Luyện Huyết công », tận lực bình phục cuồn cuộn khí huyết.

Một khắc đồng hồ sau, khí huyết trong cơ thể Tống Văn cơ bản đạt được bình phục, hắn như thường ngày, người cuối cùng đi hướng sơn động chỗ Viên Thành.

Viên Thành tiếp nhận bốn cái túi trữ vật Tống Văn đưa tới, trong miệng theo bản năng hỏi.

"Vừa mới làm sao vậy, ta nhìn ngươi đang đứng cạnh đài giải phẫu trọn vẹn một khắc đồng hồ?"

Tống Văn không ngờ tới, việc mình đứng cạnh đài giải phẫu bình phục khí huyết lại bị Viên Thành chú ý đến, trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút khẩn trương, bất quá trên mặt lại là không chút nào bối rối, ngược lại là thần sắc có chút hậm hực nói.

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vừa mới chỉ cảm thấy thể nội khí huyết sôi trào, linh lực mất tự chủ bạo tẩu, ta thật vất vả mới đưa linh lực bình phục."

Triệu chứng Tống Văn nói, chính là rất nhiều giải t·h·i nhân nhận ô nhiễm trọc khí của Giải t·h·i Động giai đoạn trước, xuất hiện triệu chứng khó chịu.

Xuất hiện những bệnh trạng này, cũng liền mang ý nghĩa người này khoảng cách tẩu hỏa nhập ma không xa.

Viên Thành thần sắc thương hại nhìn Tống Văn một chút, cũng không nhiều lời, phất tay ra hiệu Tống Văn có thể rời đi.

Tống Văn một bên cố gắng khống chế thể nội tràn đầy khí huyết, một đường cẩn thận trở về động phủ.

Trở về động phủ sau, Tống Văn lúc này ngồi xếp bằng, đồng thời nghịch chuyển huyết khí, bức ra thể nội dư thừa huyết khí.

Dần dần, Tống Văn quanh thân bị huyết hồng sắc khí vụ bao phủ, chậm rãi toàn bộ trong động phủ, đều tràn ngập cực kỳ nồng nặc huyết khí.

Một giọt tinh huyết to như hạt đậu tinh hồng tại mi tâm Tống Văn bắt đầu ngưng tụ mà ra, sau đó rơi xuống, lọt vào một cái bình ngọc đã chuẩn bị sẵn.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Giọt giọt tinh khiết tinh huyết rơi vào trong bình ngọc.

Hết thảy trọn vẹn hơn trăm giọt tinh huyết rơi vào trong bình ngọc, bình ngọc bị trang non nửa bình, Tống Văn mới đình chỉ bức ra tinh huyết.

Nếu để cho ngoại nhân thấy cảnh này, nhất định sẽ bị kinh ngạc đến không dám tin, Tống Văn bức ra những này tinh huyết, cơ hồ tương đương với tất cả tinh huyết của một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Lấy thực lực Luyện Khí tầng hai của Tống Văn, mười cái mạng cũng không thể ngưng luyện ra nhiều tinh huyết như vậy.

Nhưng mà, cho dù là bức ra hơn trăm giọt tinh huyết, thể nội Tống Văn vẫn như cũ là khí huyết sung mãn, không có chút nào suy yếu do khí huyết tiêu hao quá độ.