**Chương 39: Nữ t·h·i quỷ dị**

Cầm bình ngọc, cảm nhận được tinh huyết tinh khiết không tì vết bên trong.

Tống Văn rất hài lòng.

Đây là phương p·h·áp duy nhất hắn có thể nghĩ tới trước mắt để nhanh c·h·óng k·i·ế·m linh thạch.

Hôm qua tại phường thị, Tống Văn chú ý thấy giá bán của tinh huyết đã qua tinh luyện không hề thấp.

Tinh huyết hắn b·ứ·c ra thuần túy, đơn nhất, không hề có tạp chất, không có bất kỳ khí tức pha tạp nào, cho dù ai đến kiểm tra, đều sẽ cho rằng đây là kết quả của việc đem tinh huyết của một tu sĩ chính đạo Luyện Khí hậu kỳ hoàn toàn luyện hóa.

Tống Văn ước chừng, nếu là đi phường thị bày quầy bán, nửa bình tinh huyết này chí ít có thể bán được 80 đến 100 linh thạch.

Đem bình ngọc thu lại, Tống Văn lấy ra t·h·i s·á·t chi khí đã mua hôm qua, sử dụng đồng thời với t·h·i Huyết Đan, bắt đầu tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Còn về « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », hắn tính toán đợi đến khi hồn p·h·ách mảnh vỡ trong thức hải lần nữa tiếp cận bão hòa, rồi mới tu luyện.

Đảo mắt hơn mười ngày trôi qua, tại khí huyết sung túc và t·h·i s·á·t chi khí, cùng với sự phụ trợ của t·h·i Huyết Đan, tu vi của Tống Văn tiến bộ cực nhanh, tu vi của hắn hiện tại đã bước vào Luyện Khí tầng hai tr·u·ng kỳ.

Tốc độ tu luyện như vậy, cho dù là đặt ở ma đạo với tốc độ tiến triển nhanh chóng ban đầu, cũng là có thể xưng là tăng vọt.

Hơn mười ngày nay, Tống Văn một mực không ngừng trộm lấy tinh huyết từ Giải t·h·i Động, bất quá hắn cũng không dám giống như ngày đầu tiên, trắng trợn thôn phệ tinh huyết, hắn mỗi ngày đều kh·ố·n·g chế khí huyết tại một phạm vi có thể tự nhiên điều khiển.

Ngay cả như vậy, hắn cũng đã ngưng tụ ra ba bình tinh huyết.

Hắn dự định sau khi kết thúc giải t·h·i hôm nay, liền đi vào trong phường thị, xử lý ba bình tinh huyết này một cách kín đáo.

Giờ Thân ba khắc, Tống Văn liền hoàn thành giải t·h·i hôm nay, hắn cầm thành quả sau khi giải t·h·i, đi đến sơn động của Viên Thành.

Hắn nộp túi trữ vật, đang muốn rời đi, lại bị Viên Thành gọi lại.

"Cực Âm, ngươi tạm chờ một chút."

"Viên sư huynh, có gì phân phó?"

Tống Văn không thể không dừng bước, tr·ê·n mặt ngụy trang nụ cười cung kính, nói.

"Ta ở đây có một cỗ t·hi t·hể, cần mau c·h·óng xử lý, Cực Âm sư đệ ngươi vất vả một chút, trước đem cỗ t·hi t·hể này phân giải."

Trong khi nói chuyện, Viên Thành đưa qua một cái túi đựng đồ.

Tống Văn mặc dù trong lòng không muốn, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Hắn cười gật đầu nói, "Không có vấn đề, Viên sư huynh."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n túi trữ vật, quay người hướng về giải t·h·i đài mà đi.

"Cực Âm sư đệ, ngươi giải cỗ t·hi t·hể này, phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

Thanh âm Viên Thành vang lên phía sau Tống Văn, Tống Văn đột nhiên cảm thấy mình vừa mới đồng ý quá nhanh, mình vừa vặn giống như bỏ sót thứ rất quan trọng.

Nếu như là t·hi t·hể bình thường, Viên Thành sẽ không sốt ruột để cho người ta giải t·h·i trong hôm nay, hoàn toàn có thể đợi đến ngày mai rồi giải t·h·i.

Hôm nay nhất định phải giải t·h·i hoàn thành, vậy có nghĩa là, cỗ t·hi t·hể này nếu cất giữ đến ngày mai, có thể sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng là một cỗ t·hi t·hể, có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Chẳng lẽ còn có thể x·á·c c·hết vùng dậy hay sao?

Liền xem như x·á·c c·hết vùng dậy, tại t·h·i Ma Tông chuyên nghiệp chơi t·hi t·hể, một cỗ t·hi t·hể vừa mới t·h·i biến thì có thể lật lên sóng gió gì?

Tống Văn nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong đó, chỉ có thể trở lại, nghi hoặc nhìn Viên Thành.

Viên Thành lại là không cần phải nhiều lời nữa, đã nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa trong sơn động của mình, tựa như câu cảnh cáo vừa rồi, không phải hắn nói, hoàn toàn không còn quan tâm động tĩnh của Tống Văn.

Tống Văn thấy hắn không muốn nhiều lời, cũng chỉ có thể lòng mang thấp thỏm tiếp tục đi hướng giải t·h·i đài, bất quá trong lòng hắn, lại là cảnh giác đối với cỗ t·hi t·hể này.

Đồng thời, trong lòng hắn lại có chút ảo não, nếu như mình không phải là người cuối cùng giải xong t·hi t·hể, thì sẽ không bị Viên Thành vặn c·h·ặ·t, phải giải cỗ t·hi t·hể này.

Tống Văn cũng không có mở túi trữ vật ra trước, mà là lấy từ trong túi trữ vật của mình ra, một bộ bao tay bằng da và một bộ tạp dề bằng da.

Đây là kinh nghiệm mà hắn quan s·á·t được trong gần hai tháng làm việc tại Giải t·h·i Động.

Một số lão giải t·h·i nhân khác, khi bọn hắn phân giải một vài t·hi t·hể đặc biệt, sẽ mang bao tay và tạp dề lên làm phòng hộ, thậm chí có một số giải t·h·i nhân mang cả bao tay và hộ cụ cấp bậc p·h·áp khí.

Bao tay và hộ cụ cấp bậc p·h·áp khí không phải thứ Tống Văn có thể mua được, hắn cũng chỉ có thể dùng đồ bằng da để thay thế.

Dù cho Tống Văn hiện tại bán ba bình tinh huyết kia, hắn có thể mua được bao tay và hộ cụ p·h·áp khí cấp bậc kém nhất, hắn cũng không dám mua, nếu không nhất định sẽ gây nên sự chú ý của người khác.

Hắn là một người mới không nơi nương tựa, mới nhập môn không đến ba tháng, từ đâu ra linh thạch, để mua sắm p·h·áp khí?

Tiền tài không để lộ ra ngoài, nói không lộ vẻ!

Đây là đạo sinh tồn hàng đầu mà Tống Văn quyết định trong thế giới nguy hiểm.

Nhìn thấy t·hi t·hể xuất hiện đang mở ở trên đài, Tống Văn cũng không có đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ giải t·h·i trước, mà là tỉ mỉ quan s·á·t.

Chủ nhân của cỗ t·hi t·hể này là một lão ẩu, phảng phất tuổi tác đã rất lớn, thân hình trở nên có chút còng xuống, nếp nhăn tr·ê·n da hết sức rõ ràng, phảng phất là một bộ t·hi t·hể lão nhân phổ thông thọ hết mà c·h·ết.

Phía tr·ê·n t·hi t·hể có rất nhiều nước đọng, những nước đọng này là do băng tinh tan ra mà thành, tr·ê·n t·hi t·hể còn có lác đác băng tinh chưa tan.

V·ết t·hương trí m·ạ·n·g của t·hi t·hể là ở sau não, sau ót có cái lỗ thủng lớn bằng miệng chén, giống như là bị người ta một t·r·ảo bẻ vụn đầu lâu.

Bên trong lỗ thủng ở ót, còn có rất nhiều băng tinh chưa hoàn toàn tan.

Rất rõ ràng, bà ta là sau khi bị người ta g·iết c·hết, lại bị dùng Băng hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp đóng băng.

Nếu như đã đ·ánh c·hết đối phương, vì sao còn muốn lãng phí p·h·áp lực đem đối phương đóng băng?

Trong đầu Tống Văn, không khỏi toát ra sự nghi ngờ này.

Nếu như lão ẩu là khi còn s·ố·n·g bị người ta dùng p·h·áp t·h·u·ậ·t đóng băng, băng tinh tất nhiên sẽ không xuất hiện ở bên trong lỗ thủng sau não, mà sẽ chỉ xuất hiện ở bề mặt thân thể.

Tống Văn xuất ra d·a·o róc x·ư·ơ·n·g, bắt đầu cẩn t·h·ậ·n xé quần áo của lão ẩu ra.

Băng tinh phía tr·ê·n t·hi t·hể, nhìn như rất mỏng, lại d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g kiên cố, điều này mang đến lực cản cực lớn cho Tống Văn.

Tống Văn tìm vị trí băng đã tan, vất vả lắm mới xé được quần áo ra, sau đó lột xuống.

"Những băng tinh này sợ không phải là do tu sĩ Trúc Cơ kỳ lưu lại?" Tống Văn trong lòng kh·iếp sợ nghĩ.

Một bộ t·hi t·hể gầy trơ x·ư·ơ·n·g, không có chút huyết sắc nào xuất hiện trước mắt, cực kỳ giống thân thể của lão nhân bị thiếu dinh dưỡng nghiêm trọng, bụng ăn không no trong thời gian dài.

Đương nhiên, Tống Văn không thể nào cho rằng, một người bị cường giả Trúc Cơ kỳ đ·á·n·h g·iết, sẽ bụng ăn không no.

Nh·ụ·c thân của lão ẩu càng giống như bị thứ gì đó, hút tinh huyết trong thời gian dài, mà dẫn đến khí huyết t·h·iếu thốn nghiêm trọng.

Băng tinh tr·ê·n t·hi t·hể không tính là nhiều, lại cũng không có kết nối liên miên, Tống Văn còn có thể tìm được khe hở giữa các băng tinh, để giải phẫu t·hi t·hể.

Bất quá, t·hi t·hể nh·ậ·n ảnh hưởng của nhiệt độ thấp, cóng đến cực kỳ c·ứ·n·g ngắc, mà lại tu vi trước khi c·h·ết của lão ẩu cực cao, Tống Văn đoán chừng có phải là cường giả Trúc Cơ kỳ hay không, bản thân cường độ của t·hi t·hể cũng cực cao, những điều này đều làm tăng độ khó của việc giải phẫu t·hi t·hể.

Th·e·o lý, cỗ t·hi t·hể này hẳn là vật liệu cực tốt để luyện chế t·h·i khôi, lại chẳng biết tại sao, được đưa đến Giải t·h·i Động, bị dùng để phân giải t·hi t·hể, thu hoạch tinh huyết.

Điều này khiến Tống Văn có chút không thể lý giải.

"Nếu như có thể đem t·hi t·hể này luyện chế thành t·h·i khôi thì tốt."

Sau khi hắn thu hoạch được « Quỷ t·h·i t·h·u·ậ·t », còn chưa có tìm được t·hi t·hể t·h·í·c·h hợp, để luyện chế t·h·i khôi, hiện tại muốn đem một bộ t·hi t·hể tốt nhất như vậy phân giải, hắn không khỏi có chút tiếc h·ậ·n.

Bất quá, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai, Tống Văn phi thường rõ ràng mình có bao nhiêu cân lượng, quyết sách của thượng tầng t·h·i Ma Tông không phải hắn có thể can dự, hắn chỉ cần dựa th·e·o phân phó, đem t·hi t·hể giải phẫu là được.

Xét thấy đủ loại dị dạng tr·ê·n người t·hi t·hể, khiến Tống Văn cũng không dám thôn phệ tinh huyết của t·hi t·hể, hắn t·h·ậ·n trọng bắt đầu giải t·h·i, chỉ hi vọng không nên xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.