**Chương 04: Cảm giác thiên địa linh khí**

Ngồi xếp bằng tĩnh tâm, thả lỏng tự nhiên. Răng môi khép nhẹ, hơi thở chậm đều, tay cần nắm chặt, mắt cần nhìn thẳng, thu hết thần quang, đạt tới thiên tâm.

Cực Âm bắt đầu giảng giải « Trường Sinh Công » tầng thứ nhất Luyện Khí công pháp.

Nội dung công pháp tầng thứ nhất chủ yếu là giảng giải làm thế nào để cảm nhận thiên địa linh khí và dẫn khí nhập thể.

Cực Âm dạy cực kỳ tận tâm, cơ hồ là giảng giải tỉ mỉ từng câu từng chữ, trong đó còn xen lẫn rất nhiều cảm ngộ và kinh nghiệm cá nhân của hắn.

Một đám người trẻ tuổi cũng nghe cực kỳ tập trung, bọn hắn đều tin tưởng, đây là cơ hội cá chép hóa rồng của bọn hắn, nhất định phải nắm chặt lấy.

Những người trẻ tuổi này toàn bộ đều biết chữ, thuộc số ít người "khai trí" ở Càn Quốc, dưới sự giảng giải của Cực Âm, cơ bản đều có thể hiểu được nội dung và tinh yếu của công pháp.

Một vài người không nén nổi, đã ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, hai mắt nhắm nghiền. Một bên lắng nghe Cực Âm giảng giải, một bên thử cảm nhận sự tồn tại của thiên địa linh khí.

Tống Văn thật không có nóng ruột đi thử cảm nhận linh khí, hắn đang chăm chú nghe Cực Âm giảng giải.

Ngồi mài dao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

Mà lại, trong lòng của hắn rất khẳng định, cảm nhận sự tồn tại của thiên địa linh khí và dẫn khí nhập thể nhất định là một việc rất tốn thời gian, không thể nào trong thời gian ngắn có thể làm được.

Rất nhanh, hai canh giờ buổi sáng đã trôi qua.

Cực Âm đứng dậy, cất cao giọng nói:

"Hôm nay, việc giảng giải công pháp đến đây là kết thúc, các ngươi cần ghi nhớ và lĩnh hội thật kỹ, bản tọa mong đợi có người có thể nhanh chóng cảm nhận được sự tồn tại của thiên địa linh khí và thành công dẫn khí nhập thể."

"Trong một tháng tới, bản tọa sẽ rút ra một canh giờ mỗi ngày, để giảng giải công pháp cho các ngươi."

"Trong tháng này, các ngươi cấm chỉ ra vào trạch viện này, nhưng có thể tự do hoạt động trong trạch viện, mỗi ngày ba bữa cơm sẽ có người đưa đến cho các ngươi, việc các ngươi cần làm là khổ luyện « Trường Sinh Công », không cần thiết phụ lòng kỳ vọng của bản tọa đối với các ngươi."

Nói xong, Cực Âm liền rời khỏi khu sương phòng.

Lúc này, bọn hộ vệ Thiên Sát Bang tiến lên, phát cho mỗi người một cuốn sách nhỏ, trên đó ghi chép tầng thứ nhất Luyện Khí kỳ của « Trường Sinh Công ».

Đám học đồ đều vẫn chưa thỏa mãn, có người trước tiên trở về gian phòng riêng của mình, không kịp chờ đợi mà thử tu luyện.

Có người thì tụ tập năm ba người, thảo luận với nhau về cách hiểu công pháp của riêng mình.

Tống Văn lại không tham gia thảo luận hay tu luyện, hắn luôn cảm thấy Cực Âm biểu hiện quá mức ân cần.

Vô sự mà ân cần không phải lừa đảo thì là đạo chích!

Hắn luôn cảm thấy, tất cả những chuyện này ẩn giấu bí mật không thể cho ai biết, Cực Âm nhất định là có mưu đồ.

Sau khi Cực Âm đi, những hộ vệ kia cũng rời khỏi trạch viện, Tống Văn bắt đầu thừa cơ quan sát toàn bộ trạch viện.

Trạch viện chiếm diện tích cực lớn, xây dựa lưng vào núi, khu vực sương phòng của hắn, chỉ chiếm một khu vực rất nhỏ của toàn bộ trạch viện.

Phía sau sương phòng là một khoảng đất trống lớn, giữa khoảng đất bố trí rải rác cỏ cây và hồ nước.

Đi tiếp nữa, ở chân núi có một tòa lầu nhỏ hai tầng, Tống Văn suy đoán, đó chính là chỗ ở của Cực Âm, vừa rồi Cực Âm chính là đi về phía lầu nhỏ.

Xung quanh lầu nhỏ bố trí từng khối đất, trong đó trồng rất nhiều thảo dược.

Bỏ ra một khắc đồng hồ, Tống Văn đã có hiểu biết sơ bộ về bố cục toàn bộ viện lạc, sau đó liền trở về gian phòng của mình.

Trong phòng, trên bàn đã bày sẵn cơm trưa.

Ba cái bánh bao chay thêm một đĩa rau xào, trong rau xào còn có một chút thịt.

Ở Càn Quốc, đây đã được coi là thức ăn cực tốt, người bình thường chắc chắn không có được, bánh bao chay có lẽ có thịt để ăn.

Đãi ngộ càng tốt, càng khiến Tống Văn thêm bất an, hắn luôn cảm giác một âm mưu to lớn bao trùm lên hắn và những người trẻ tuổi kia.

Sau khi Tống Văn ăn xong cơm trưa, hắn lấy cuốn sách nhỏ ra.

Tầng thứ nhất Luyện Khí trong « Trường Sinh Công » rất ngắn, chỉ có hơn trăm chữ.

Nội dung lại vô cùng tối nghĩa khó hiểu, nếu không có Cực Âm giảng giải, Tống Văn cảm thấy chỉ dựa vào việc tự mình tìm tòi, phỏng chừng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể hiểu được hàm nghĩa trong đó.

Bỏ ra gần nửa canh giờ, Tống Văn miễn cưỡng ghi nhớ hoàn toàn hơn trăm chữ không mạch lạc, khó đọc kia.

Sau đó, hắn bắt đầu ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, một bên vừa nhẩm nội dung công pháp, một bên cảm nhận thiên địa linh khí.

Thời gian tu luyện trôi qua rất nhanh, đảo mắt hai ba canh giờ đã qua, Tống Văn hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của thiên địa linh khí.

"Chẳng lẽ ta không có thiên phú tu luyện? Hay là nói thiên phú của ta cực kém?"

Tu luyện đến trưa không có chút tiến triển, trong lòng Tống Văn không khỏi nảy sinh nghi ngờ bản thân.

Khi Cực Âm giảng giải công pháp có đề cập, không phải ai cũng có thiên chất tu tiên, người có tư chất tu tiên trăm dặm không một, mà lại trong những người có tư chất, thiên phú của mỗi người cũng cao thấp khác nhau.

Dường như Cực Âm đối với vấn đề tư chất tu tiên, cũng chỉ biết rất hạn chế, chỉ mập mờ suy đoán và đề cập hai câu, cũng không đi sâu vào giảng giải.

Tống Văn có chút thất vọng mở cửa phòng, lúc này đã là lúc chạng vạng tối.

Ráng chiều chiếu rọi cả mảnh trời không vàng óng, rất là mỹ lệ động lòng người.

Thân hãm nguy cơ, Tống Văn không có tâm tư thưởng thức cảnh đẹp ráng chiều, hắn đi ra ngoài cửa phòng, thấy không ít người trẻ tuổi tụ tập ở trong sân, thảo luận tiến độ tu luyện.

Hắn cũng tò mò tiến lên lắng nghe, đi một vòng, hắn biết được trong số trên dưới một trăm người, không một ai cảm nhận được thiên địa linh khí.

Lập tức, nỗi lòng lo lắng của hắn lại ổn định thêm mấy phần.

"Xem ra tiên này không phải dễ tu như vậy!"

Ăn xong cơm tối, Tống Văn lại tiếp tục tu luyện, một mạch đến rạng sáng, không có chút tiến triển nào, hắn mới hậm hực nằm xuống ngủ.

Sáng sớm ngày kế tiếp.

Cực Âm đúng giờ xuất hiện bên ngoài sương phòng.

"Hôm qua có ai cảm nhận được sự tồn tại của linh khí không?"

Một lát sau, thấy trong đám người trẻ tuổi không một ai đáp lại, Cực Âm cũng không cảm thấy thất vọng, hắn tiếp tục giảng giải cặn kẽ những yếu điểm của « Trường Sinh Công ».

Thời gian đảo mắt đã đến ngày tu luyện thứ ba.

Ban đêm ngày đó, khi Tống Văn đang tu luyện « Trường Sinh Công », rốt cuộc hắn đã cảm nhận được sự tồn tại của thiên địa linh khí.

Vô số điểm sáng lấp lánh, trôi nổi xung quanh cơ thể hắn, các điểm sáng đang phiêu đãng tứ phía một cách vô tự.

Vốn đang có chút mệt mỏi vì đêm dài, Tống Văn lập tức tinh thần phấn chấn, cảm xúc dâng trào.

Hắn rốt cuộc đã hoàn thành bước đầu tiên của việc tu tiên, điều này có nghĩa là hắn có tư chất tu tiên, có cơ hội trở thành 'tiên nhân' mà mọi người ngưỡng mộ.

Tống Văn với tính cách thành thục, nhanh chóng bình ổn lại suy nghĩ kích động.

Hắn tiếp tục tu luyện « Trường Sinh Công », xem có thể một hơi làm liền, thành công dẫn khí nhập thể hay không.

Thế nhưng, cho dù hắn cố gắng thế nào, những điểm sáng trôi nổi kia cũng không chịu sự khống chế của hắn, hoàn toàn không đi vào trong cơ thể.

Sau khi thử một khắc đồng hồ, hắn đột nhiên phản ứng kịp.

"Không được, ta không thể quá nhanh dẫn khí nhập thể, ít nhất không thể là người đầu tiên, trước khi biết rõ tại sao Cực Âm lại truyền thụ tiên pháp, quyết không thể để lộ chuyện mình có tư chất tu tiên."

Ngày kế tiếp, giờ Thìn.

Tống Văn cùng một đám người trẻ tuổi tập hợp bên ngoài sương phòng.

Cực Âm theo lệ hỏi:

"Hôm qua có ai thành công cảm nhận được sự tồn tại của linh khí không?"