**Chương 40: Huyết Cổ Thuật**

Khi d·a·o mổ xẻ rạch p·h·á phần đùi khô quắt, lưỡi đ·a·o sắc bén đột nhiên bị vật gì đó chặn lại.

Tống Văn vốn cho rằng lại rạch phải băng c·ứ·n·g, kết quả cẩn t·h·ậ·n nhìn kỹ, p·h·át hiện bên trong bắp đùi teo tóp, lại có dị vật tồn tại.

Chính là dị vật này đã chặn lưỡi đ·a·o.

Mà nhìn kỹ lại, trên đùi có một vết sẹo không rõ ràng lắm, bởi vì làn da của t·h·i t·hể quá nhiều nếp nhăn, nên lúc trước Tống Văn không chú ý tới.

Tống Văn men theo rìa dị vật, chầm chậm rạch p·h·á làn da, dị vật cuối cùng cũng lộ ra trước mắt.

« Huyết Cổ t·h·u·ậ·t »!

Một quyển c·ô·ng p·h·áp cỡ hai bàn tay, làm bằng da yêu thú, xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Tống Văn chầm chậm mở rộng tứ chi, xê dịch đầu, giống như là giải t·h·i trong thời gian dài, đang thả lỏng tứ chi.

Hắn lại thừa cơ nhìn quanh bốn phía.

Hắn tin chắc bốn phía không có người ngoài, Viên Thành còn đang trong sơn động của hắn, cũng chưa hề đi ra.

Nói cách khác, không có bất kỳ ai biết đến sự tồn tại của « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t ».

Tống Văn không hề lộ ra sơ hở, đem « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » cất vào trong túi trữ vật của mình.

Thu lấy « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t », trong lòng Tống Văn khó tránh khỏi có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g mừng thầm, bộ c·ô·ng p·h·áp kia hẳn là c·ô·ng p·h·áp chủ tu của lão ẩu.

Mà lại, Tống Văn suy đoán lão ẩu này hơn phân nửa là một cường giả Trúc Cơ kỳ, cần phải cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí ẩn t·à·ng c·ô·ng p·h·áp, nhất định không phải hàng thông thường, chắc chắn có chỗ trân quý của nó.

Tống Văn thoáng bình phục tâm tình, sau đó lại tiếp tục phân giải t·h·i t·hể.

May mắn thay, quá trình giải t·h·i không hề xuất hiện dị trạng mà Tống Văn lo lắng, việc phân giải t·h·i t·hể rất thuận lợi, ngoại trừ việc lượng máu trong t·h·i t·hể lão ẩu ít đến lạ thường, thì chưa từng xuất hiện bất kỳ khác thường hay nguy hiểm nào, mãi cho đến khi Tống Văn xé toạc l·ồ·ng n·g·ự·c của lão ẩu.

Ngũ tạng lục phủ thủng trăm ngàn lỗ xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Nội tạng của lão ẩu giống như là bị vô số c·ô·n trùng nhỏ bé g·ặ·m nhấm, mà trên t·h·i t·hể lão ẩu vẫn còn băng c·ứ·n·g chưa tan hoàn toàn, điều này cho thấy, nội tạng của lão ẩu đã bị g·ặ·m nhấm thành như vậy ngay từ khi còn s·ố·n·g.

Tống Văn hoàn toàn không thể tưởng tượng được, lão ẩu lúc còn s·ố·n·g, đã phải chịu đựng th·ố·n·g khổ như thế nào.

"Chẳng lẽ là do tu luyện cổ thuật?"

Trong lòng Tống Văn có chút sợ hãi, những lỗ nhỏ chi chít trên ngũ tạng lục phủ, khiến hắn toàn thân không được tự nhiên, rùng mình.

Nghỉ ngơi một lát, Tống Văn vượt qua cảm giác khó chịu trong lòng, tiếp tục phân giải t·h·i t·hể.

Khi hắn gỡ trái tim t·à·n p·h·á xuống, lại có ba viên trứng côn trùng cỡ hạt gạo, theo lỗ thủng trên trái tim chảy ra.

Trứng côn trùng có màu trắng sữa, bên ngoài là một lớp vỏ trong suốt cực mỏng, bên trong bao bọc một con sâu nhỏ màu trắng.

"Những trứng côn trùng này hẳn là cổ trùng chi noãn!"

Sau khi Tống Văn xác định lại một lần nữa, bốn phía không có người, hắn quỷ thần xui khiến lấy ra một bình ngọc, đem ba hạt trứng côn trùng đựng vào.

Sau đó, hắn xé trái tim ra, tìm được thêm năm hạt trứng côn trùng giống như vậy, tất cả những trứng côn trùng này đều được hắn thu vào bình ngọc, sau đó nhét vào trong áo trước n·g·ự·c.

Tống Văn cảm thấy k·i·n·h· ·d·ị d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g với tình trạng th·ả·m thê của nội tạng trên t·h·i t·hể lão ẩu, nhưng hắn lại th·e·o bản năng cho rằng, nếu có thể bồi dưỡng những cổ trùng này, thì sẽ có thêm một t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đối đ·ị·c·h, có thể giúp hắn trong thế giới nguy hiểm này, có thêm một phần cơ hội s·ố·n·g sót.

Tống Văn bỏ ra gần nửa canh giờ, cuối cùng cũng đem t·h·i t·hể của lão ẩu hoàn toàn phân giải xong.

Toàn bộ quá trình không hề p·h·át sinh bất kỳ nguy hiểm nào, cũng không tìm thấy thêm trứng côn trùng.

Lúc Tống Văn giao nộp túi trữ vật, Viên Thành nói:

"Giải t·h·i có thuận lợi không? Không có p·h·át sinh nguy hiểm gì chứ?"

Trong lòng Tống Văn hiểu rõ, Viên Thành hẳn là biết thân ph·ậ·n cổ sư của lão ẩu, nhưng lại không nhắc nhở mình, lúc giải t·h·i cần phải chú ý cổ trùng có thể xuất hiện trên t·h·i t·hể.

Mọi người đều biết, cổ sư sẽ giấu cổ trùng ở khắp nơi trên cơ thể, trong lúc chiến đấu với cổ sư, cho dù g·iết c·hết cổ sư, vẫn không thể lơ là cảnh giác.

Có không ít tu sĩ không biết được sự lợi h·ạ·i của cổ sư, sau khi g·iết c·hết cổ sư, lại k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g khi s·ờ t·h·i, bị cổ trùng trong cơ thể cổ sư làm bị t·h·ư·ơ·n·g, mà ngông c·u·ồ·n·g m·ất m·ạng.

Trong lúc mở t·h·i, Tống Văn cũng đã suy nghĩ rõ ràng các loại d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g trên t·h·i t·hể lão ẩu.

Lão ẩu hẳn là một cổ sư Trúc Cơ kỳ, chiến đấu thất bại, bị người g·iết c·hết.

Người g·iết nàng, sợ trên t·h·i t·hể ẩn giấu cổ trùng, nên đã dùng Băng hệ p·h·áp t·h·u·ậ·t đóng băng.

Th·e·o thời gian trôi qua, băng c·ứ·n·g bắt đầu tan dần.

Viên Thành lo lắng th·e·o băng c·ứ·n·g tan ra, có thể sẽ có cổ trùng khôi phục, nên hắn mới để Tống Văn tăng ca phân giải t·h·i t·hể.

Đồng thời, hiện tại trong toàn bộ Giải T·h·i Động chỉ có Tống Văn và Viên Thành, vạn nhất xảy ra vấn đề, cổ trùng chắc chắn sẽ ưu tiên c·ô·ng kích Tống Văn, mà sơn động của Viên Thành có trận p·h·áp phòng hộ, sơn động và đài giải t·h·i lại đủ xa, Viên Thành có đủ thời gian khởi động trận p·h·áp.

Nói cách khác, dù cho có cổ trùng khôi phục, cũng chỉ g·iết c·hết một mình Tống Văn, như vậy có thể giảm bớt tối đa t·h·ư·ơ·n·g vong cho người giải t·h·i.

Không nói thẳng ra!

Mặc dù trong lòng không cam tâm, nhưng trên mặt Tống Văn lại là bộ dạng mờ mịt, nói:

"Không có bất kỳ nguy hiểm gì, chỉ là băng tinh trên t·h·i t·hể quá cứng, việc phân giải t·h·i t·hể tương đối khó khăn, tốn nhiều thời gian hơn một chút."

Viên Thành gật gật đầu, nh·ậ·n lấy túi trữ vật, thuận tay đưa cho Tống Văn năm viên linh thạch.

Đồng thời, hướng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Tống Văn giải t·h·í·c·h nói:

"Cỗ nữ t·h·i này là ngoài định mức, năm viên linh thạch này coi như là phí vất vả cho ngươi."

Tống Văn nghe vậy, khẽ gật đầu, nh·ậ·n lấy linh thạch.

Hắn biết, năm viên linh thạch này xem như là tiền bán m·ạ·n·g của mình.

Nếu là người giải t·h·i khác cầm được năm viên linh thạch này, nhất định sẽ cảm kích, nhưng Tống Văn không muốn k·i·ế·m số linh thạch ngoài định mức này.

Mặc dù lần giải t·h·i này không hề xảy ra bất kỳ n·g·o·ạ·i ý nào, còn giúp hắn có được một quyển cổ đạo c·ô·ng p·h·áp, nhưng hắn thực sự không muốn mạo hiểm như vậy, hiện tại hắn có thể thần không biết quỷ không hay t·r·ộ·m tinh huyết của Giải T·h·i Động, k·i·ế·m linh thạch, không cần phải mạo hiểm vì linh thạch.

Tuy không tình nguyện, nhưng ít nhất Viên Thành không có c·ắ·t xén số linh thạch hắn đáng được nhận, Tống Văn vẫn cung kính cảm kích nói:

"Đa tạ Viên Thành sư huynh."

Viên Thành nói, "Đi thôi, nhớ kỹ, chuyện này không cần nói với người ngoài."

. . .

Trở lại động phủ, Tống Văn lập tức lấy « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » ra.

Hắn cần phải tìm hiểu, tám mai trứng côn trùng mà mình thu được là loại cổ trùng gì.

Nhất định phải tìm được phương p·h·áp nuôi dưỡng và kh·ố·n·g chế chính x·á·c, nếu không, cứ để mặc cho ấp nở, rất có thể sẽ phản phệ bản thân.

« Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » ghi chép phương p·h·áp bồi dưỡng và chăn nuôi của mấy chục loại cổ trùng, trong từng câu chữ, còn ghi chú rải rác rất nhiều chữ nhỏ, hẳn là cảm ngộ nuôi cổ của riêng lão ẩu.

Tống Văn cũng tìm được lai lịch của trứng côn trùng.

Cổ trùng này tên là giáp trùng cổ, là một loại cổ trùng khá phổ biến, sức chiến đấu của cổ trùng này không cao, tính tình cũng có chút dịu dàng ngoan ngoãn, khác xa với hình tượng âm đ·ộ·c hung ác của cổ trùng trong nh·ậ·n thức của người thường, bất quá cổ trùng này cũng có ưu điểm.

Cổ trùng này có hình thể cực nhỏ, côn trùng trưởng thành chỉ nhỏ bằng một nửa hạt gạo, khi phi hành không gây ra tiếng động, rất khó p·h·át giác, thường dùng cho điều tra, dò đường, v.v...