**Chương 41: Người quen**

Lão ẩu nuôi dưỡng Giáp Trùng Cổ số lượng rất nhiều, chừng hơn trăm con.

Nàng nuôi nhiều Giáp Trùng Cổ như vậy, một là Giáp Trùng Cổ sức chiến đấu yếu, dễ dàng bị g·iết c·hết, thuộc về vật phẩm tiêu hao, không thể không chuẩn bị nhiều một chút. Hai là, lão ẩu muốn thông qua việc để Giáp Trùng Cổ thôn phệ lẫn nhau, biến dị tiến hóa ra Thánh Giáp Cổ có đẳng cấp cao hơn.

Thánh Giáp Cổ vẫn như cũ giữ lại ưu điểm ẩn nấp không dễ bị p·h·át hiện của Giáp Trùng Cổ, nhưng lực c·ô·ng kích được tăng cường cực lớn, tính tình cũng biến thành hiếu chiến hung t·à·n, còn có hiệu quả kỳ diệu là p·h·á hộ thể linh lực của người khác, là Nhị giai cổ trùng cực kì hiếm thấy.

Dù cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ có được hộ thể linh lực, dưới sự k·h·i·n·h suất bị nó phụ thân g·ặ·m c·ắ·n, cũng nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Bất quá, lão ẩu đến c·hết đều không thành c·ô·ng bồi dưỡng ra Thánh Giáp Cổ.

Căn cứ phương p·h·áp ghi chép bên trên « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t », Tống Văn tiến hành kiểm trắc hoạt tính đối với tám cái trứng trùng, p·h·át hiện ngoại trừ một viên trứng trong đó có hoạt tính kém, bảy viên trứng còn lại đều có hoạt tính tương đối tốt, nghĩ đến việc ấp thành c·ô·ng chúng nó, cũng không thành vấn đề.

Tống Văn còn từ trong « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » biết được, nuôi cổ đại khái có thể chia làm hai loại phương thức.

Một loại là đem cổ trùng nuôi dưỡng ở trong cổ đỉnh, sử dụng các loại t·h·i·ê·n tài địa bảo cùng tinh huyết của bản thân để nuôi nấng. Một loại khác là lấy thân tự cổ, đem n·h·ụ·c thân của mình làm cổ đỉnh, lấy tinh huyết làm chủ, lấy t·h·i·ê·n tài địa bảo làm phụ, luyện cổ.

Cả hai phương thức bồi dưỡng ra cổ trùng có sức chiến đấu không kém bao nhiêu, nhưng cổ trùng do phương thức trước nuôi ra, nếu thực lực vượt quá nhiều so với cổ sư, sẽ có nguy cơ làm phản, phản phệ. Cổ trùng do phương thức sau nuôi ra, đối với cổ sư tuyệt đối tr·u·ng thành, sẽ không p·h·ả·n· ·b·ộ·i, nhưng nếu cổ sư cung cấp tinh huyết cùng Linh Bảo không đủ để chèo ch·ố·n·g cổ trùng trưởng thành cùng sinh tồn, thì có nguy cơ cổ trùng g·ặ·m nuốt n·h·ụ·c thân cổ sư.

Lão ẩu chính là lấy thân tự cổ, luyện chế cổ trùng lại quá nhiều, tinh huyết không đủ, dẫn đến nội tạng bị c·ắ·n đến rách tung toé.

Tống Văn suy tư thật lâu, đến cùng lựa chọn loại nào nuôi cổ phương thức, cuối cùng vẫn không có quyết định được.

N·h·ụ·c thân của Tống Văn có thể thông qua thôn phệ tinh huyết của người khác, nhanh c·h·óng hóa thành tinh huyết của bản thân, ấn lẽ ra nên lựa chọn phương thức lấy thân nuôi cổ, nhưng hôm nay vừa mới t·h·i giải n·h·ụ·c thân của lão ẩu, hình dáng thê t·h·ả·m của nội tạng lão ẩu, khiến Tống Văn có chút lùi bước.

Nhưng có thể khẳng định rõ ràng là, cổ là nhất định phải nuôi.

Tống Văn đem bình ngọc chứa trứng trùng buông xuống, mang th·e·o ba bình tinh huyết rời khỏi động phủ.

Hắn dự định dựa th·e·o an bài lúc trước, đi trước phường thị, xử lý ba bình tinh huyết, đổi lấy vật chất tu luyện.

. . .

Tống Văn trực tiếp đi cửa hàng lần trước bán đan lô, lần trước bán đan lô, tên gã sai vặt kia nói qua, cửa hàng của bọn hắn dám thu bất luận cái gì đồ vật lai lịch không rõ, vừa vặn có thể xử lý những tinh huyết này.

Vừa đi vào cửa hàng, gã sai vặt liền liếc mắt nh·ậ·n ra Tống Văn, gã sai vặt nói.

"Kh·á·c·h nhân, lần này có gì c·ần s·ao?"

"Ta muốn xuất thủ một chút tinh huyết."

Tống Văn trong khi nói chuyện, lấy ra một bình tinh huyết đưa cho gã sai vặt.

Gã sai vặt mỉm cười tiếp nh·ậ·n bình ngọc, mở ra nắp bình, đem tinh thần lực thăm dò vào kiểm tra một phen, sau đó, sắc mặt trở nên kinh hỉ.

"Kh·á·c·h nhân, bình tinh huyết này của ngươi độ tinh khiết cực cao, tinh khiết giống như luyện hóa một người có được, trong đó không chứa bất luận cái gì trọc khí, chẳng lẽ là luyện hóa một tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong chính đạo đoạt được?"

Tống Văn thần sắc lạnh lẽo, thản nhiên nói.

"Đạo hữu, ngươi hỏi được khó tránh khỏi có chút nhiều. Các ngươi đến cùng thu hay là không thu, nếu là muốn thu, trực tiếp cho ta báo giá là được."

Gã sai vặt cười khan nói, "Thật có lỗi, là ta lắm mồm,"

Lúc này trong lòng gã sai vặt, đã khẳng định suy đoán lúc trước đối với Tống Văn.

Tống Văn nhất định là một loại nào đó trong thế lực, chuyên môn ra mặt làm việc ác, nhân vật nhỏ, nếu không chỉ dựa vào tu vi của Tống Văn, làm sao có thể xuất ra một bình tràn đầy tinh huyết có độ tinh khiết cao như vậy.

Chính là cho Tống Văn một bộ t·hi t·hể tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, Tống Văn cũng không có thực lực kia, hoàn toàn đem huyết khí trong t·hi t·hể tinh luyện ra.

Gã sai vặt lúc này vội nói, " ta ra giá 120 linh thạch, thu bình tinh huyết này của ngươi, được chứ?"

"120?" Tống Văn nghe vậy có chút trầm mặc, hắn dự tính giá trị của bình tinh huyết này là tại 200 linh thạch trên dưới, nhưng đây là c·ần hắn tự mình đi bày quầy bán hàng bán, như thế liền tăng lên rất lớn nguy cơ hắn bại lộ.

Nhưng đối phương chỉ ra giá 120, hắn cảm thấy có chút thấp.

Gặp Tống Văn có chút do dự, nhưng cũng không có lập tức rời đi, gã sai vặt biết được, đối phương không hài lòng đối với giá mình báo, nhưng khoảng cách giá vị tâm lý đối phương cũng không xa.

Gã sai vặt nói, "130 như thế nào?"

Tống Văn nghe vậy, thấy vị trí có thể, hắn lại đem hai bình tinh huyết khác lấy ra ngoài.

"Ta chỗ này còn có hai bình, nếu như ngươi ra giá phù hợp, ta cùng một chỗ bán cho ngươi."

Gã sai vặt hai mắt tỏa sáng, "140, không thể cao hơn, lại cao hơn. . ."

Gã sai vặt lời còn chưa nói xong, Tống Văn trực tiếp ngắt lời nói, "Thành giao."

Gã sai vặt vội vàng tiếp nh·ậ·n tinh huyết trong tay Tống Văn, đồng thời nhanh c·h·óng đếm 420 mai linh thạch đưa cho Tống Văn, giống như sợ Tống Văn đổi ý.

Tống Văn lấy ra tinh huyết độ tinh khiết thực sự quá cao, gã sai vặt tin tưởng rất dễ dàng liền có thể xuất thủ, một mua một bán này, cửa hàng nhẹ nhõm liền có thể k·i·ế·m được khoảng 200 mai linh thạch, mà chính hắn cũng có thể được một bút trích phần trăm không nhỏ.

Nhìn bóng lưng Tống Văn rời đi, gã sai vặt la lớn, "Kh·á·c·h nhân đi thong thả, lần sau lại có tinh huyết thượng đẳng như vậy, hoan nghênh đến bản đ·i·ế·m để bán, ta nhất định cho ngài giá cao."

Nghe được thanh âm của gã sai vặt, Tống Văn không quay đầu lại rời đi, đồng thời, hắn mặc niệm ở trong lòng.

"Xem ra sau này lại bán tinh huyết, nhất định phải ngụy trang một phen, không thể bị người khác tùy tiện nh·ậ·n ra, cửa hàng này cũng không thể trở lại."

Cầm kếch xù linh thạch, Tống Văn trực tiếp đi vào cửa hàng bán đan dược.

Hắn cũng không có mua sắm t·h·i Huyết Đan ngày xưa phục dụng, mà là mua Tụ Khí Đan được tu sĩ chính đạo hoan nghênh.

Tụ Khí Đan cung cấp đại lượng linh khí cho tu sĩ, xúc tiến tu sĩ tăng trưởng tu vi, trong đó lại không chứa huyết khí cùng t·h·i s·á·t chi khí nhất định của tu sĩ t·h·i Ma Tông.

Bất quá Tống Văn tự thân đã có đầy đủ huyết khí, lại còn mua sắm có t·h·i s·á·t chi khí, hắn cũng không cần lại phục dụng t·h·i Huyết Đan, mà Tụ Khí Đan t·h·í·c·h hợp hơn với tình huống hiện tại của hắn.

Vì không lộ giàu, Tống Văn hao tốn 50 mai linh thạch, mua 20 mai Tụ Khí Đan, những Tụ Khí Đan này cơ bản đủ hắn toàn lực tu luyện trong khoảng mười ngày.

Ra tiệm đan dược, Tống Văn lại tại quán ven đường, mua một cái cổ đỉnh hai tay.

Cổ đỉnh này cũng không nhập phẩm, còn không đạt được trình độ hạ phẩm p·h·áp khí, lại thêm là đồ cũ, chỉ tốn của Tống Văn mười mấy mai linh thạch.

Tống Văn định dùng đỉnh này, trước đem trứng Giáp Trùng Cổ ấp ra.

Về phần sau đó cụ thể làm sao bồi dưỡng Giáp Trùng Cổ, Tống Văn còn không có nghĩ kỹ.

Cái cổ đỉnh này bởi vì không nhập phẩm, cho nên đối với cổ trùng trưởng thành cũng không có công hiệu quá lớn, bất quá đối với Tống Văn chỉ muốn trước đem cổ trùng ấp ra mà nói, đã đầy đủ.

Hành tẩu tại trong phường thị, Tống Văn đột nhiên nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"A, đây không phải Trần sư muội sao?"