**Chương 42: Mua sắm linh thảo**

Trên quầy hàng, một nữ tử mặt mày xinh đẹp, ăn vận giản dị ngẩng đầu, mang theo vẻ mặt không chắc chắn nói:

"Ngươi là... Cực Âm sư huynh?"

Nữ tử này tên là Trần Di, chính là nữ tử duy nhất trong số bốn người phàm cùng nhập môn với Tống Văn.

Lúc trước, nàng cùng ba nam tử nhập môn chung, cùng nhau lựa chọn trở thành linh thực phu có rủi ro thấp.

Điều khiến Tống Văn kinh ngạc là, mới chỉ hơn hai tháng ngắn ngủi, Trần Di đã có thể bày quầy bán hàng ở phường thị.

Phải biết, bày quầy bán hàng ở phường thị cần nộp năm linh thạch phí tổn mỗi ngày, nói cách khác, ở phường thị bày quầy, mỗi ngày nhất định phải kiếm đủ năm linh thạch, mới không lỗ vốn.

Linh thực phu mỗi tháng lương có mười linh thạch, Trần Di dám đến phường thị bày quầy bán hàng, ít nhiều vẫn khiến Tống Văn có chút lau mắt mà nhìn.

Tống Văn tập trung nhìn vào trên quầy hàng, phát hiện quầy hàng bày bán toàn bộ đều là linh thảo.

Hắn biết rất ít về linh thảo, ngược lại không nhận ra tên gọi và hiệu dụng của chúng, bất quá nghĩ đến, giá trị của những linh thảo này hẳn không quá cao, nếu không đã không đường hoàng bày bán trực tiếp trên đường.

Tống Văn và Trần Di tuy trước đây không giao lưu, nhưng hai người cùng nhập môn, so với những đồng môn khác, trời sinh có cảm giác thân cận nhất định.

Đồng thời, lúc ở chung trước đây, Tống Văn tuy cho người ta cảm giác hơi lạnh lùng, nhưng lại không giống Ngô Sinh hùng hổ dọa người, xem thường người khác.

Trên mặt Trần Di hiện lên một vòng ý cười, "Thật là ngươi, Cực Âm sư huynh, không ngờ chúng ta nhanh như vậy đã có thể gặp lại."

"Cực Âm sư huynh, ngươi ở Giải Thi Động bên kia, hết thảy vẫn thuận lợi chứ?"

Qua giao lưu đơn giản, hai người đều có hiểu biết nhất định về tình hình gần đây của đối phương.

Đương nhiên, Tống Văn không thể nói thẳng ra, Trần Di cũng sẽ không nói đến không rõ chi tiết.

Từ trong miệng Trần Di, Tống Văn biết được.

Nguyên lai, sau khi bốn người bọn họ cùng tiến vào linh thực viên, Trương Tiểu Phàm rất nhanh đã biểu hiện ra thiên phú luyện đan cực mạnh, hắn may mắn được một trưởng lão Kim Đan Kỳ thu làm đệ tử.

Vốn tư chất bình thường, Trương Tiểu Phàm lắc mình biến hoá, trở thành thân truyền đệ tử của trưởng lão đan phòng Thập Ma Tông, thân phận phát sinh biến hóa long trời lở đất.

"Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên"!

Ba người cùng nhập môn với Trương Tiểu Phàm, giao tình không tệ, bởi vậy được lợi rất lớn.

Trương Tiểu Phàm được sư tôn ban cho một khối linh điền không nhỏ, mà cần học tập luyện đan thuật nên Trương Tiểu Phàm không có thời gian quản lý, việc quản lý linh điền liền rơi vào trên thân Trần Di và ba người kia.

Tính tình chất phác, Trương Tiểu Phàm trích ba thành lợi ích linh điền, chia đều cho ba người, coi như phí tổn vất vả.

Linh dược Trần Di bày bán hôm nay, chính là lứa linh dược đầu tiên sản xuất từ linh điền, cơ bản đều là một số đê giai linh thảo, là linh dược thường dùng của đệ tử cấp thấp Thập Ma Tông, hoặc chữa thương, hoặc luyện đan, hoặc dùng luyện chế thi khôi vân vân.

Bán linh dược kiếm được không phải toàn bộ thuộc về Trần Di, mà là phải chia theo tỉ lệ, cùng ba người khác phân chia.

"Trần sư muội, ngươi nơi này có 'Thanh Linh Thảo' không?"

Thanh Linh Thảo là một loại phụ dược thường dùng luyện chế đê giai đan dược, cũng là một trong những linh tài thường dùng luyện chế thi khôi, có thể xem là đê giai linh dược cực kỳ thường gặp, cũng là nguyên liệu nấu ăn thường dùng nhất của Giáp Trùng Cổ.

"Thanh Linh Thảo tự nhiên là có, ta vừa vặn có hai gốc trên quầy hàng này, liền tặng cho Cực Âm sư huynh."

Nàng từ trên quầy hàng cầm lấy hai gốc linh thảo, đưa cho Tống Văn.

Hai gốc Thanh Linh Thảo này phẩm tướng cực tốt, xanh biếc, phảng phất như gieo xuống, vẫn có thể tiếp tục sinh trưởng.

Nàng cho rằng Tống Văn cần Thanh Linh Thảo để luyện chế thi khôi, luyện chế thi khôi chỉ cần một đến hai gốc Thanh Linh Thảo, mà giá bán Thanh Linh Thảo lại cực kì tiện nghi, nàng dự định trực tiếp tặng.

Đối mặt hảo ý của Trần Di, Tống Văn không có nhận.

Một là, vẻn vẹn hai gốc Thanh Linh Thảo, hoàn toàn không đủ. Giáp Trùng Cổ có sức ăn rất lớn, nhất là vào thời kỳ trưởng thành, cần hấp thu lượng lớn đồ ăn để lớn lên, mà linh khí trong đơn gốc Thanh Linh Thảo không nồng đậm, nhu cầu tự nhiên tăng nhiều.

Hai là, Tống Văn không thích nợ nhân tình, huống chi chỉ vì hai gốc Thanh Linh Thảo giá rẻ.

"Đa tạ hảo ý của Trần sư muội, nhưng ta cần số lượng tương đối lớn, vẫn là dùng linh thạch mua sắm đi."

"Ồ? Cực Âm sư huynh muốn mua bao nhiêu Thanh Linh Thảo?"

Nghe Tống Văn nói, Trần Di lập tức hứng thú, trong tay nàng không ít Thanh Linh Thảo, nhưng lại không dễ bán.

"Trước cho ta một trăm gốc đi." Tống Văn nói.

Căn cứ « Huyết Cổ thuật » ghi chép, một con Giáp Trùng Cổ ấu sinh kỳ, mỗi ngày ước chừng có thể ăn hết một gốc Thanh Linh Thảo, nếu trứng trùng trong tay hắn đều có thể ấp thành công, trăm cây Thanh Linh Thảo ước chừng chỉ đủ mấy con Giáp Trùng Cổ ăn hơn mười ngày.

Trần Di ánh mắt hơi sáng, "Cực Âm sư huynh cần nhiều Thanh Linh Thảo vậy sao, sư huynh chờ một chút, ta xem trong tay ta có bao nhiêu gốc."

Vừa nói, Trần Di liền đem tinh thần lực dò xét vào trong túi trữ vật.

Lập tức, nàng có chút tiếc hận nói:

"Cực Âm sư huynh, ta chỉ có tám mươi tám gốc Thanh Linh Thảo, có đủ không?"

Trần Di có chút buồn vô cớ, sợ bỏ lỡ Tống Văn - một mối lớn.

"Tám mươi tám gốc? Đủ." Tống Văn gật đầu nói.

Trần Di vội vàng lấy một hộp ngọc rộng lượng từ trong túi trữ vật, tất cả Thanh Linh Thảo của nàng đều chứa trong hộp ngọc này.

"Tổng cộng mười một mai linh thạch, Cực Âm sư huynh trả mười mai là được."

Giá Thanh Linh Thảo bình thường là tám gốc một linh thạch. Mà Thanh Linh Thảo của Trần Di phẩm tướng cực tốt, vẫn bán ra với giá này, xem như tương đối ưu đãi.

Tống Văn nhận hộp ngọc, đưa cho Trần Di mười mai linh thạch.

"Cực Âm sư huynh, ngươi mua nhiều Thanh Linh Thảo vậy làm gì?" Trần Di tò mò hỏi, thấy Tống Văn nghi ngờ nhìn mình, nàng lo lắng Tống Văn hiểu lầm ý của mình, vội vàng nói bổ sung.

"Cực Âm sư huynh, đừng hiểu lầm, ta không có ý nghe ngóng tư mật của ngươi, nếu sư huynh có nhu cầu Thanh Linh Thảo lâu dài, ta có thể cung cấp cho sư huynh."

Tống Văn nói, "Chính ta cũng không rõ lắm, nếu sau này còn cần, ta nhất định ưu tiên tìm Trần sư muội. Sư muội cho ta một viên đưa tin ngọc giản đi."

Trần Di cười nói, "Được."

Sau đó, hai người trao đổi thông tin ngọc giản.

Tống Văn muốn ngọc giản đưa tin của Trần Di, tự nhiên không thể chỉ vì mua sắm Thanh Linh Thảo, Trần Di thường ngày ở vườn linh dược, có thể tiếp xúc đến rất nhiều linh thảo, mà sau lưng còn có một vị đan điện thân truyền đệ tử.

Như vậy, sau này tìm kiếm khan hiếm linh dược và đan dược, cũng có thêm một con đường.

Từ biệt Trần Di, Tống Văn trực tiếp trở về động phủ của mình.

Hắn lấy cổ đỉnh ra, đặt toàn bộ tám mai trứng trùng vào đó, lại lấy ra một viên linh thạch, đập vỡ, bỏ vào trong.

Bột phấn linh thạch chậm chạp phóng thích ra linh khí, có thể tăng cường nồng độ linh khí trong cổ đỉnh, trợ giúp trứng trùng ấp.

Sau đó, Tống Văn liền lấy Tụ Khí Đan mua sắm được ra, bắt đầu tu luyện.

Điều khiến Tống Văn vui mừng là, dùng Tụ Khí Đan cùng thi sát chi khí, cộng thêm tinh huyết lấy mãi không hết trong cơ thể, tốc độ tu luyện nhanh hơn không ít so với khi dùng Thi Huyết Đan.

Chỉ là giá Tụ Khí Đan hơi cao, nếu không phải Tống Văn có thể trộm tinh huyết từ Giải Thi Động để đổi linh thạch, vẻn vẹn dựa vào lương tháng, hắn vạn vạn không thể dùng nổi.