**Chương 43: Giáp Trùng Cổ**

Hai ngày sau.

Trứng trùng đã ấp nở thành công cái thứ nhất.

Ấu trùng Giáp Trùng Cổ rất giống giòi bọ nhỏ bé, màu trắng sữa, uốn éo vặn vẹo ở trong cổ.

Tống Văn ném một gốc Thanh Linh Thảo vào, ấu trùng như ngửi thấy mùi thức ăn, bò lên lá của linh thảo, bắt đầu gặm nhấm một cách tỉ mỉ.

Ba ngày sau nữa, bảy quả trứng trùng có hoạt tính mạnh đều nở hết, chỉ có quả trứng trùng có hoạt tính kém kia là vẫn không có động tĩnh gì.

Tống Văn đã có ý định vứt bỏ nó, nhưng thấy hoạt tính của nó ngày càng mạnh, Tống Văn quyết định vẫn nên quan sát thêm vài ngày nữa.

Những ấu trùng này, mỗi ngày đều nằm rạp trên Thanh Linh Thảo, không ngừng ăn, như thể vĩnh viễn không no vậy.

Kỳ lạ là, chúng không ngừng ăn, nhưng kích thước lại không tăng trưởng, cũng không biết Thanh Linh Thảo đã ăn bị tiêu hao đi đâu.

Thời gian lại trôi qua hai ngày.

Hôm đó, Tống Văn vừa từ Giải t·h·i Động trở về, p·h·át hiện quả trứng trùng cuối cùng kia cũng đã nở.

Ấu trùng mới nở không hoàn toàn giống với các ấu trùng khác, phía sau lưng ấu trùng có một chấm đen nhỏ, trên thân màu trắng sữa càng dễ thấy.

"Đầu ấu trùng này bị làm sao vậy? Chẳng lẽ là p·h·át sinh biến dị?"

Tống Văn quan s·á·t hồi lâu, cũng không nhìn ra ấu trùng này có gì đặc biệt, « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » cũng không có ghi chép quá nhiều về ấu trùng, cuối cùng Tống Văn cũng không nhìn ra được nguyên do.

Tuy nhiên, sau một thời gian dài quan s·á·t, Tống Văn đã chú ý tới, đầu ấu trùng này tuy mới sinh ra, nhưng tốc độ ăn của nó không hề chậm hơn so với các ấu trùng đã sinh ra mấy ngày trước.

Mỗi ấu trùng mỗi ngày tiêu hao một cây Thanh Linh Thảo, tám đầu ấu trùng mỗi ngày phải ăn hết tám cây, tương đương với một viên linh thạch, đã đủ để Tống Văn mua 2.5 viên Tụ Khí Đan, đủ cho hắn tu luyện một ngày.

Nếu không phải « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » ghi chép, ấu trùng kỳ của Giáp Trùng Cổ chỉ có khoảng hai mươi ngày, Giáp Trùng Cổ sau khi trưởng thành thành trùng, lượng thức ăn ngược lại sẽ giảm bớt. Tống Văn đã có chút hoài nghi, nuôi loại cổ trùng không có lực c·ô·ng kích quá lớn này, có đáng giá hay không.

Nửa tháng sau.

Ấu trùng dần dần bắt đầu nhả tơ kết kén, bao bọc lấy bản thân, đây là dấu hiệu cho thấy ấu trùng Giáp Trùng Cổ bắt đầu biến hóa thành c·ô·n trùng trưởng thành.

Tống Văn nhỏ tinh huyết lên mỗi kén của cổ trùng, đồng thời dựa theo p·h·áp quyết ghi lại trong « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t », đ·á·n·h từng đạo p·h·áp quyết lên kén cổ trùng.

Theo p·h·áp quyết được đ·á·n·h vào, kén trùng vốn màu trắng sữa dần dần nhuốm lên những đường vân đen nhánh, trông có vẻ thần bí, lại xen lẫn chút quỷ dị.

Lúc này là thời điểm dễ dàng luyện hóa Giáp Trùng Cổ nhất, tại khoảnh khắc p·h·á kén chui ra, cổ trùng sẽ nh·ậ·n sự điều khiển của Tống Văn.

Đương nhiên, giống như lão ẩu, đem cổ trùng nuôi dưỡng ở trong cơ thể, cổ trùng từ khi sinh ra đến ấu trùng, rồi đến kết kén và p·h·á kén đều hoàn thành trong cơ thể, thì không cần những trình tự này.

Cổ trùng được ấp dưỡng trưởng thành trong cơ thể, Tiên t·h·i·ê·n sẽ coi nó là mẫu cổ, nghe theo mệnh lệnh.

Mà đầu ấu trùng có chấm đen kia lại chậm chạp không có dấu hiệu kết kén.

Khí tức trên người nó đã mạnh hơn các cổ trùng khác gấp mười mấy lần có thừa, lượng thức ăn của nó cũng càng ngày càng lớn, mỗi ngày phải ăn gần ba cây Thanh Linh Thảo, điều này khiến Tống Văn phải ra ngoài mua sắm Thanh Linh Thảo một lần nữa.

Điều này khiến Tống Văn ôm một sự mong đợi đặc biệt đối với đầu ấu trùng khác thường này.

Biết đâu, hắn lại có cơ hội nuôi ra Thánh Giáp Cổ mà lão ẩu vẫn luôn không thể nuôi ra được.

Lại bảy ngày nữa trôi qua.

Kén trùng bắt đầu p·h·á x·á·c, từng con giáp trùng màu xám từ trong kén b·ò ra, giáp trùng rất nhỏ, không đến nửa hạt gạo.

Giáp Trùng Cổ từ trong cổ bay lên, bắt đầu bay lượn xung quanh cơ thể Tống Văn.

Tống Văn có thể cảm nh·ậ·n được một luồng thiện ý và cảm giác thân cận từ trên thân chúng.

Nhìn những con giáp trùng đang bay lượn này, Tống Văn có chút không dám tin, những con c·ô·n trùng nhỏ bé gần như dễ bị người khác bỏ qua này, lại là từng con cổ trùng khiến người ta nghe tin đã sợ m·ấ·t m·ậ·t.

Những con giáp trùng này đều có thực lực Luyện Khí nhất trọng, theo ghi chép trong b·út ký của lão ẩu, một bộ p·h·ậ·n Giáp Trùng Cổ có thể tăng lên Luyện Khí tầng hai, trong đó có rất ít cá thể có thể tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.

Tống Văn b·ó·p một con giáp trùng lên đầu ngón tay, dần dần dùng sức.

Hắn p·h·át hiện, chỉ dựa vào lực lượng n·h·ụ·c thân của mình bây giờ, vậy mà không thể b·ó·p c·hết Giáp Trùng Cổ.

Thứ này tuy lực c·ô·ng kích không cao, nhưng lực phòng ngự lại không tồi.

Tống Văn hiện tại có thực lực Luyện Khí tầng hai, hơn nữa hắn còn tu luyện ma đạo c·ô·ng p·h·áp luyện thể.

Muốn kiểm tra cực hạn của Giáp Trùng Cổ, Tống Văn bắt đầu dốc toàn lực vận hành « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Theo c·ô·ng p·h·áp vận hành, cơ thể Tống Văn dần dần n·ổi lên t·h·i khí nồng đậm, làn da dần trở nên xanh xám đen nhánh.

Toàn thân da t·h·ị·t huyết n·h·ụ·c dần dần trở nên khô quắt, giống như một bộ t·h·â·y khô m·ấ·t nước không hoàn t·o·à·n·.

Đầu ngón tay trở nên cứng cáp, trên đó còn lấp lánh ánh sáng U Hàn, có loại cảm giác âm hàn khiến người ta không rét mà r·u·n.

Giáp Trùng Cổ đột nhiên bắt đầu giãy dụa kịch l·i·ệ·t, vậy mà bắt đầu gặm nhấm ngón tay của Tống Văn.

Đây là dấu hiệu cổ trùng phản phệ!

Quả nhiên lợi dụng cổ đỉnh để nuôi cổ trùng, cũng không thể hoàn toàn luyện hóa cổ trùng, cổ trùng khi gặp phải nguy hiểm trí m·ạ·n·g, có thể tùy thời phản phệ chủ nhân.

Tống Văn không thể không buông lỏng tay ra, cổ trùng辛辛苦苦 mới bồi dưỡng được, không thể tùy t·i·ệ·n đùa chơi đến c·hết như vậy.

Theo uy h·iếp trí m·ạ·n·g biến m·ấ·t, đ·ị·c·h ý của Giáp Trùng Cổ đối với Tống Văn - chủ nhân của nó, cũng dần dần biến m·ấ·t.

Tống Văn ước chừng, Giáp Trùng Cổ miễn cưỡng có thể ch·ố·n·g cự được c·ô·ng kích của tu sĩ Luyện Khí tầng hai, dù sao tu sĩ Luyện Khí, lực c·ô·ng kích sẽ yếu hơn tu sĩ luyện thể.

Mà lực c·ô·ng kích của Giáp Trùng Cổ thì ngang với tu sĩ Luyện Khí tầng một.

Lúc này, Tống Văn cũng đã hiểu, vì sao nói Giáp Trùng Cổ sức chiến đấu không mạnh.

Giáp Trùng Cổ nếu không thể đạt đến số lượng nhất định, gần như không thể hình thành sức chiến đấu, trừ phi trùng hợp thông qua mũi miệng của đ·ị·c·h nhân, tiến vào bên trong cơ thể đ·ị·c·h nhân, mới có thể gây ra tổn thương to lớn cho đ·ị·c·h nhân.

Các môn p·h·ái, bao gồm cả tán tu, tu sĩ Luyện Khí tầng một, hai đều là tồn tại ở tầng chót, cơ bản đều t·h·ậ·n trọng s·ố·n·g qua ngày. Cơ bản sẽ không ra ngoài mạo hiểm.

Cho nên chút sức chiến đấu này của Giáp Trùng Cổ, tự nhiên cũng không có tác dụng quá lớn.

Tuy nhiên nếu số lượng đủ lớn, có đến vài trăm, hàng ngàn con, cho dù là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ gặp phải, cũng chỉ có thể hoảng sợ bỏ chạy.

Sau đó, Tống Văn lại kiểm tra chức năng do thám của Giáp Trùng Cổ, đây là công dụng chủ yếu của nó, ít nhất là như vậy đối với lão ẩu.

Theo tâm đắc mà lão ẩu để lại, Tống Văn đem tinh thần lực bám lên trên người Giáp Trùng Cổ, Giáp Trùng Cổ bay về nơi xa,

Tống Văn p·h·át hiện, mượn nhờ Giáp Trùng Cổ, hắn về cơ bản có thể do thám được khoảng cách khoảng 40 mét. Vượt qua khoảng cách này, tinh thần lực của hắn sẽ không còn đáng kể.

Mà không có sự trợ giúp của Giáp Trùng Cổ, với cường độ tinh thần lực hiện tại của hắn, chỉ có thể do thám được khoảng cách khoảng 15 mét.

Đây là kết quả của việc hắn tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », tu sĩ Luyện Khí giai đoạn đầu bình thường, cường độ tinh thần lực cũng chỉ có thể do thám được khoảng cách khoảng 10 mét.

Giáp Trùng Cổ đã gia tăng đáng kể khoảng cách cảm giác của Tống Văn.

Hơn nữa khi Giáp Trùng Cổ đang phi hành, động tĩnh cực nhỏ, rất khó bị người khác p·h·át giác, quả nhiên là một c·ô·ng cụ do thám và dò đường không tồi.

Điều này khiến Tống Văn ôm lấy sự kỳ vọng cao hơn đối với ấu trùng chấm đen, không biết nó sẽ mang đến cho hắn kinh hỉ như thế nào.