**Chương 44: Cổ Trùng Phản Phệ**

Sau mười ngày, ấu trùng điểm đen rốt cục bắt đầu nhả tơ kết kén.

Đầu ấu trùng này có thời gian trưởng thành khoảng chừng một tháng, so với những ấu trùng khác dài hơn trọn vẹn mười ngày, khí tức cũng mạnh hơn mấy chục lần so với những ấu trùng khác khi kết kén.

Lại qua nửa tháng, nó rốt cục p·h·á kén chui ra, trưởng thành thành Giáp Trùng Cổ thực sự.

Con Giáp Trùng Cổ này cũng không có trưởng thành thành Thánh Giáp Cổ như Tống Văn kỳ vọng.

Căn cứ theo ghi chép trong « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t », thân thể Giáp Trùng Cổ có màu xám, còn Thánh Giáp Cổ thì có màu đen mực. Thế nhưng con Giáp Trùng Cổ này chỉ có phần bụng là màu đen, giáp x·á·c phía sau lưng và đầu của nó vẫn là màu xám.

"Chuyện này là thế nào?"

Tống Văn cau mày, hắn có kinh nghiệm nuôi cổ trùng không đủ, cũng không có người đồng đạo nào khác để giao lưu, tất cả đều dựa theo « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » và tâm đắc của lão ẩu để bồi dưỡng. Giáp Trùng Cổ xuất hiện tình huống như vậy, hắn nhất thời cũng không biết là tốt hay x·ấ·u.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột nhiên xảy ra.

Giáp trùng cổ vốn đang nằm yên tĩnh trong lòng bàn tay Tống Văn, đột nhiên trở nên táo bạo.

Một cỗ khí tức cường đại, từ tr·ê·n thân cổ trùng tản ra, bất ngờ đã tiến vào Luyện Khí tr·u·ng kỳ, không sai biệt lắm là khoảng Luyện Khí tầng bốn, xa xa không phải thứ mà Tống Văn chỉ có Luyện Khí tầng hai hậu kỳ có thể ch·ố·n·g cự.

Sắc mặt Tống Văn kinh biến, một cỗ dự cảm không tốt từ đáy lòng dâng lên.

"Đây là cổ trùng phản phệ chủ nhân?"

Tống Văn một mực vùi đầu bồi dưỡng cổ trùng, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, dùng cổ đỉnh nuôi cổ, khi thực lực cổ trùng mạnh hơn chủ nhân quá nhiều, cổ trùng sẽ không cam lòng bị người kh·ố·n·g chế, có khả năng phản phệ chủ nhân.

"A!"

Một cỗ kịch l·i·ệ·t đau nhức m·ã·n·h l·i·ệ·t, từ trong thức hải Tống Văn đ·á·n·h tới, giống như là bị người dùng vô số cương châm, liên tục đ·â·m vào đại não. Khiến cho Tống Văn không có chút nào phòng bị, không tự chủ được kêu lên sợ hãi, hai tay ôm đầu, bắt đầu kêu r·ê·n.

Tốc độ cổ trùng phản phệ, đến quá nhanh, nhanh đến mức Tống Văn cơ hồ không có thời gian để suy nghĩ, xem nên ứng đối như thế nào.

Trong thời khắc nguy hiểm, Tống Văn cũng không hề r·ối l·oạn.

Dựa theo ghi chép trong « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t », trước mắt hắn chỉ có hai loại phương thức xử lý.

Một loại là, cưỡng ép giải trừ kh·ố·n·g chế tinh thần đối với cổ trùng, để cổ trùng thu hoạch được tự do.

Hai là, Tống Văn lấy n·h·ụ·c thân của mình làm cổ đỉnh, lấy tinh huyết sung túc luyện hóa cổ trùng, để cổ trùng hoàn toàn nghe lệnh.

Cơ hồ không cần cân nhắc, Tống Văn trực tiếp lựa chọn loại thứ hai.

Loại phương thức thứ nhất có tai hoạ ngầm to lớn, cổ trùng thu hoạch được tự do, không còn bị Tống Văn kh·ố·n·g chế, có khả năng sẽ quay đầu c·ô·ng kích Tống Văn, chỉ là khi đó không còn gọi là phản phệ chủ nhân, mà gọi là c·ô·ng kích người xa lạ.

Lựa chọn loại phương thức thứ hai, một khi thành c·ô·ng, Tống Văn sẽ thu hoạch được một chiến lực mạnh mẽ, chí ít khi đối mặt với tu sĩ Luyện Khí giai đoạn trước, cơ hồ khó tìm được đ·ị·c·h thủ.

Tống Văn tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », ở phương diện tinh thần lực, đã cường đại hơn tuyệt đại bộ ph·ậ·n tu sĩ Luyện Khí giai đoạn trước, có thể so sánh với tinh thần lực của tu sĩ Luyện Khí tầng ba đỉnh phong.

Tống Văn dựa vào tinh thần lực cường đại, một bên đè nén cơn kịch l·i·ệ·t đau nhức truyền đến từ đại não, một bên há miệng đem cổ trùng nuốt xuống.

Giáp Trùng Cổ bị nuốt vào trong bụng cũng sẽ không tr·u·ng thực, nó trực tiếp chui vào nội tạng của Tống Văn.

Cũng may, Tống Văn vẫn còn kh·ố·n·g chế được Giáp Trùng Cổ, hắn một bên hạn chế hành động của Giáp Trùng Cổ, một bên căn cứ theo « Huyết Cổ t·h·u·ậ·t » bắt đầu luyện hóa.

Dưới sự kh·ố·n·g chế của Tống Văn, đại lượng tinh huyết bắt đầu hội tụ xung quanh Giáp Trùng Cổ, bao vây lấy nó.

Tinh huyết ẩn chứa tinh hoa của nhân thể, chính là vật cần t·h·iết để cổ trùng trưởng thành, Giáp Trùng Cổ chủ động bắt đầu thôn phệ tinh huyết.

Theo việc Giáp Trùng Cổ thôn phệ tinh huyết, tốc độ Tống Văn luyện hóa Giáp Trùng Cổ càng lúc càng nhanh.

Sau khi Giáp Trùng Cổ thôn phệ một lượng tinh huyết xấp xỉ gấp đôi lượng tinh huyết của bản thân Tống Văn, Tống Văn cuối cùng cũng hoàn thành luyện hóa nó.

Giáp Trùng Cổ trở nên yên tĩnh, bám vào trong bụng Tống Văn, không nhúc nhích.

Bởi vì lập tức thôn phệ đại lượng tinh huyết, khiến Giáp Trùng Cổ có chút khó tiêu hóa, nó cần thời gian để tiêu hóa hết nguồn năng lượng này.

Tống Văn thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, quá trình vừa mới luyện hóa Giáp Trùng Cổ quả nhiên là vạn phần nguy hiểm, tinh thần chỉ cần hơi hoảng hốt, liền có khả năng khiến Giáp Trùng Cổ hoàn toàn m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế, nếu như Giáp Trùng Cổ bạo tẩu ở trong cơ thể hắn, cuối cùng hắn chỉ có con đường thân t·ử đạo tiêu.

"Xem ra sau này cho dù là tu luyện, cũng phải vạn phần cẩn t·h·ậ·n, con đường tu tiên này, quả nhiên là khắp nơi tràn ngập nguy cơ, chỉ hơi không cẩn t·h·ậ·n liền sẽ rơi vào hiểm cảnh."

Tống Văn nhìn bảy con Giáp Trùng Cổ phổ thông trong cổ đỉnh, hắn quyết định, dứt khoát cũng đem chúng nó toàn bộ luyện hóa vào trong cơ thể.

Đồng thời, trong đầu hắn cũng nảy ra một ý nghĩ táo bạo.

Hắn muốn bồi dưỡng một lượng lớn hắc bụng Giáp Trùng Cổ!

Trong một khoảng thời gian rất dài sắp tới, hắc bụng Giáp Trùng Cổ đều sẽ cung cấp cho hắn lực chiến đấu mạnh mẽ.

Sau khi Giáp Trùng Cổ tiến vào giai đoạn trưởng thành, liền có thể bắt đầu giao phối sinh sôi.

Thế nhưng bình thường cổ sư sẽ hạn chế cổ trùng tùy ý sinh sôi, bởi vì cổ trùng sinh sôi cần tiêu hao đại lượng tinh khí của bản thân cổ trùng, nếu như tinh khí của cổ trùng không được bổ sung kịp thời, cổ trùng liền có khả năng t·ử v·ong, hoặc là thực lực suy yếu nghiêm trọng.

Muốn kịp thời bổ sung tinh khí cho cổ trùng, cần đại lượng tinh huyết và tài nguyên của cổ sư.

Đồng thời, bồi dưỡng cổ trùng đời sau, cũng cần đại lượng tinh huyết và tài nguyên của cổ sư.

Những điều này đều cản trở số lượng cổ trùng mà cổ sư có thể bồi dưỡng.

Mà Tống Văn lại không hề t·h·iếu tinh huyết, cùng lắm thì đến Giải t·h·i Động t·r·ộ·m thêm một chút tinh huyết để nuôi nấng cổ trùng.

Còn tài nguyên dùng để bồi dưỡng cổ trùng, thì có chút phiền phức.

Lần trước Tống Văn buôn bán tinh huyết, thu được hơn bốn trăm linh thạch, trừ đi tiêu hao tu luyện thường ngày, hiện tại còn dư lại hơn 230 viên linh thạch.

Mà bây giờ trong tay Tống Văn, lại có năm bình tinh huyết chờ bán.

Bán ra tinh huyết, nhất định phải chú ý cẩn t·h·ậ·n, nếu như bị người để mắt tới, hoặc là bị đệ t·ử quen biết của t·h·i Ma Tông nh·ậ·n ra, vậy hắn sẽ rất khó giải t·h·í·c·h được nguồn gốc của những giọt tinh huyết này.

Bất quá, cho dù có phong hiểm, tinh huyết là nhất định phải bán ra, đây là con đường nhanh nhất trước mắt để hắn thu hoạch linh thạch và tài nguyên.

Hắc bụng Giáp Trùng Cổ là một con cổ trùng đực, trong số bảy con cổ trùng còn lại có bốn con là trùng cái.

Vì để sinh sôi ra cổ trùng đời sau mạnh hơn, Tống Văn hạn chế quyền giao phối của ba con trùng đực phổ thông, hắc bụng Giáp Trùng Cổ trực tiếp độc chiếm bốn con mẫu trùng.

Kỳ thật, không cần Tống Văn hạn chế, ba con đực Giáp Trùng Cổ phổ thông cũng có xác suất lớn là không giành được quyền giao phối, dù sao thực lực của bọn chúng chênh lệch quá lớn so với hắc bụng Giáp Trùng Cổ.

Một tháng sau.

Bốn con mẫu trùng cũng bắt đầu đẻ trứng, tổng cộng có 12 quả trứng trùng, mỗi con mẫu trùng ba quả.

Điều đáng nói là, dưới sự ch·ố·n·g đỡ của tài nguyên sung túc, tu vi của Tống Văn thuận lợi tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.

Lúc này, Tống Văn đã đến t·h·i Ma Tông được sáu tháng, để không làm cho người khác hoài nghi, hắn che giấu khí tức tu vi của mình ở mức Luyện Khí tầng hai.

Điều này cũng phù hợp với tiến độ tu luyện của Lục phẩm tr·u·ng đẳng linh căn của hắn.

Sau bảy ngày, trứng trùng bắt đầu ấp ở trong cơ thể Tống Văn.

Cũng không biết có phải hay không do lấy n·h·ụ·c thân làm đỉnh, nuôi dưỡng cổ trùng, tốc độ ấp trứng của cổ trùng rất nhanh, vẻn vẹn một ngày, 12 quả trứng trùng đã ấp ra 9 con ấu trùng, 9 con ấu trùng này tất cả đều là ấu trùng phổ thông.

Thế nhưng 3 quả trứng trùng khác lại chậm chạp không có động tĩnh.

Điều này khiến Tống Văn không khỏi có chút vui mừng, có lẽ ba quả trứng trùng này sẽ p·h·át triển theo phương hướng mà mình mong đợi.