Chương 45: Giáp Trùng Cổ bụng đen

Hai ngày sau.

Động phủ Bính số chín mươi bảy.

Tám con Giáp Trùng Cổ nhỏ bé bay tới bay lui trong động phủ, đây là Tống Văn thả chúng ra để canh chừng.

Trong cổ đỉnh, chín cái ấu trùng màu trắng sữa đang ghé vào trên lá Thanh Linh Thảo ăn.

Mặc dù Tống Văn đã nuôi dưỡng cổ trùng ở trong cơ thể, nhưng không có nghĩa là cổ trùng nhất định phải luôn ở trong đó.

Giống như việc ấu trùng và côn trùng trưởng thành ăn uống, vẫn có thể mượn nhờ cổ đỉnh, để hoàn thành ở bên ngoài cơ thể.

Đột nhiên.

Tâm thần Tống Văn khẽ động.

Hắn cảm giác được hai trong số ba trứng trùng còn lại trong cơ thể cũng bắt đầu ấp.

Hai đầu ấu trùng mọc đốm đen sau lưng, phá vỡ trứng trùng, bò ra ngoài.

Tống Văn mừng rỡ, thí nghiệm thành công, dùng Giáp Trùng Cổ bụng đen bồi dưỡng ấu trùng, có tỷ lệ sinh ra ấu trùng đốm đen lớn hơn.

Để tránh tình trạng cổ trùng phản phệ xuất hiện lần nữa, Tống Văn đã luyện hóa cổ trùng theo phương thức của « Huyết Cổ thuật » khi chúng còn là trứng.

Cái trứng trùng còn lại không biết vì sao, cuối cùng không thể ấp thành công, biến thành trứng chết.

Tống Văn dẫn trứng chết cùng hai đầu ấu trùng đốm đen ra khỏi cơ thể, ném vào trong cổ đỉnh.

Trứng chết trở thành chất dinh dưỡng cho các ấu trùng khác.

Nhân tiện, hắn g·iết c·hết 9 đầu ấu trùng bình thường, ném cho ấu trùng đốm đen ăn.

Đã có ấu trùng đốm đen ấp thành công, thì giáp cổ trùng thông thường không cần thiết phải bồi dưỡng thêm nữa.

Nhìn ấu trùng đốm đen mới nở trong cổ đỉnh, Tống Văn biết, mình lại phải ra ngoài mua Thanh Linh Thảo.

Trước khi ra ngoài, Tống Văn ngụy trang cho mình một chút.

Hắn đầu tiên ẩn tàng khí tức của mình xuống Luyện Khí tầng một, sau đó vận chuyển « Thi Vương Huyết Luyện công » làm cho sắc mặt mình trở nên xanh xám, một bộ dáng vẻ gặp sự cố khi luyện công, toàn thân t·h·i khí không khống chế được, lan ra bốn phía.

Sau đó, lại khoác thêm một cái áo choàng đen che phủ toàn thân.

Giờ phút này, Tống Văn cho người ta cảm giác, giống như là người mới vừa nhập môn, không biết tốt x·ấ·u, cưỡng ép thu lấy quá nhiều t·h·i khí để luyện công, dẫn đến n·h·ụ·c thân t·h·i khí quá nặng, sinh khí không đủ, một bộ dáng vẻ tùy thời có thể c·h·ế·t.

Tóm lại, chính là thân hãm tuyệt cảnh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể trở nên đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g bạo phát, trả thù xã hội.

Sau khi ra khỏi cửa, Tống Văn đi thẳng đến phường thị.

Đầu tiên, hắn chia ra 4 cửa hàng, bán 8 bình tinh huyết đã tích lũy, đổi lấy 1100 mai linh thạch.

Nhiều linh thạch như vậy, đối với tu vi trước mắt của Tống Văn mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Sau đó, chính là mua linh thảo cần thiết cho Giáp Trùng Cổ và tài nguyên tu luyện cần thiết cho bản thân.

Hắn không lựa chọn lại đến chỗ Trần Di mua Thanh Linh Thảo, mua số lượng lớn Thanh Linh Thảo ở cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ khiến người khác hoài nghi.

Cho dù Trần Di không có bất kỳ ý đồ x·ấ·u nào với Tống Văn, Tống Văn cũng không dám qua loa chủ quan.

Trong tu tiên giới nguy cơ trùng trùng này, hiện tại Tống Văn chỉ tin tưởng chính mình.

Tâm phòng bị người là không thể thiếu!

Hắn tìm một tiệm linh dược lớn, mua một lô Thanh Linh Thảo và Tử Nguyệt Hoa. Tử Nguyệt Hoa là thức ăn cho côn trùng trưởng thành, dùng lâu dài với số lượng lớn, có thể giúp tăng thực lực của Giáp Trùng Cổ.

Cổ trùng vì chủng loại khác nhau, nên thức ăn yêu thích cũng khác nhau.

Có loại cổ trùng thôn phệ các loại khoáng thạch để tăng thực lực, có loại cổ trùng thôn phệ t·h·i t·hể nhân loại, có loại ăn t·h·i t·hể yêu thú, có loại thích các loại ô trọc chi khí.

Mà Giáp Trùng Cổ thôn phệ linh thảo, là loại hiếm thấy trong đám cổ trùng, so với các loại thức ăn buồn nôn khác của cổ trùng, thì thức ăn của Giáp Trùng Cổ được xem là một dòng nước trong của giới cổ trùng.

Tử Nguyệt Hoa là loại linh dược nhất giai trung phẩm, giá trị không đắt, khoảng hai ba đóa giá trị một viên linh thạch.

Sau khi cho ăn Tử Nguyệt Hoa hơn một tháng, Tống Văn phát hiện, thực lực của 7 con Giáp Trùng Cổ bình thường ít nhiều đều có tăng lên, còn tu vi của Giáp Trùng Cổ bụng đen lại không hề tăng.

Hơn nữa, Giáp Trùng Cổ thông thường, một đóa Tử Nguyệt Hoa đủ cho 7 con cổ trùng ăn trong một ngày, nổi bật lên tính kinh tế và thiết thực.

Mà Giáp Trùng Cổ bụng đen mỗi ngày phải ăn ít nhất bốn đóa Tử Nguyệt Hoa, gần như mỗi ngày tiêu hao 2 mai linh thạch. Tiêu hao linh thạch của Giáp Trùng Cổ bụng đen, đã vượt qua cả mức Tống Văn dùng để tu luyện.

Mà tu vi của Giáp Trùng Cổ bụng đen lại không tăng chút nào, điều này làm Tống Văn không thể không nghi ngờ, Tử Nguyệt Hoa không phải là thức ăn thích hợp nhất cho Giáp Trùng Cổ bụng đen.

Theo ghi chép của « Huyết Cổ thuật », Tử Nguyệt Hoa chỉ là thức ăn cho côn trùng trưởng thành của Giáp Trùng Cổ thông thường, mà Giáp Trùng Cổ bụng đen, loại trung gian giữa Giáp Trùng Cổ và Thánh Giáp Cổ, hoàn toàn không có ghi chép về nó, thức ăn tốt nhất của nó tự nhiên cũng không được nhắc đến.

Thức ăn tốt nhất của Thánh Giáp Cổ là một loại khoáng thạch tên là Ngân Lượng Thạch, đây là một loại khoáng thạch nhị giai.

Tống Văn từng nghe qua, một khối Ngân Lượng Thạch cỡ ngón tay cái, giá bán khoảng 50 linh thạch, cực kì đắt đỏ. Dù sao Thánh Giáp Cổ là cổ trùng nhị giai có thể so với Trúc Cơ kỳ, yêu cầu về thức ăn cao một chút, cũng là bình thường.

Tống Văn vốn định tiết kiệm một chút, thử xem hiệu quả của Tử Nguyệt Hoa đối với Giáp Trùng Cổ bụng đen, bây giờ xem ra, chỉ có thể đi mua Ngân Lượng Thạch.

Sau khi mua Ngân Lượng Thạch, t·h·i sát chi khí, Tụ Khí Đan và Tích Cốc Đan, Tống Văn đi vào một sòng bạc của tu sĩ. Sòng bạc để phòng ngừa tu sĩ lợi dụng tinh thần lực cường đại để gian lận, có các loại trận pháp hạn chế tinh thần lực, thậm chí cả linh thức của tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Tống Văn x·u·yê·n qua đại sảnh sòng bạc, đi thẳng vào nhà xí phía sau viện.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ nếu không thường xuyên dùng Tích Cốc Đan, vẫn cần phải ăn, bởi vậy, trong thế giới tu sĩ có tồn tại nhà xí, cũng không có gì lạ.

Vào nhà xí, Tống Văn thay đổi diện mạo, đầu tiên là bỏ đi lớp ngụy trang, lại dựa vào một bản 'Dịch Dung thuật' mua được từ sạp hàng ven đường để dịch dung đơn giản, trang điểm mình thành một đại hán râu ria, rồi ra khỏi sòng bạc.

Trong tu tiên giới, nhận ra một người, không chỉ dựa vào dung mạo và thân hình, mà còn dựa vào khí tức p·h·át ra từ tu sĩ.

Dung mạo và thân hình có thể khống chế linh lực để thay đổi một chút. Nhưng khí tức thì không thể thay đổi. Liễm Khí thuật thường thấy trong tu tiên giới, chỉ có thể thay đổi độ mạnh yếu của khí tức, mà không thể thay đổi đặc tính của linh lực khí tức.

Điều này dẫn đến, Dịch Dung thuật, loại bí thuật này, không được hoan nghênh trong tu tiên giới.

Nhưng đối với Tống Văn mà nói, thay đổi linh lực khí tức, ngược lại là dễ dàng nhất.

Sau khi dạo vài vòng trong phường thị, Tống Văn xác định chắc chắn không bị ai theo dõi, mới trở lại động phủ của mình.

Thực lực của hắn nhỏ yếu, nhưng trên người lại có lượng lớn linh thạch, khiến Tống Văn không thể không cẩn thận vạn phần.

. . .

Có Ngân Lượng Thạch, Giáp Trùng Cổ bụng đen trưởng thành thuận lợi hơn nhiều, bất quá Ngân Lượng Thạch đối với Giáp Trùng Cổ bụng đen mà nói, hiển nhiên là hơi cao cấp một chút, có chút khó tiêu hóa.

Giáp Trùng Cổ bụng đen mỗi lần ăn một phần hai mươi khối Ngân Lượng Thạch, mỗi lần ăn cần hai đến ba ngày để tiêu hóa, sau đó mới có thể ăn tiếp, trong lúc đó, nó sẽ ăn một chút Tử Nguyệt Hoa, làm thức ăn phụ.

Hơn ba mươi ngày sau, Ngân Lượng Thạch đã hao đi hơn một nửa, khí tức của Giáp Trùng Cổ bụng đen rõ ràng trở nên mạnh hơn một chút.

Lúc này, hai đầu ấu trùng đốm đen lột xác thành công thành côn trùng trưởng thành, hơn nữa đều là mẫu trùng, điều này làm Tống Văn cực kì phấn chấn, bắt đầu đại kế dục trùng mới của hắn.

Hắn để ba con Giáp Trùng Cổ bụng đen giao phối sinh sản, như vậy có thể có tỷ lệ cao hơn sinh ra ấu trùng đốm đen, thậm chí có khả năng sinh ra Giáp Trùng Cổ cường đại hơn, thậm chí là Thánh Giáp Trùng chân chính.

Tống Văn vẫn như cũ làm từng bước giải thi và tu luyện.