Chương 46: Thân truyền Âm Sát Điện

Ngày hôm đó.

Tống Văn theo thường lệ, đi tới Giải Thi Động bên trong.

Hắn vừa đi vào động của Viên Thành, còn chưa mở miệng, Viên Thành đã nói trước:

"Cực Âm, có một nhóm t·h·i t·hể đặc thù cần ngươi xử lý, hôm nay ngươi dùng đài giải phẫu số 8, xử lý nhóm t·h·i t·hể này."

Đài giải phẫu của giải phẫu nhân bình thường là cố định.

Tỷ như, đài giải phẫu Tống Văn sử dụng, vẫn luôn là số 73.

Mà tất cả đài giải phẫu đều có máng dẫn lưu, đem huyết dịch bên trong t·h·i t·hể dẫn vào huyết trì lớn ở giữa khu vực Giải Thi Động.

Mà 1 đến 9 đài giải phẫu thì không phải như vậy, chín cái đài giải phẫu này đều có huyết trì độc lập, huyết dịch trong t·h·i t·hể là được thu thập riêng.

Nghe được lời nói của Viên Thành, Tống Văn giật mình trong lòng, 'Chẳng lẽ lại là t·h·i t·hể đặc thù như lão ẩu à?'

Lần trước giải phẫu t·h·i t·hể lão ẩu, mặc dù không có phát sinh bất luận chuyện ngoài ý muốn nào, nhưng sau khi nghĩ lại, Tống Văn cũng coi như hiểu được.

Lão ẩu rõ ràng là một cổ sư cường đại, hơn nữa còn là cổ sư lấy thân nuôi cổ, trong t·h·i t·hể có khả năng ẩn giấu các loại cổ trùng quỷ dị lại cường đại, điều này khiến Tống Văn mỗi lần hồi tưởng lại quá trình giải phẫu t·h·i t·hể lão ẩu, đều cảm thấy hoảng sợ và may mắn.

Có lẽ là nhìn ra Tống Văn chần chờ, Viên Thành không đợi Tống Văn nói chuyện, liền trực tiếp nói:

"Sư đệ không cần lo lắng, chỉ là một nhóm t·h·i t·hể hài đồng phàm nhân mà thôi, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Bất quá nhóm t·h·i t·hể này có chút đặc thù, sư đệ khi mổ xẻ, cần phải tận tâm tận lực, làm được thập toàn thập mỹ."

Tống Văn liếc nhìn Viên Thành, lo lắng trong lòng âm thầm bỏ đi hơn phân nửa, chắp tay trả lời, "Tuân mệnh, sư huynh."

Lần này Viên Thành trực tiếp đưa ra bốn cái túi trữ vật cùng một cái bình ngọc.

Trong bốn cái túi trữ vật, có một cái chứa t·h·i t·hể, ba cái còn lại là dùng để đựng da thịt, nội tạng cùng hài cốt sau khi phân giải.

Mà bình ngọc thì là dùng để đựng huyết dịch.

Tống Văn đi vào trước đài giải phẫu số 8 đứng vững, đem tinh thần lực thăm dò vào trong túi trữ vật, quả nhiên như lời Viên Thành nói,

Trong túi trữ vật có trọn vẹn một trăm cỗ t·h·i t·hể phàm nhân, Viên Thành chưa nói rõ ràng chính là, những t·h·i t·hể này tất cả đều là hài đồng dưới năm tuổi, trong đó thậm chí có mấy cỗ là trẻ sơ sinh vừa mới xuất sinh.

Nhìn xem t·h·i t·hể những hài đồng này, dù cho đã thành thói quen giải phẫu, Tống Văn cũng không nhịn được có chút buồn nôn.

Trình độ tàn nhẫn của tu sĩ ma đạo, quả nhiên là vượt qua tưởng tượng của người thường.

Tống Văn biết được, trăm cỗ t·h·i t·hể hài đồng này, hẳn là hài đồng có ngày sinh tháng đẻ đặc thù, trong thân thể bọn hắn, trời sinh mang theo một ít lực lượng đặc thù, tu sĩ ma đạo thường dùng để luyện công hoặc luyện t·h·i, hoặc là luyện chế quỷ vật.

Nhưng mà, Tống Văn biết được, hết thảy chuyện này đều không liên quan đến mình, mình chỉ cần giải phẫu liền tốt.

Chỉ có lạnh lùng vô tình, mới có thể ở Thi Ma Tông, ở Tu Chân giới tàn khốc này sống sót.

Tống Văn không có khát vọng và lý tưởng rộng lớn, hắn chỉ muốn sống sót.

Tống Văn tùy ý lấy ra một cỗ t·h·i t·hể, đặt lên trên đài giải phẫu.

Đây là một bộ nữ t·h·i, nhìn chiều cao ước chừng khoảng bốn tuổi, sau khi ổn định lại tâm thần, Tống Văn giơ tay chém xuống, bắt đầu giải phẫu.

Bởi vì tất cả đều là t·h·i t·hể trẻ nhỏ, Tống Văn giải phẫu rất nhanh, lại số lượng chỉ có 100 cỗ, Tống Văn chỉ dùng hơn hai canh giờ, liền đem tất cả t·h·i t·hể giải phẫu xong.

Đây là lần đầu tiên, sau nửa năm tiến vào Giải Thi Động, Tống Văn không phải là người hoàn thành cuối cùng.

Hắn cầm bốn cái túi trữ vật cùng một cái bình ngọc, đi tới sơn động của Viên Thành.

Còn chưa bước vào sơn động, hắn liền thấy, một thanh niên áo gấm, khuôn mặt âm trầm đang ngồi ở trên chiếc ghế duy nhất trong sơn động.

Chiếc ghế này vốn là thuộc về Viên Thành, mà lúc này Viên Thành lại quy củ đứng bên cạnh thanh niên, một bộ dáng vẻ thuộc hạ trung thành.

Nhìn thấy Tống Văn tiến đến, Viên Thành vội vàng nói:

"Cực Âm, có phải đã xem tất cả t·h·i t·hể giải phẫu hoàn thành?"

Tống Văn mặc dù không biết thân phận của thanh niên hoa phục, nhưng trong lòng biết đối phương khẳng định lai lịch bất phàm, hắn đầu tiên là cung kính chắp tay hành lễ với thanh niên, sau đó hành lễ với Viên Thành nói:

"Hồi bẩm Viên sư huynh, đã giải phẫu hoàn thành."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn tiện tay vung lên, dùng pháp lực nâng đỡ, túi trữ vật cùng bình ngọc lơ lửng bay về phía Viên Thành.

Viên Thành cũng không đi đón bốn cái túi trữ vật cùng bình ngọc, ngược lại là thanh niên hoa phục vượt lên trước một bước nhận lấy.

Hắn đầu tiên là kiểm tra một hồi huyết dịch trong bình ngọc, sau đó lại theo thứ tự tra xét mấy cái túi trữ vật, trên mặt âm trầm thoáng hiện mấy phần vẻ hài lòng.

Thanh niên hoa phục khẽ gật đầu, nói với Tống Văn:

"Nhìn tu vi ngươi không mạnh, phân giải t·h·i t·hể này vẫn còn không tệ."

Tống Văn không biết thân phận của thanh niên, không biết nên xưng hô như thế nào, chỉ có thể xoay người hành lễ nói:

"Đa tạ tiền bối quá khen."

Lúc này, Viên Thành tiếp lời, giới thiệu cho Tống Văn:

"Cực Âm, vị này chính là thân truyền đệ tử của Âm Sát Điện, Ô Tuy sư huynh, sư tôn của Ô Tuy sư huynh chính là điện chủ Âm Sát Điện, Ô Nhân trưởng lão."

Thân truyền đệ tử Âm Sát Điện!

Ô Tuy!

Điện chủ Âm Sát Điện tên là Ô Nhân!

Vị này sợ là nhị đại tu chân a?

Trong lòng tự hỏi như vậy, Tống Văn thần sắc lại là trở nên có chút sợ hãi, lại có chút may mắn, phảng phất có thể nhận biết Ô Tuy, chính là vinh hạnh cực lớn.

Tống Văn khom lưng xuống thấp hơn, thanh âm mang theo chút kích động nói:

"Ngoại môn đệ tử Cực Âm, gặp qua Ô Tuy sư huynh."

Đối với phản ứng của Tống Văn, Ô Tuy hài lòng gật đầu, nói:

"Ngược lại là tiểu gia hỏa có mấy phần nhãn lực độc đáo, nếu là ngươi có thể tấn thăng đến Luyện Khí hậu kỳ trong vòng sáu năm nhập môn, có thể đến Âm Sát Điện tìm ta."

Nói xong, thân ảnh Ô Tuy biến thành từng đạo tàn ảnh, biến mất trong sơn động.

Nhìn thấy Ô Tuy rời đi, Viên Thành ném tới ánh mắt hâm mộ cho Tống Văn:

"Cực Âm sư đệ, không nghĩ tới ngươi vẻn vẹn gặp qua Ô Tuy sư huynh một lần, liền có thể đạt được hắn thưởng thức, thật là vận mệnh tốt."

Tống Văn lại là làm ra một bộ dáng vẻ hậu tri hậu giác, nghi ngờ hỏi:

"Xin hỏi Viên Thành sư huynh, vị Ô Tuy sư huynh này, ngoại trừ thân phận thân truyền đệ tử, chẳng lẽ còn có thân phận thần bí khác?"

Trong tu chân giới, thân phận thân truyền đệ tử mặc dù cao quý, nhưng ở Ma giáo lại là một chuyện khác.

Sư phó huyết tế đệ tử, dùng đệ tử luyện công hoặc luyện t·h·i; đem đệ tử làm lô đỉnh, thải âm bổ dương, đương nhiên cũng có thải dương bổ âm; thậm chí có chuyện đoạt xá nhục thân đệ tử. . .

Dù sao trong ma đạo tông môn, sư tôn hố đệ tử là chuyện thường phát sinh.

Cho nên, trong ma đạo, thân truyền đệ tử chưa chắc đã là chuyện tốt.

Nói cho cùng, Tu Chân giới vẫn là lấy tu vi vi tôn, thân truyền đệ tử có tôn quý thế nào, cũng chỉ là tu sĩ Luyện Khí, không tính là cao thủ.

Sau khi đệ tử phổ thông Thi Ma Tông tấn thăng đến Trúc Cơ kỳ, thân phận sẽ tự động thăng cấp làm trưởng lão, mà thân truyền đệ tử thì sẽ được xưng là ma tử, ma nữ.

Viên Thành thần sắc mang theo vài phần hâm mộ nói:

"Ô Tuy sư huynh chính là cháu trai ruột của điện chủ Âm Sát Điện, Ô Nhân. Hơn nữa tư chất cực giai, nghe nói có được linh căn thượng đẳng Thất phẩm. Ô Tuy sư huynh tuổi gần mười sáu, hiện tại đã là tu vi Luyện Khí bảy tầng, sợ là qua không được mấy năm, liền có thể thành công Trúc Cơ."

Viên Thành thần sắc trở nên có chút phức tạp,

Trúc Cơ chính là mong đợi lớn nhất của hắn, nhưng bởi vì không có hậu trường, đã tiến vào Luyện Khí chín tầng mấy năm, hắn chỉ cách Luyện Khí đỉnh phong một bước, không thể không đến Giải Thi Động nơi quỷ quái này để phòng thủ, đổi lấy cống hiến tông môn, hy vọng một ngày kia có thể từ tông môn đạt được một viên Trúc Cơ Đan trân quý.

Mắt thấy tuổi của hắn càng lúc càng lớn, đã không còn nhiều năm nữa là đến 60 tuổi, điều này khiến nội tâm Viên Thành trở nên gấp gáp.

Kỳ thật bên ngoài các đại tông môn, cũng có tin tức về Trúc Cơ Đan, tại các tu sĩ phường thị lớn, cách mỗi mấy năm, liền sẽ có chút ít Trúc Cơ Đan xuất hiện.

Bất quá những Trúc Cơ Đan này phần lớn giá cả cực quý, Viên Thành tư chất không được tốt lắm, vì có thể nhanh chóng đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, cơ hồ thu không đủ chi, căn bản mua không nổi Trúc Cơ Đan.