Chương 47: Luyện Khí tầng bốn

Tống Văn thần sắc như thường rời khỏi Giải Thi Động.

Vừa rồi, tất cả những chuyện phát sinh bên trong Giải Thi Động, đối với Tống Văn mà nói, bất quá chỉ là một lần nữa vì sinh tồn mà diễn trò.

Về phần lời mới nãy của Ô Tuy, bảo Tống Văn sau khi trở thành đệ tử nội môn thì lựa chọn đi Âm Sát Điện. Những điều này đã bị Tống Văn ném ra sau ót.

Đương nhiên, nếu thật sự có ngày đó, Tống Văn cũng không phản đối việc đi Âm Sát Điện. Bất luận đi nơi nào, chỉ cần có thể sống sót thật tốt, đối với Tống Văn mà nói, đó chính là nơi tốt.

Mà lại, Tống Văn còn nhớ rõ, tên Ngô Sinh từng làm nhục mình kia, đang ở trong Âm Sát Điện, nếu có cơ hội, thù này vẫn là phải báo một phen...

Giải thi tuy rằng đối với người ngoài mà nói, nguy cơ trùng trùng, tùy thời có nguy cơ bị ô nhiễm thần chí cùng pháp lực, nhưng ở chỗ Tống Văn, lại không có chút nguy hiểm nào.

Huyết khí hỗn tạp cùng tàn hồn bên trong Giải Thi Động, đều trở thành tài nguyên luyện công của hắn.

Vốn dĩ, đám người giải thi cùng Viên Thành trong Giải Thi Động đều cho rằng, với tu vi Luyện Khí giai đoạn trước của Tống Văn, nhanh thì một hai tháng, chậm thì mấy tháng, Tống Văn liền sẽ bị trọc khí ô nhiễm, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Làm cho bọn hắn giảm lớn nhãn giới chính là, Tống Văn một mực sống rất tốt, tu vi cũng đang vững bước tăng trưởng, trong lúc bất tri bất giác, vậy mà đã đột phá đến Luyện Khí tầng ba.

Hôm nay, Tống Văn gia nhập Giải Thi Động vừa vặn tròn mười một tháng, cũng là kỳ hạn một năm hắn gia nhập Thi Ma Tông.

Vừa lĩnh xong nguyệt bổng, Tống Văn liền nhận được tin tức từ ngoại sự điện của tông môn.

Đệ tử ngoại môn mới nhập môn, hàng năm nhất định phải hoàn thành một kiện nhiệm vụ ra ngoài.

Nội dung tin tức của ngoại sự điện là, hôm nay là kỳ hạn cuối cùng, Tống Văn nhất định phải đến ngoại sự điện nhận nhiệm vụ, nếu không sẽ nhận xử phạt nghiêm khắc của tông môn.

Tống Văn vội vã rời khỏi Giải Thi Động, đi thẳng đến ngoại sự điện.

Trong ngoại sự điện không có nhiều người, chỉ có mấy đệ tử ngoại môn đang ở đây nhận nhiệm vụ.

Tống Văn đem lệnh bài đệ tử của mình, đưa cho một lão giả, trong miệng nói:

"Đệ tử Cực Âm gặp qua chấp sự, đệ tử đến đây nhận nhiệm vụ ra ngoài hàng năm một lần."

Lão giả tu vi cũng không tính là mạnh, dáng vẻ Luyện Khí tầng bảy tám, bất quá hắn có không ít quan hệ trong tông môn, bằng không vị trí chấp sự béo bở của ngoại sự điện, cũng không đến lượt hắn.

Lão giả khẽ nâng mí mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn sang Tống Văn.

Đối với loại người như Tống Văn, tại trong tông môn không có chút căn cơ quan hệ nào, hắn là một chút cũng không coi trọng.

Muốn hậu thuẫn không có hậu thuẫn, muốn tài nguyên không có tài nguyên, ngay cả một chút dầu mỡ cũng không ép ra được.

Bất quá cũng tốt, những tông môn nhiệm vụ nguy hiểm kia, vừa vặn giao cho những người này đi làm.

Nếu như người người đều là người có quan hệ, những tông môn nhiệm vụ cửu tử nhất sinh kia, liền không có người đi.

Lão giả bắt đầu đảo nhiệm vụ trước mắt, bắt đầu tìm kiếm nhiệm vụ cho Tống Văn.

Am hiểu sâu đạo lý đối nhân xử thế, Tống Văn, liếc mắt liền nhìn ra vẻ xem thường và khinh thường trong mắt lão giả, lúc này hắn khẽ động tâm thần, ý thức được mình phải làm chút gì đó.

Xoay tay phải lại, hai mươi mai linh thạch nguyệt bổng vừa mới nhận hôm nay, còn chưa kịp ấm tay, đã bị Tống Văn không để lại dấu vết nhét vào trong tay lão giả.

"Đệ tử vừa mới nhập môn một năm, thực lực thấp kém, còn xin chấp sự chiếu cố, tìm cho đệ tử một nhiệm vụ có độ nguy hiểm thấp."

Tống Văn thanh âm cực thấp nói.

Về phần tại sao chỉ đưa hai mươi linh thạch, cũng không phải Tống Văn không nguyện ý đưa ra càng nhiều linh thạch hối lộ đối phương, mà là cân nhắc đến nguyệt bổng của mình, có thể xuất ra hai mươi linh thạch đã là không dễ, nếu đưa quá nhiều linh thạch, ngược lại sẽ gây ra phiền toái không cần thiết.

Lão giả sờ lên túi vải chứa linh thạch, trên mặt lãnh đạm hiện lên vẻ mỉm cười.

Tên đệ tử trước mắt này tuổi còn trẻ, ngược lại rất hiểu chuyện.

"Đan phòng có một hạng nhiệm vụ kiểm kê linh thảo vừa vặn thích hợp với ngươi. Nhiệm vụ địa điểm là Độc Chướng Chiểu Trạch cách tông môn hơn hai ngàn dặm về phía tây bắc..."

Trải qua lão giả giới thiệu, Tống Văn đại khái hiểu rõ nội dung nhiệm vụ.

Bên trong Độc Chướng Chiểu Trạch chướng khí tràn ngập, lâu ngày không tan, có độc tính rất mạnh, tự nhiên tính nguy hiểm cũng không thấp, thật sự là nơi ít ai lui tới.

Nhưng ở bên trong Độc Chướng Chiểu Trạch, lại là sinh trưởng một vị linh dược có chút trân quý, tên là Thất Thải Thảo.

Thất Thải Thảo trời sinh mang theo độc tính nhất định, lại là chủ dược luyện chế Huyền Khí Đan, cùng phụ liệu trọng yếu luyện chế Trúc Cơ Đan, giá trị không thể bảo là không trân quý.

Độc Chướng Chiểu Trạch thuộc phạm vi quản hạt của Thi Ma Tông, Thi Ma Tông vì lợi ích tông môn, liền mở ra linh điền bên trong Độc Chướng Chiểu Trạch, cũng an bài Nghiêm gia phụ thuộc tông môn đóng giữ nơi đây.

Để phòng ngừa Nghiêm gia nuốt riêng Thất Thải Thảo, Thi Ma Tông cứ ba năm liền sẽ phái ra đệ tử, tiến về Độc Chướng Chiểu Trạch, kiểm kê số lượng cùng phẩm chất Thất Thải Thảo.

Sai phái đệ tử là hai người, thường là một đệ tử Luyện Khí hậu kỳ mang theo một đệ tử Luyện Khí trung kỳ giai đoạn trước tiến về.

Bởi vì chịu uy h·iếp bởi thực lực cường đại cùng thủ đoạn tàn nhẫn của Thi Ma Tông, Nghiêm gia chưa hề làm ra sự tình xâm chiếm lợi ích tông môn, việc kiểm kê linh dược mỗi ba năm một lần, tự nhiên cũng đã thành một cái hình thức.

Nhiệm vụ này xác thực được xem là, cơ hồ không có bất kỳ nguy hiểm nhiệm vụ nào.

"Sau ba ngày giờ Thìn, ngươi đi đan phòng tìm Thẩm trưởng lão, hắn sẽ cho ngươi nhiệm vụ tài liệu cặn kẽ, đến lúc đó ngươi cũng sẽ nhìn thấy đồng môn sư huynh cùng ngươi chấp hành nhiệm vụ, nhớ kỹ muốn đúng giờ, không muốn đến trễ."

Lão giả nói bổ sung.

Tống Văn ôm quyền nói: "Đa tạ chấp sự, ta sẽ đúng giờ đến."

Tống Văn cầm nhiệm vụ lệnh bài, liền rời khỏi ngoại sự điện.

Nhiệm vụ sau ba ngày mới bắt đầu, hắn vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian này chuẩn bị một chút thủ đoạn bảo mệnh.

Tuy nói tính nguy hiểm của nhiệm vụ cực thấp, nhưng ở trong tu tiên giới nguy cơ trùng trùng, chỗ nào lại có địa phương tuyệt đối an toàn.

Nửa tháng trước, hắn đột phá bình cảnh vây khốn hắn trọn vẹn hai tháng, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng bốn, đây là lần đầu tiên Tống Văn tu luyện đến nay, cảm nhận được sự tồn tại của bình cảnh tu luyện.

Có thể đột phá đến Luyện Khí trung kỳ trong thời gian ngắn ngủi một năm, căn cứ suy đoán của chính Tống Văn, chủ yếu có mấy nguyên nhân.

Một là bởi vì tư chất Lục phẩm linh căn cùng tài nguyên tu luyện sung túc của hắn.

Hai là, công pháp ma đạo vốn dĩ lấy nhập môn dễ dàng cùng tốc độ tu luyện giai đoạn trước nhanh mà nổi danh.

Ba là, « Thi Vương Huyết Luyện Công » hắn tu luyện chính là một bộ công pháp luyện thể, mặc dù đây là một bộ công pháp ma đạo, nhưng công pháp luyện thể biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Tất cả công pháp luyện thể thế gian, đều là thông qua hấp thu luyện hóa thiên tài địa bảo, hoặc yêu thú, hoặc lực lượng khí huyết của nhân loại, để tăng cường khí huyết tự thân tu sĩ, sau đó tinh luyện khí huyết hóa thành tinh huyết, lấy dồi dào tinh huyết ôn dưỡng cùng rèn luyện nhục thân, lấy đạt tới mục đích tăng cường nhục thân tu sĩ, cuối cùng đột phá cực hạn nhục thân, đạt tới mục đích nhục thân tiến hóa.

Mà Tống Văn có thể trực tiếp hấp thụ khí huyết của người khác, ngưng tụ tinh huyết tự thân, điều này khiến cho tiến độ tu luyện của Tống Văn tăng nhanh rất nhiều, đã giảm bớt đi rất nhiều công sức khổ tu.

Đây mới là nguyên nhân chân chính khiến tu vi của Tống Văn tiến giai nhanh chóng như vậy.

Bằng không, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng đột phá bình cảnh như thế, tiến giai Luyện Khí trung kỳ. Nên nhớ ngày đó, Cực Âm thế nhưng là bị vây ở Luyện Khí tầng ba đỉnh phong mấy năm, mà không tìm được thời cơ đột phá.

Dưới mắt, Tống Văn biểu lộ ra tu vi là Luyện Khí tầng ba.

Năng lực ẩn tàng khí tức của nhục thân hắn cực kì thần kỳ, cho đến bây giờ, Tống Văn còn chưa phát hiện, có bất kỳ một người nào có thể nhìn ra tu vi ẩn tàng của hắn.

Bất quá, cho đến bây giờ, tu sĩ Tống Văn tiếp xúc chủ yếu là tu vi Luyện Khí, về phần người có tu vi cao hơn, có thể hay không nhìn ra tu vi ẩn tàng của hắn, trong lòng Tống Văn cũng không có manh mối.

Trên đường về động phủ, Tống Văn tính toán thủ đoạn công phạt hiện hữu của mình, tự hỏi những chỗ cần bổ túc.

Trải qua nỗ lực lâu dài của Tống Văn, hắn cuối cùng có thể thành công vẽ ra hỏa cầu phù và hộ thuẫn phù, bởi vì hắn không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, hai loại phù triện này vẫn luôn không bán ra, trong tay hắn hiện tại đã tích lũy được hơn 50 tấm hỏa cầu phù và hơn 20 tấm hộ thuẫn phù.

Mặc dù hai loại phù triện này chỉ là Nhất giai hạ phẩm phù triện, nhưng lượng biến gây nên chất biến.

Tống Văn tin tưởng, mấy chục tấm hỏa cầu phù cùng một chỗ đập xuống, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ tới, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.