**Chương 48: Mỹ nhân kế**

Hắc phúc Giáp Trùng Cổ đã có hai mươi mốt con, ban đầu bồi dưỡng ra năm con, đã có thực lực tiếp cận Luyện Khí tầng năm.

Kỳ thực, nếu như Tống Văn toàn lực bồi dưỡng, có thể nuôi ra càng nhiều hắc phúc Giáp Trùng Cổ, nhưng vì hắc phúc Giáp Trùng Cổ quá tiêu hao tài nguyên, nên Tống Văn không thể không khống chế số lượng.

Chỉ riêng hai mươi mốt con hắc phúc Giáp Trùng Cổ hiện tại, cơ hồ mỗi ngày ngốn của Tống Văn khoảng hai mươi mai linh thạch, một tháng là sáu trăm mai linh thạch, lượng linh thạch tiêu hao thực sự có chút khiến Tống Văn không chịu nổi.

Còn về Giáp Trùng Cổ phổ thông, đối với Tống Văn đã không còn ý nghĩa, đều đã bị Tống Văn xử lý xong.

Tống Văn còn p·h·át hiện, đồng thời điều khiển nhiều con Giáp Trùng Cổ, sẽ tiêu hao tinh thần lực của hắn.

Nhờ tu luyện « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t », Tống Văn hiện tại cường độ tinh thần lực, đại khái ngang hàng tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, bằng không Tống Văn không thể làm được việc đồng thời khống chế nhiều hắc phúc Giáp Trùng Cổ như vậy.

Chỗ tốt của tinh thần lực cường đại không chỉ có thế, tinh thần lực mạnh lên, Tống Văn đối với c·ô·ng p·h·áp càng có lý giải sâu sắc hơn, tu luyện càng thêm thông thuận.

Bởi vì không có người chỉ bảo, hắn tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi, trước kia có rất nhiều chỗ không hiểu, cũng chỉ có thể th·e·o hồ lô họa bầu, gượng ép luyện, hiện tại hắn đối với c·ô·ng p·h·áp có thêm nhận thức mới, tu luyện liền dễ dàng hơn nhiều.

Tinh thần lực mạnh, còn đối với việc Tống Văn tu luyện p·h·áp t·h·u·ậ·t cùng vẽ phù triện đều có trợ giúp cực lớn.

Tu sĩ Luyện Khí tầng bốn bình thường, t·h·i triển Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t đại khái cần một hơi thời gian, mà Tống Văn chỉ cần nửa hơi. Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t cũng thế, tu sĩ tầm thường cần hai hơi, mà Tống Văn chỉ cần một hơi.

Tống Văn tự xét mình cần bổ khuyết những điểm nào.

Đầu tiên, năng lực cận chiến của hắn vẫn tốt, dựa vào « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » luyện được một thân n·h·ụ·c thân mạnh mẽ, thêm vào có một thanh d·a·o róc x·ư·ơ·n·g cấp bậc hạ phẩm p·h·áp khí, mỗi ngày giải t·h·i, dùng dao coi như thuần thục.

Duy nhất khuyết điểm là, hắn không có đ·a·o p·h·áp đối đ·ị·c·h chân chính, bất quá tu luyện đ·a·o p·h·áp không phải chuyện một sớm một chiều, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Tiếp theo, viễn chiến có phù triện cùng hắc phúc Giáp Trùng Cổ.

Sau nữa, chạy t·r·ố·n có « Phi Hành t·h·u·ậ·t », lúc liều m·ạ·n·g có « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » và « Huyết Tế t·h·u·ậ·t ».

« Huyết Độn t·h·u·ậ·t » cùng « Huyết Tế t·h·u·ậ·t » là những p·h·áp t·h·u·ậ·t có thể tu luyện ở giai đoạn Luyện Khí sơ kỳ, Tống Văn đã nắm giữ từ rất sớm.

Mà « Phi Hành t·h·u·ậ·t », vốn chỉ có thể tu luyện ở Luyện Khí tr·u·ng kỳ, Tống Văn lại lần nữa thể hiện ra p·h·áp t·h·u·ậ·t t·h·i·ê·n phú cực cao, vẻn vẹn hai ngày đã sơ khuy môn kính. Bất quá hắn hiện tại t·h·i triển « Phi Hành t·h·u·ậ·t » còn chưa được tự nhiên, còn cần thời gian nhất định để t·h·i p·h·áp, điều này khi thực sự liều m·ạ·n·g, là rất trí m·ạ·n·g.

Hắn còn t·h·iếu p·h·áp khí hộ thân, Hộ Thuẫn t·h·u·ậ·t cùng hộ thuẫn phù lúc sinh t·ử tương bác, vẫn có vẻ hơi yếu.

Tống Văn tiến vào động phủ, đập vào mắt chính là một cỗ quan tài đỏ thẫm.

Trong quan tài là một cỗ t·h·i khôi chưa luyện chế hoàn thành.

Hai tháng trước, Tống Văn tốn hao giá rất lớn mua được cỗ thể tu t·hi t·hể Luyện Khí hậu kỳ hoàn chỉnh này.

Lúc mới mua t·hi t·hể, Tống Văn chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba, tu vi còn yếu, chưa đủ chèo chống hắn thuận lợi luyện chế ra t·h·i khôi, nếu cưỡng ép luyện chế, đại khái sẽ luyện chế ra cỗ hành t·h·i có sức chiến đấu phổ thông.

Sau khi đột p·h·á đến Luyện Khí tầng bốn, Tống Văn mới bắt đầu luyện chế t·h·i khôi. Phù chú và trận văn tr·ê·n người t·h·i khôi đã sớm khắc họa xong, hiện tại chỉ thiếu Âm s·á·t chi khí cùng t·h·i s·á·t chi khí để ôn dưỡng.

Cỗ quan tài đỏ thẫm này không phải quan tài phổ thông, tr·ê·n đó có mấy loại linh tài âm thuộc tính trộn lẫn m·á·u người, vẽ ra phù văn nuôi t·h·i.

Tống Văn dự tính, khoảng hai ba ngày nữa, cỗ t·h·i này liền có thể luyện chế thành c·ô·ng, p·h·á quan tài mà ra.

Đến lúc đó, t·h·i khôi chí ít có được thực lực Luyện Khí tầng bốn, mà theo hậu kỳ không ngừng luyện hóa bảo vật âm thuộc tính, thực lực t·h·i khôi còn có thể tăng cao hơn nữa.

Lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tông môn, Tống Văn dự định đem t·h·i khôi bày ra bên ngoài, dù sao thực lực Luyện Khí tầng ba hắn thể hiện ra có chút quá yếu, dễ dàng bị người khác xem nhẹ.

Hắn ở t·h·i Ma Tông đã một năm, có một đầu t·h·i khôi Luyện Khí tầng bốn, cũng coi như là hợp lý, dù sao ai mà không có chút cơ duyên chứ.

Sau khi Tống Văn ngụy trang đơn giản cho mình, cũng cải biến khí tức, hắn mặc áo choàng rồi rời khỏi động phủ.

Động phủ của hắn hẻo lánh, bình thường ít có người tới, cũng không cần lo lắng ra ngoài gặp phải người quen.

Đến phường thị, Tống Văn liền đi thẳng về phía một cửa hàng p·h·áp khí quy mô cực lớn.

"Tiền bối, muốn mua gì ạ?"

Tống Văn vừa vào cửa, đã nhìn thấy một nữ t·ử dung mạo mỹ lệ, dáng người cao gầy, quần áo hở hang, mặt mang mị tiếu đón chào.

Tu vi nữ t·ử rất yếu, mới vừa Luyện Khí nhập môn, nhưng toàn thân lại toát ra một cỗ mị hoặc kỳ dị.

Dung mạo nữ t·ử có mấy phần ngây ngô, nhưng cử chỉ lại tràn đầy kiều mị của nữ nhân thành thục, loại tương phản này không khiến người ta cảm thấy đột ngột, mà ngược lại càng tăng thêm mị hoặc tr·ê·n người nữ t·ử.

Quần áo nữ t·ử rất mỏng manh, mảng lớn tuyết trắng trước n·g·ự·c lộ ra, váy tơ xẻ tà cực cao ở phần thân dưới, cơ hồ tới bẹn đùi.

Lúc đi lại, váy th·e·o gió mà động, đôi đùi trắng nõn thon dài ẩn hiện, thậm chí cả quần lót mỏng manh cũng thỉnh thoảng lộ ra trong không khí.

Nữ t·ử đi đến trước mặt Tống Văn cách chừng một mét, khẽ khom người.

Lập tức, hai con thỏ lớn trắng như tuyết hơi nhún nhảy.

Tống Văn thu hồi ánh mắt suýt bị khe rãnh kia nuốt chửng, trong lòng không khỏi cảm thán, không ngờ trong tu tiên giới, vậy mà vẫn có mỹ nhân kế.

Nhưng mình chỉ tới đây mua p·h·áp khí, có đáng dùng mỹ nhân kế không?

Tống Văn ổn định tâm thần, lạnh nhạt nói, "Có p·h·áp khí phòng ngự không?"

"Tự nhiên là có, tiền bối mời đi th·e·o ta."

Nữ t·ử lắc lắc thân hình như rắn nước, dẫn đường phía trước.

Tống Văn th·e·o s·á·t phía sau, một cỗ mùi thơm tr·ê·n người nữ t·ử ập vào mặt, mùi thơm này tựa hồ có một loại ma lực nào đó, khiến người ta không tự chủ được say mê, không muốn tỉnh lại.

Nữ t·ử mang th·e·o Tống Văn đi vào một quầy trưng bày, chỉ vào quầy nói.

"Tiền bối mời xem, cái tiểu thuẫn này chính là tinh phẩm trong đám hạ phẩm p·h·áp khí, đừng nhìn nó chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, chỉ cần nhập lực đúng cách, liền có thể hóa thành lớn bằng một người, có thể chống đỡ c·ô·ng kích của tu sĩ Luyện Khí tầng bốn.""Lại nhìn cái p·h·áp y hạ phẩm này, nó có thể tự động thích ứng dáng người chủ nhân, biến hóa lớn nhỏ.""Còn có cái quỷ cờ cấp bậc hạ phẩm p·h·áp khí này, có thể. . ."

Thanh âm nữ t·ử giống như Mị Ma r·ê·n rỉ, lại giống như lời tâm tình giữa tình nhân, khiến người ta không nhịn được muốn trầm luân.

Nhờ vào tinh thần lực cường đại, Tống Văn không bị nữ nhân mị hoặc, bất quá hắn lại nghe ra lỗ hổng trong lời nói của nữ nhân.

Mình biểu hiện ra tu vi Luyện Khí tầng ba, mà đối phương tu luyện mới khó khăn lắm nhập môn, làm sao đối phương nhìn ra tu vi của mình?

Bằng không, đối phương sẽ không hỏi han gì, liền một mực đề cử hạ phẩm p·h·áp khí cho mình?

Mình từ lúc vào cửa, chỉ nói muốn mua p·h·áp khí phòng ngự, nhưng chưa từng nói muốn mua p·h·áp khí cấp bậc nào.

Nữ nhân trước mắt rõ ràng đã nhìn ra tu vi của mình là Luyện Khí tầng ba, nên mới đề cử, nàng cho rằng thứ t·h·í·c·h hợp nhất với mình chính là hạ phẩm p·h·áp khí.

Nữ nhân này đã che giấu tu vi của chính mình!

Trong lòng Tống Văn cảnh giác cao độ.

Tống Văn rất x·á·c định, mình chưa từng gặp qua nàng này, giữa mình và nữ nhân này hẳn không có bất kỳ liên quan nào. Mình ở trong Tu Chân giới, hẳn là cũng không có bất kỳ cừu nhân nào.

Cho nên, nữ nhân này che giấu tu vi ở đây, hẳn là không liên quan đến mình.

Hắn chỉ là vừa lúc mà gặp, vừa vặn đụng phải nữ nhân này.

Tống Văn an tâm hơn một chút, hắn quyết định phải rời khỏi cửa hàng này nhanh chóng.

"Có tr·u·ng phẩm p·h·áp khí phòng ngự không?" Tống Văn nhìn thẳng quầy hàng trước mắt, mở miệng hỏi.

Hiện tại, hắn cơ bản có thể tin chắc, tu vi của nữ t·ử rất cao, ít nhất là Luyện Khí hậu kỳ. Bằng không với tinh thần lực của mình, hẳn là có thể nhìn ra tu vi thật sự của nàng.

Đồng thời, đem tinh thần lực hoàn toàn thu hồi, tránh cho bị nữ t·ử p·h·át giác mình đang dòm ngó nàng, dẫn tới phiền toái không cần t·h·iết.