**Chương 49: Khiên Quỷ Đầu giá rẻ**

"Hả! Ngươi muốn Pháp Khí Trung Phẩm?"

Nữ tử dùng ánh mắt quyến rũ đ·á·n·h giá Tống Văn một phen, một đệ tử Thi Ma Tông bình thường, không có gì đặc biệt, lại còn che che giấu giấu. Ngoại trừ việc có thể nhận ra hắn làm việc cẩn trọng, tỉ mỉ, thì không có bất kỳ điểm nào nổi bật.

Bất quá, một tên đệ tử ngoại môn bình thường như vậy, vậy mà có thể ngăn cản được mị hoặc của mình, quả nhiên là kỳ lạ.

Trong lòng nữ tử nảy sinh một tia hiếu kỳ đối với Tống Văn.

Nữ tử chỉ vào một quầy hàng bên cạnh nói: "Bên này là Pháp Khí Trung Phẩm, để ta giới thiệu từng món cho tiền bối..."

"Miếng khiên nhỏ này giá bao nhiêu linh thạch?"

Sau khi nghe nữ tử giới thiệu sơ lược, Tống Văn chỉ vào một tấm khiên nhỏ cỡ một tấc hỏi.

Tấm khiên có màu đen tuyền, mặt chính diện điêu khắc một cái đầu quỷ. Đầu quỷ được khắc rất s·ố·n·g động, giống y như thật. Phảng phất như trên tấm khiên nhỏ có một con quỷ vật đáng sợ đang nằm rạp,隨時 có thể phá khiên mà ra, nhằm người mà cắn nuốt.

Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, trăm mị mọc lan tràn.

"Tiền bối thật tinh mắt, chiếc khiên Quỷ Đầu này được luyện chế từ đá Âm Tuyền phối hợp với mười mấy loại bảo vật, không thể phá vỡ. Lại còn phong ấn một con quỷ vật Luyện Khí tầng năm, có thể ngự quỷ đối đ·ị·c·h, có thể nói là tập hợp cả c·ô·ng lẫn thủ. Giá bán là 200 linh thạch."

Đối mặt với báo giá của nữ tử, Tống Văn có chút bất ngờ, không phải vì đắt, mà n·g·ư·ợ·c lại hắn cảm thấy có chút rẻ.

Nói chung, giá bán của Pháp Khí Trung Phẩm là từ hai đến ba trăm linh thạch. Mà giá cả của pháp khí loại phòng ngự lại càng cao hơn, Pháp Khí phòng ngự Trung Phẩm phải bán được từ 300 linh thạch trở lên.

Trong chiếc khiên nhỏ này còn phong ấn một con quỷ vật, giá cả hẳn là phải cao hơn mới đúng.

Mặc dù kinh ngạc vì giá cả của khiên Quỷ Đầu hơi thấp, nhưng Tống Văn cũng không hỏi ra nghi vấn trong lòng, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành giao dịch, rời khỏi cửa hàng này mà không kinh động đến nữ tử trước mắt.

"150 viên linh thạch." Giá cả thấp thì thấp, nhưng trả giá vẫn phải trả.

"Tiền bối, tiểu đ·i·ế·m lãi ít, không mặc cả." Nữ tử nói.

"160 linh thạch." Tống Văn tiếp tục trả giá.

Sau một phen cò kè, Tống Văn tốn 180 linh thạch mua được chiếc khiên Quỷ Đầu này.

Cất kỹ khiên Quỷ Đầu, Tống Văn liền không chậm trễ một khắc nào, trực tiếp rời đi cửa hàng, đ·ả·o mắt đã biến mất trong đám người hỗn tạp.

"Tiểu Hà, ngươi ra đây cho ta."

Vẻ mặt mị thái của nữ tử trong nháy mắt thu liễm, hướng phía hậu viện cửa hàng nghiêm nghị quát lớn.

Một lát sau, một thiếu nữ khoảng tám tuổi đi ra.

"Tiểu thư, ngươi gọi ta?"

Tiểu thư lạnh lùng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, khi ta đang lợi dụng khách nhân của cửa hàng để luyện tập mị thuật, không được phép quấy rầy. Tại sao ngươi vừa rồi lại năm lần bảy lượt truyền âm cho ta?"

Tiểu Hà vừa định giải thích, lời còn chưa nói ra miệng, tiểu thư đã tiếp tục:

"Hôm nay thật sự là không thuận lợi, không ngờ chỉ là một tu sĩ Luyện Khí tầng ba, mà cũng có thể ngăn cản mị thuật của bản cô nương."

Trong giọng nói của tiểu thư, mang theo vẻ oán hận nồng đậm, tựa như Tống Văn là một gã c·ặ·n bã bạc tình phụ nghĩa.

Quen thuộc tính nết của tiểu thư nhà mình, Tiểu Hà biết tiểu thư đang nổi nóng, vì không muốn tiểu thư trút giận lên người mình, vội vàng phụ họa nói:

"Nam nhân kia, hơn phân nửa là bất lực, nếu không thì chính là đ·ồ·n·g tí·n·h, nếu không làm sao có thể ngăn cản mị lực của tiểu thư."

Tiểu thư trừng mắt nhìn Tiểu Hà một cái, nói:

"Đừng nói bậy, nam tử kia nếu không phải có được pháp khí chống lại c·ô·ng kích tinh thần hiếm thấy, thì chính là đã tu luyện qua công pháp tăng cường thần hồn hoặc củng cố thức hải."

Tiểu Hà nghe vậy, hai mắt sáng lên.

Pháp khí chống lại c·ô·ng kích tinh thần! Hay là tu luyện công pháp thần hồn!

Hai loại đồ vật này trong Tu Chân giới, đều là thuộc về trân bảo hiếm có.

Tiểu Hà làm một động tác cắt cổ, hạ thấp giọng nói: "Tiểu thư, chúng ta có muốn hay không?"

Tống Văn biểu hiện ra thực lực chỉ có Luyện Khí tầng ba, chặn g·iết đối phương là dễ như trở bàn tay, điều này khiến cho lòng tham của Tiểu Hà trỗi dậy mạnh mẽ.

Tiểu thư lại lắc đầu, nói: "Trong phường thị cấm chỉ động thủ, mà trên người hắn Sát Khí nồng đậm, hẳn là đệ tử của Thi Ma Tông, hắn một khi ra khỏi phường thị, hẳn là sẽ trực tiếp về tông môn, chúng ta không có cơ hội động thủ."

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, tiểu thư giống như nhớ ra chuyện gì, nói với Tiểu Hà:

"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói rõ ràng, vừa rồi tại sao năm lần bảy lượt truyền âm cho ta?"

Lúc Tống Văn ở trong tiệm, Tiểu Hà đã nhiều lần truyền âm cho nàng, bất quá mỗi lần Tiểu Hà vừa mới bắt đầu truyền âm, liền bị tiểu thư cưỡng ép cắt đứt.

Tiểu Hà nói: "Tiểu thư, ta vừa rồi là muốn nói cho ngươi biết, cái khiên Quỷ Đầu kia ngươi đã bán quá rẻ, giá vốn của khiên Quỷ Đầu là 200 linh thạch, giá bán của nó là 400 linh thạch."

"A! Sao ngươi không nói sớm!"

Tiểu thư vội vàng chạy ra cửa hàng nhìn quanh, muốn tìm được thân ảnh của Tống Văn.

Thế nhưng, còn có thể tìm thấy Tống Văn ở đâu, hắn đã sớm không thấy bóng dáng.

"Xong, đơn này lại lỗ vốn rồi." Tiểu thư hối hận nói nhỏ.

"Tiểu thư, hay là chúng ta chuyển sang nơi khác luyện tập mị thuật đi, cứ tiếp tục như vậy, gia sản của chúng ta sẽ bị đền hết mất."

Thì ra, hai người chỉ là nhân viên của cửa hàng này, phụ trách bán pháp khí.

Ban đầu cho rằng, nương tựa theo mị thuật của tiểu thư, nhất định có thể khiến cho những nam tu sĩ kia thần hồn điên đảo, tự nguyện bỏ ra giá cao mua pháp khí. Còn có thể tiện đường luyện tập mị thuật, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Kết quả, tiểu thư giống như có trí nhớ không tốt lắm, luôn nhớ nhầm giá cả của pháp khí, mà lại đều là bán ra với giá thấp.

Mới có ba ngày thời gian, hai người đã bồi thường mấy trăm linh thạch.

"Vậy còn chỗ nào có thể cho ta luyện tập mị thuật?" Tiểu thư hỏi.

"Câu Lan!"

Tiểu thư nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ, "Câu Lan sao? Thế nhưng ta còn chưa chuẩn bị kỹ càng."

"Ai! Tiểu thư, nữ nhân nha, sớm muộn gì cũng sẽ bị nam nhân ép, bị một người ép với bị vạn người ép khác nhau ở chỗ nào."

...

Tống Văn đi vào một nhà hàng dành cho tu sĩ, tại hậu đường của nhà hàng bỏ đi ngụy trang trên người, trong tiệm uống hai chén linh tửu, xác định không có người theo dõi, lúc này mới đi ra khỏi nhà hàng.

Sau đó, Tống Văn liền đi dạo ở từng quầy hàng.

Mặc dù đồ vật trên các quầy hàng phần lớn tương đối kém, nhưng thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một vài vật phẩm kỳ lạ.

Hắn lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tông môn, cũng nên chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn mới tốt.

Dạo qua một vòng, Tống Văn phát hiện mình đã nghĩ quá nhiều.

Trên các quầy hàng xác thực có những vật phẩm hiếm thấy, nhưng xác suất để hắn trùng hợp gặp được lại quá thấp.

"Từ sư huynh, ngươi có hay không loại đồ vật có uy lực lớn kia?"

Ở các quầy hàng không có vật mình muốn, Tống Văn ngược lại nhìn thấy một chủ quán quen thuộc, hắn dứt khoát trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Vị Từ sư huynh này là một đệ tử ngoại môn Luyện Khí hậu kỳ, thường xuyên trà trộn với tán tu, kiến thức rộng rãi, hoàn toàn không phải loại đệ tử sống lâu trong môn phái như Tống Văn có thể so sánh.

Tống Văn đã mua sát khí của hắn mấy lần, dần dà hai người cũng coi như có chút giao tình.

Từ sư huynh ngẩng đầu nhìn Tống Văn, mang trên mặt nụ cười nói:

"A, là Cực Âm sư đệ à, ngươi nói uy lực lớn, là chỉ uy lực phải đến mức độ nào?"

"Ít nhất phải uy h·iếp được tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ thậm chí Luyện Khí đỉnh phong." Tống Văn nói.

"Ta ở đây ngược lại là có thứ thỏa mãn yêu cầu của sư đệ, chỉ là..."

Từ sư huynh nói chuyện có chút lập lờ nước đôi, trầm ngâm một lúc lâu rồi tiếp tục:

"Hay là ngươi tự mình xem đi."