Chương 05: Dẫn khí nhập thể

Sau một lát, Cực Âm thất vọng thu lại ánh mắt.

"Đã ba ngày, còn không có một người thành công cảm nhận được linh khí tồn tại."

Tống Văn thấy mọi người đều không phản ứng, hắn cũng không chủ động để lộ việc mình đã cảm giác được linh khí.

"Xem ra thiên phú tu hành của mình cũng không tệ lắm, ít nhất so với hơn trăm người trước mắt này đều mạnh hơn!"

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Đêm hôm đó, Tống Văn thành công dẫn được luồng thiên địa linh khí đầu tiên vào trong cơ thể.

Hắn cảm thấy quang điểm không trung tràn vào thân thể, trong nháy mắt, một dòng nước ấm yếu ớt trống rỗng xuất hiện trong kinh mạch, lưu chuyển trong cơ thể theo lộ tuyến công pháp « Trường Sinh công ».

Hai mắt Tống Văn sáng lên, đang chuẩn bị tiếp tục cố gắng thì trong óc hắn lại nảy ra một suy nghĩ không tốt.

"Vạn nhất Cực Âm có thể cảm giác được tu vi của người khác, nếu để hắn biết ta đã thành công dẫn khí nhập thể mà còn cố ý giấu giếm, sợ rằng sẽ bất lợi cho ta."

Cân nhắc đến đây, Tống Văn lập tức dừng tu luyện.

Hắn vừa dừng tu luyện, bốn phía thiên địa linh khí vốn đang nhận dẫn dắt, hướng hắn vọt tới lập tức mất đi mục tiêu, bắt đầu lại lần nữa phiêu đãng vô tự trên không trung.

Mà một sợi thiên địa linh khí vừa tiến vào cơ thể hắn kia, bởi vì còn chưa kịp luyện hóa, cũng chưa chân chính hóa thành linh lực của Tống Văn, sau khi mất đi sự dẫn dắt của « Trường Sinh công », cũng chậm rãi tiêu tán vào trong không khí.

"Nguy hiểm thật, xem ra mấy ngày tới phải tạm dừng tu luyện, chỉ cần làm bộ làm tịch trước mặt người ngoài là được."

Hạ quyết tâm, Tống Văn ngã đầu liền ngủ.

Thời gian đảo mắt trôi qua bốn ngày, đến ngày thứ bảy tu luyện.

Sáng sớm hôm đó.

Tống Văn vừa ra khỏi cửa phòng, liền nghe thấy có người đang lớn tiếng nghị luận.

Một nam tử làn da ngăm đen, dáng người gầy gò mà cường tráng, mang theo vài phần chất phác, bị một đám người trẻ tuổi vây quanh với ánh mắt hâm mộ.

"Nhị Ngưu, ngươi thật sự dẫn khí nhập thể rồi sao?"

"Nhị Ngưu ca, mau chỉ đạo chúng ta một chút, truyền thụ cho chúng ta một chút kinh nghiệm dẫn khí nhập thể!"

Gương mặt đen nhánh của Nhị Ngưu nổi lên một vòng đỏ ửng, xuất thân nông thôn, không giỏi giao tiếp, đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được cảm giác chúng tinh phủng nguyệt, khiến hắn hưng phấn, tự hào, đồng thời cũng có chút chân tay luống cuống.

Đỏ mặt, nhất thời không biết nên ứng đối ra sao.

"Các ngươi đang làm cái gì vậy!"

Một âm thanh thô bạo, nghiêm nghị đột nhiên đánh gãy cuộc nghị luận của đám người.

Cực Âm cất bước đi đến khu vực sương phòng, trên mặt mang theo nộ khí.

"Sáng sớm, không biết hảo hảo tu luyện, tại sao lại ồn ào?"

Đối mặt với cơn giận dữ của Cực Âm, đám người trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, nhao nhao e ngại cúi đầu.

Bởi vì Nhị Ngưu đứng ở trung tâm đám người, ánh mắt của Cực Âm rất tự nhiên rơi vào trên người Nhị Ngưu.

Nhị Ngưu lập tức có chút nơm nớp lo sợ, ánh mắt nghiêm nghị của Cực Âm làm hắn cảm thấy khó chịu dị thường, cực kỳ giống cảm giác hắn bị sài lang hổ báo để mắt tới khi đi săn ở gia tộc.

Nhị Ngưu không dám có cử động nhỏ nào, chỉ dám thấp giọng giải thích:

"Bẩm báo đại nhân, tối hôm qua ta đã thành công dẫn khí nhập thể, cho nên. . ."

"Cái gì? Ngươi đã dẫn khí nhập thể!"

Thần sắc nổi giận của Cực Âm trong nháy mắt chuyển thành kinh hỉ, hắn tiến lên một bước, nắm lấy cổ tay Nhị Ngưu, cẩn thận cảm thụ một phen, sau đó liên tục khen ngợi:

"Nhị Ngưu, ngươi làm rất tốt, kể từ hôm nay, ngươi chính là đại đệ tử thân truyền của ta. Sau khi kết thúc buổi học hôm nay, ngươi hãy đến tiểu lâu của vi sư, vi sư sẽ đích thân dạy bảo."

Cảm nhận được sự coi trọng của Cực Âm, Nhị Ngưu bỗng cảm thấy tâm huyết dâng trào, kích động vạn phần, hắn phảng phất như thấy được tương lai tươi sáng của mình, nói chuyện cũng có chút không lưu loát.

"Đa... Tạ... Cực Âm đại nhân."

"Sao còn gọi là đại nhân, phải đổi giọng gọi sư tôn!" Cực Âm ôn hòa nói.

Sau khi miễn cưỡng Nhị Ngưu vài câu, Cực Âm lại quay đầu nói với những người khác.

"Các ngươi cũng phải nỗ lực, chỉ cần các ngươi có thể thành công dẫn khí nhập thể, cũng có thể trở thành đệ tử của bản tọa, trở thành sư đệ của Nhị Ngưu."

"Đến, Nhị Ngưu, ngươi ngồi xuống bên cạnh vi sư, chúng ta bắt đầu bài giảng hôm nay."

Nghe Cực Âm thao thao bất tuyệt giảng giải công pháp phía trước, Tống Văn lại đang phân tích một loạt sự tình vừa mới xảy ra trong lòng.

Thứ nhất, từ vẻ mặt cuồng hỉ của Cực Âm khi biết Nhị Ngưu thành công dẫn khí nhập thể, có thể thấy Cực Âm căn bản không biết ai có tư chất tu tiên, cách làm của Cực Âm triệu tập hơn trăm người trẻ tuổi để truyền đạo, càng giống như là đang rộng tung lưới đụng đại vận.

Thứ hai, Cực Âm không thể thăm dò tu vi người khác từ xa, mà phải thông qua tiếp xúc thân thể mới được.

Thứ ba, từ việc Cực Âm vừa mới tuyên bố Nhị Ngưu là 'Đại đệ tử' và những phản ứng, đối thoại trước đây với lão cùng Cẩu Hàng cho thấy, nhóm người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải là những đệ tử đầu tiên Cực Âm thu nhận, chẳng lẽ trong số những người trước kia không có một ai thành công dẫn khí nhập thể sao? Nếu có, vậy những người đó đã đi đâu? Những người không thành công dẫn khí nhập thể lại đi đâu?

Trước khi làm rõ những nghi vấn này, nội tâm Tống Văn từ đầu đến cuối không được an bình, luôn có một loại cảm giác áp bách như đỉnh đầu đang treo một thanh kiếm sắc, tính mạng tùy thời nhận uy h·iếp.

Tuy nhiên, sau khi khẳng định Cực Âm không có cách nào dò xét tu vi người khác từ xa, Tống Văn có thể yên tâm, to gan tu luyện.

Đảo mắt, thời gian lại trôi qua hai mươi ngày, lại có một người trẻ tuổi tên là Trương Thành thành công dẫn khí nhập thể.

Điều này khiến Cực Âm cực kỳ hưng phấn, tựa như trong hơn trăm người có thể có hai người có tư chất tu luyện đã là thiên đại may mắn, vượt xa mong muốn của hắn.

Trong khoảng thời gian này, Tống Văn vẫn luôn yên lặng tu luyện, nhiệt lưu trong cơ thể hắn đã càng phát ra lớn mạnh, theo tu vi từng bước tăng lên, tố chất thân thể, lực lượng và trạng thái tinh thần của hắn đều được tăng cường cực lớn.

Tố chất thân thể và phương diện lực lượng, hắn không tiện khảo thí, nhưng bây giờ hắn có thể cảm giác rõ ràng tinh thần của mình càng phát ra dồi dào, tựa hồ ngay cả đầu óc cũng linh hoạt, thông minh hơn rất nhiều.

Hắn cũng vẫn luôn quan sát biến hóa của Nhị Ngưu, tiến bộ của Nhị Ngưu là mắt thường có thể thấy được, người này tâm tư đơn thuần, cũng không có ý nghĩ che giấu tu vi của mình, thỉnh thoảng còn thể hiện thực lực của mình trước mặt mọi người.

Hôm qua, Tống Văn đã tận mắt nhìn thấy Nhị Ngưu một tay nâng tảng đá lớn trăm cân, điều này khiến cho đám người vây xem luôn mồm khen ngợi và hâm mộ.

Tống Văn thầm ước định trong lòng, thực lực của mình hẳn là phải mạnh hơn Nhị Ngưu, nói cách khác, lực đạo trên tay hắn hiện tại tuyệt đối phải vượt qua trăm cân.

Đồng thời, chuyện mà hắn vẫn luôn lo lắng, rằng Cực Âm sẽ làm ra một số chuyện không tốt với những người tu tiên, cũng không có phát sinh.

Ngày hôm đó, khi trời chạng vạng tối, sau khi ăn xong cơm tối, Tống Văn theo lệ đi dọc theo góc tường của viện lạc để tản bộ tiêu thực, đây là việc hắn phải làm mỗi ngày, người ngoài đối với việc này cũng đã không còn cảm thấy kinh ngạc, cũng không có ai đặc biệt chú ý đến hắn có chút đặc lập độc hành.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật sự đang tiêu thực, hắn muốn cẩn thận quan sát bố cục của viện lạc, vì tương lai có thể phát sinh việc chạy trốn, mà làm tốt công việc điều tra.

Tường vây viện lạc cao tới một trượng, cũng không dễ dàng trực tiếp leo lên vượt qua, trong ngoài tường vây còn có không ít hộ vệ canh giữ, trực tiếp vượt tường vây đào tẩu mà không bị phát hiện là cực kỳ khó.

Gần một tháng quan sát, Tống Văn cũng không phải là không có gì.

Hắn phát hiện một cái chuồng chó ở chỗ vây thành, cách sương phòng hơn 500 mét, chuồng chó có kích thước đủ lớn cho một người chui ra. Nơi này có bụi cây thấp bé sinh trưởng, còn có cỏ dại cao bằng người, chuồng chó cực kỳ ẩn nấp, nếu không phải hắn cẩn thận xem xét nhiều ngày, thật sự là không thể phát hiện được.

Tuy nhiên, chuồng chó này có thủ vệ ở gần đó, ra khỏi chuồng chó, cũng vẫn là ở trong địa bàn của Thiên Sát Bang, muốn chạy trốn từ chuồng chó này, nhất định phải có thời cơ thích hợp.