**Chương 50: Kịch Độc Hỏa Phần Thiên**

Nhìn thấy Từ sư huynh lấy ra hai tấm bùa vàng, tim Tống Văn không tự chủ được mà đập thình thịch mấy lần.

Phù văn vẽ trên hai tấm phù triện này, Tống Văn chưa từng được thấy qua.

Nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, trên phù triện mang theo một vòng thiên uy huy hoàng, phảng phất có thể khắc chế hết thảy tà ma dưới trời đất.

Sau khi nhìn thấy hai tấm phù triện này, Tống Văn cảm giác thi sát khí lưu chuyển trên người có chút không thông thuận, có chút không nghe lời muốn chủ động rời xa.

"Đây là phù triện gì?" Tống Văn kinh ngạc nói.

Từ sư huynh chỉ thoáng chốc đem hai tấm bùa vàng triển lộ ra, liền lại thu vào túi trữ vật, bộ dáng như sợ bị người khác nhìn thấy, phảng phất hai tấm phù triện này không nên xuất hiện ở địa bàn Thi Ma Tông vậy.

"Thiên Lôi Phù! Nhất giai thượng phẩm."

Tống Văn trong nháy mắt hiểu rõ, đối phương vì sao lại biểu hiện cảnh giác như vậy.

Thiên Lôi tuân theo thiên đạo ý chí huy hoàng, có lực sát thương to lớn đối với tà vật, đối với ma đạo và tà đạo tu sĩ cũng như thế.

Mà một số ít người trong tu sĩ chính đạo, có thể thành công tu luyện ra Lôi hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, là đối tượng mà ma đạo tu sĩ chán ghét nhất.

Tương tự, Lôi hệ phù triện cũng mười phần khắc chế ma đạo tu sĩ.

Tống Văn có chút động tâm, hai tấm Nhất giai thượng phẩm phù triện này dùng tốt, tuyệt đối có thể uy h·iếp được tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Từ sư huynh nhìn ra Tống Văn động tâm, hắn tiếp tục nói:

"Hai tấm phù triện này là ta nhiều năm trước, g·iết c·hết một tu sĩ chính đạo mà có được, Thiên Lôi Phù uy lực tuy lớn, đối với ma đạo tu sĩ cũng có tác dụng khắc chế, nhưng lại có một khuyết điểm trí mạng."

"Khuyết điểm gì?"

"Chỉ có thể sử dụng thiên địa chính khí mới có thể thôi động hai tấm phù triện này, nói cách khác, ma đạo tu sĩ chúng ta không dùng được, công pháp chúng ta tu hành dẫn đến, linh lực của chúng ta tự mang thiên địa trọc khí, không cách nào thôi động Thiên Lôi Phù."

Từ sư huynh thở dài một hơi, tiếp tục nói:

"Đây cũng là lý do vì sao, hai tấm phù triện này trong tay ta lại lưu giữ lâu như vậy, đã không có bán đi, cũng không hề dùng đến."

Tống Văn là khách quen của hắn, Từ sư huynh cũng không có dự định lừa gạt Tống Văn.

Dù sao chuyện phù triện không có cách nào sử dụng, sau khi Tống Văn mua phù triện về, trở về thử một lần liền sẽ biết.

"Cần thiên địa chính khí thôi phát phù triện! « Trường Sinh Công » chính là chính tông Đạo gia công pháp, tu luyện ra linh lực chẳng phải là thiên địa chính khí sao."

Sau khi Tống Văn gia nhập Thi Ma Tông, tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công », chẳng biết tại sao, « Trường Sinh Công » lại không có tiêu tán.

Theo lý, một người chỉ có thể tu luyện một loại chủ tu công pháp, trừ phi tu vi lên cao một đại cảnh giới, mới có chuyển tu những công pháp khác.

Giống như Tống Văn, vừa tu luyện ma đạo công pháp luyện thể, lại tu luyện Đạo gia chính tông Luyện Khí công pháp, là tuyệt vô cận hữu.

Chính Tống Văn cũng không rõ nguyên do trong đó, hắn chỉ có thể đem tất cả, đổ cho nhục thân dị thường thần bí kia.

Mặc dù một năm qua, Tống Văn chưa từng chủ động tu luyện qua « Trường Sinh Công », nhưng nhận được linh khí dư thừa trong Thi Ma Tông và nguyên nhân Tống Văn thường xuyên sử dụng linh thạch tu luyện, công lực « Trường Sinh Công » vẫn còn chậm chạp tăng trưởng, hiện tại đã có trình độ tiếp cận Luyện Khí tầng ba, nghĩ đến hẳn là đầy đủ thôi động Thiên Lôi Phù.

"Từ sư huynh, hai tấm phù triện này bán thế nào?" Tống Văn hỏi.

Gặp Tống Văn thế mà muốn mua Thiên Lôi Phù vô dụng, Từ sư huynh cũng là thần sắc chấn động.

"Hai tấm phù triện tổng cộng 100 linh thạch thế nào?"

"Quá đắt," Tống Văn lắc đầu, "Dù sao chỉ có thể dựa vào thiên địa chính khí thôi phát, trong tay ma đạo tu sĩ chúng ta hiệu dụng không lớn."

"Vậy tám mươi linh thạch thì sao? Dù sao cũng là Nhất giai thượng phẩm phù triện."

Tống Văn nói: "Vẫn là quá đắt, ta nhiều nhất ra 40 linh thạch, dù sao lưu tại trong tay sư huynh, cũng chỉ là hai tờ giấy lộn, còn không bằng tiện nghi bán cho sư đệ ta, đổi chút linh thạch."

Sau khi cò kè mặc cả, Tống Văn lấy 50 linh thạch, mua hai tấm phù triện.

Sau khi giao dịch hoàn thành, Từ sư huynh nhẹ giọng hỏi:

"Sư đệ đây là muốn ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ?"

Ánh mắt Tống Văn run lên, thần sắc thanh lãnh nhìn chằm chằm đối phương.

Hắn không rõ, vì sao đối phương lại biết mình muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Có lẽ là nhìn ra vẻ mặt bất thiện trên mặt Tống Văn, Từ sư huynh giải thích nói:

"Sư đệ không cần khẩn trương, nhiệm vụ tông môn mỗi năm một lần là các đệ tử đều phải hoàn thành. Giống như sư đệ dạng này yêu thích trường kỳ ở trong tông môn, đột nhiên mua sắm vật bảo mệnh, chỉ có thể là ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ."

Thần sắc Tống Văn hơi hòa hoãn mấy phần, bất quá vẫn không rõ đối phương chủ động nhắc tới tông môn nhiệm vụ, có ý đồ gì?

"Đối với tông môn nhiệm vụ, Từ sư huynh có gì chỉ giáo?"

Từ sư huynh khoát khoát tay, nói:

"Không phải vậy, mỗi người tông môn nhiệm vụ đều khác nhau, ta làm sao có thể chỉ điểm sư đệ, ta ngay cả nhiệm vụ của sư đệ là gì cũng không biết.

Bất quá, ta ở đây có một thứ tốt, không biết sư đệ có hứng thú hay không."

Vị Từ sư huynh này cũng đã nhìn ra, Tống Văn thuộc loại cực kỳ tiếc mạng, bình thường có thể trốn ở trong tông môn, liền tuyệt không ra ngoài.

Bởi vậy, hắn dự định thừa cơ chào hàng ít đồ cho Tống Văn.

"Thứ gì? Lấy ra nhìn xem."

"Nọc độc! Hỏa Phần Thiên, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ dính phải hẳn phải chết. Tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, tám, dính phải nhất định thống khổ khó nhịn, thực lực đại tổn. Cho dù là tu sĩ Luyện Khí tầng chín trúng độc, cũng sẽ như là đặt ở trong liệt hỏa thiêu đốt, nhất thời khó có thể khu trừ độc tố."

Tống Văn lập tức hứng thú: "Sư huynh trong tay lại có đồ tốt như vậy! Thật sự nguyện ý bán cho ta?"

Từ sư huynh nói: "Chỉ cần sư đệ đưa ra nổi linh thạch, có gì không thể bán. Huống hồ, không lâu trước đó, ta đã tấn thăng Luyện Khí tầng chín, loại độc này đối với ta hiệu quả không lớn."

Tống Văn nói: "Chúc mừng sư huynh tu vi tiến thêm một bước, Trúc Cơ ngay trước mắt."

Đối mặt Tống Văn nịnh hót, Từ sư huynh rất là hưởng thụ, nhếch nhếch miệng.

"Tạ sư đệ cát ngôn, Hỏa Phần Thiên còn cần không?"

"Tự nhiên là muốn, nhưng chỉ sợ ta ra không nổi linh thạch."

"Ta ở đây có tất cả mười giọt Hỏa Phần Thiên, nếu là sư đệ linh thạch không đủ, chỉ mua một hai giọt, cũng là có thể."

"Từ sư huynh, muốn bán thế nào?"

"Một giọt Hỏa Phần Thiên, hai mươi linh thạch."

"Quá đắt, mặc dù loại độc này độc tính mạnh, nhưng cũng phải nhiễm vào làn da tu sĩ mới có thể trúng độc, hai mươi linh thạch đã đủ mua một trương Nhất giai trung phẩm phù triện." Tống Văn ép giá nói.

Lại là một phen cò kè, cuối cùng Tống Văn bỏ ra 120 linh thạch, mua xuống tất cả Hỏa Phần Thiên.

Điều này khiến Từ sư huynh không khỏi đối với Tống Văn có chút lau mắt mà nhìn, hắn không nghĩ tới, vị sư đệ nhìn như bình thường này, lại có chút gia sản.

Bất quá, vị sư đệ này cũng là thật sự sợ chết.

Vì tuyệt không biết sau này có cần dùng đến nọc độc hay không, vậy mà lại tốn hao nhiều tiền như vậy.

Xem ra sau này nếu là còn có bảo vật chạy trốn hoặc là ám toán người khác, có thể chào hàng cho vị sư đệ này, vị sư đệ này hẳn là tương đối vừa ý loại bảo vật này.

Tống Văn cất kỹ bình ngọc chứa Hỏa Phần Thiên, cùng Từ sư huynh cáo từ xong, liền rời đi.

Hắn lại dạo qua một vòng khu quầy hàng, không có tìm được thân ảnh Trần Di, liền mua năm tấm Phi Độn Phù, sáu tấm Tật Hành Phù, cùng mười khỏa Phích Lịch Đạn đối với tu sĩ Luyện Khí trung kỳ không quá mức uy h·iếp, rồi quay trở về động phủ.

Tật Hành Phù là Nhất giai trung phẩm phù triện, là phù triện thường dùng của tu sĩ Luyện Khí khi đuổi trốn, phù này có thể tăng tốc độ tu sĩ lên cực lớn.

Sau khi mua những vật này, Tống Văn những ngày gần đây tích trữ linh thạch, trên cơ bản liền tiêu hao hết bảy, tám phần.

Tống Văn đối với thu hoạch hôm nay trong phường thị coi như hài lòng, nhưng còn có một chuyện không có hoàn thành, đó chính là tìm Trần Di.

Mục đích hắn tìm Trần Di là, muốn từ trong tay đối phương lấy một chút tư liệu liên quan tới Thất Thải Thảo.

Lần này tông môn nhiệm vụ, hắn ngoại trừ biết là đi kiểm kê số lượng cùng tình huống sinh trưởng của Thất Thải Thảo, hắn gần như hoàn toàn không biết gì cả về nhiệm vụ.

Mà Trần Di ở tại linh thảo viên, muốn lấy tư liệu Thất Thải Thảo có lẽ vẫn là rất dễ dàng.

Mặc dù sau ba ngày, đi đan phương Thẩm trưởng lão nơi đó, chắc chắn sẽ cho một chút tư liệu Thất Thải Thảo, nhưng chuẩn bị thêm một bước nữa luôn luôn tốt.