**Chương 06: Trở Thành Đệ Tử**

Bên ngoài sương phòng trên bãi đất trống.

Hơn mười người trẻ tuổi đang vây quanh Trương Thành và Nhị Ngưu, không ngừng truy vấn hai người về bí quyết dẫn khí nhập thể.

Thời hạn một tháng chỉ còn lại ba ngày, những người này đều trở nên nôn nóng, bọn họ thật sự không muốn bỏ lỡ cơ hội một bước lên trời để trở thành tu tiên giả.

Tuy nhiên, mặc dù Nhị Ngưu và Trương Thành không keo kiệt chia sẻ kinh nghiệm, nhưng dường như không thể giúp được những người này.

Nhìn đám người đang ồn ào tranh luận ở chỗ sương phòng, hai tên hộ vệ ở gần tường vây bên cạnh đang dùng ánh mắt đùa cợt nhìn tất cả.

"Lũ ngu xuẩn này, sắp c·hết đến nơi mà còn không tự biết." Một tên hộ vệ lộ vẻ mỉa mai nói.

"Haizz! Bọn họ cũng chỉ là đám người đáng thương, tuổi mới mười bốn mười lăm, kinh nghiệm sống chưa nhiều, còn chưa hiểu lòng người hiểm ác. Trên đời này làm gì có bữa trưa miễn phí."

Hai người nói không lớn, nhưng lại bị Tống Văn đang ở sau một cây đại thụ nghe rõ ràng.

Cây đại thụ vừa vặn che khuất tầm mắt của hai người, bọn họ cũng không phát hiện ra Tống Văn.

Tống Văn nghe xong mà lông tơ dựng ngược, từ trong lời nói của hai người không khó nghe ra, dường như bất kể có thành công dẫn khí nhập thể hay không, kết cục của nhóm người trẻ tuổi này đều là một con đường c·hết.

Ban đầu Tống Văn còn lo lắng Cực Âm có mưu đồ với người có tư chất tu tiên, giờ xem ra, người không có tư chất tu tiên cũng khó thoát khỏi độc thủ.

Nghĩ kỹ lại, cũng là đạo lý này.

Những người trẻ tuổi này đều đã tu luyện « Trường Sinh công », mặc dù bọn họ không thành công, nhưng lại biết công pháp và yếu điểm tu luyện, nếu thả những người này ra, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến việc « Trường Sinh công » bị tiết lộ ra ngoài.

Đến lúc đó, chắc chắn sẽ có người có thể thành công luyện khí, trở thành tu tiên giả.

Cực Âm tự nhiên không muốn thấy tình huống này phát sinh, đây không phải vô duyên vô cớ tự tăng thêm đối thủ cạnh tranh cho mình, Diêm Thành phụ cận mà xuất hiện một lượng lớn tu tiên giả, rất có thể sẽ uy h·iếp đến địa vị và quyền thế của Cực Âm và Thiên Sát Bang ở nơi này.

Tống Văn cẩn thận ẩn nấp sau cây, nghe thêm một lúc, không thu được thêm thông tin nào, hắn liền nhẹ nhàng lui ra, không quấy nhiễu đến hai tên thủ vệ còn đang nói nhăng nói cuội.

Sau khi Tống Văn trở về phòng, trong lòng không thể không đưa ra quyết định, ngày mai phải đi tìm Cực Âm, thể hiện rằng mình đã thành công dẫn khí nhập thể.

Ngày hôm sau, giờ Thìn.

Tống Văn cùng một đám người trẻ tuổi, đứng ở bãi đất trống bên ngoài sương phòng chờ Cực Âm đến.

Hôm nay, Cực Âm hiếm khi đến chậm trọn vẹn nửa canh giờ, cùng đi với hắn còn có Nhị Ngưu và Trương Thành.

Nhị Ngưu hôm nay trạng thái có chút kỳ quái, bước chân phù phiếm, tinh thần uể oải, ngay cả làn da cũng trở nên có chút lỏng lẻo, phảng phất như trong một đêm già đi ba mươi tuổi, một thanh niên nguyên bản tràn đầy sức sống biến thành một lão già tuổi xế chiều.

Trên mặt hắn còn xuất hiện vẻ ửng hồng không bình thường, giống như bệnh nhân vừa khỏi bệnh nặng, uống quá nhiều thuốc bổ, xuất hiện tình trạng quá bổ không tiêu nổi.

"Tại sao đột nhiên xuất hiện vấn đề này? Chẳng lẽ là luyện công gặp rủi ro, bị thương, dẫn đến huyết khí thâm hụt?"

Tống Văn nhất thời cũng nghĩ không thông chuyện gì đã phát sinh trên người Nhị Ngưu, hắn chỉ có thể dựa theo kế hoạch đã định trước đó, hướng Cực Âm thể hiện mình thành công dẫn khí nhập thể.

Thời hạn một tháng chỉ còn ba ngày, nếu không thể thành công dẫn khí nhập thể, e rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Mà từ tình hình trước mắt xem ra, người thành công dẫn khí nhập thể, trong thời gian ngắn dường như vẫn chưa có nguy hiểm.

Tống Văn trực tiếp cất bước đi về phía Cực Âm, hắn khom mình hành lễ nói.

"Cực Âm đại nhân, tối hôm qua ta đã thành công dẫn khí nhập thể."

Trong mắt Cực Âm lóe lên một tia tinh quang, hắn nắm lấy cổ tay Tống Văn.

Tống Văn lập tức cảm giác được một dòng nước ấm xuyên qua cổ tay truyền vào trong cơ thể, luồng nhiệt lưu này cùng linh lực hắn luyện hóa trong cơ thể đồng căn đồng nguyên, nhưng lại bàng bạc to lớn hơn rất nhiều.

Trong lòng hắn lập tức có chút lo sợ bất an, hắn đã âm thầm tự tu luyện hơn hai mươi ngày, linh lực trong cơ thể chắc chắn mạnh hơn rất nhiều so với người vừa mới dẫn khí nhập thể.

Hắn rất lo lắng Cực Âm sẽ nhận ra điểm kỳ quặc, từ đó truy cứu tội giấu giếm của mình.

Nhưng may mắn, Cực Âm cũng không quá mức tỉ mỉ dò xét tình trạng mạnh yếu của linh lực trong cơ thể Tống Văn, chỉ cần thăm dò được trong cơ thể hắn có linh khí tồn tại, liền lập tức lui ra ngoài.

Tống Văn vừa mới dẫn khí nhập thể, linh khí trong cơ thể cực kỳ yếu ớt, Cực Âm cũng lo lắng linh lực mình rót vào quá lớn sẽ đánh tan linh lực yếu ớt kia, từ đó gây ra tổn thương không thể cứu vãn.

Cực Âm lộ vẻ tán thưởng, "Ngươi rất không tệ, tên là gì?"

"Tống Văn!"

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là tam đệ tử của bản tọa, đến bên cạnh đại sư huynh và nhị sư huynh của ngươi ngồi đi."

"Đa tạ sư tôn."

Tống Văn ngồi xuống bên cạnh Trương Thành.

Đồng thời, Trương Thành và Nhị Ngưu đều ném tới ánh mắt thiện ý về phía hắn.

Hai người này đều xuất thân từ những nơi nhỏ bé, tuổi còn nhỏ, tâm tư còn chưa bị những tư tưởng xấu trong xã hội đầu độc, tâm tính chất phác thuần lương, biểu hiện ra thiện ý rất lớn với tiểu sư đệ mới tới.

Sau nửa canh giờ, Cực Âm liền giảng giải sơ lược bài học hôm nay.

Theo thời hạn một tháng đến gần, Cực Âm đối với việc giảng giải công pháp mỗi ngày càng trở nên qua loa. Hôm nay cũng chính là do có Tống Văn là người mới thành công dẫn khí nhập thể, mới giảng giải nửa canh giờ, mấy ngày trước đây, hắn đều chỉ giảng khoảng một khắc đồng hồ, hắn đã dần không còn đặt quá nhiều hy vọng vào những người còn lại.

"Tống Văn, đi theo vi sư."

Cực Âm quay người đi về phía lầu nhỏ dưới chân núi, Tống Văn, Trương Thành và Nhị Ngưu ba người nhanh chóng đuổi theo, phía sau ba người là ánh mắt hâm mộ của một đám người trẻ tuổi.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, sau này còn xin hai vị sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

Đi theo sau lưng Cực Âm, Tống Văn thấp giọng hỏi thăm Trương Thành và Nhị Ngưu.

Một lát sau, bốn người đến bên ngoài lầu nhỏ.

"Tống Văn, ngươi ở phòng trống tầng một. Phải sống tốt tu luyện, có chỗ nào không hiểu, có thể tùy thời đến hỏi vi sư."

"Nhị Ngưu, ngươi cùng vi sư đến lầu hai một chút."

Lầu một là nơi đệ tử ở, lầu hai là nơi tu luyện của Cực Âm, không có hắn cho phép, đệ tử bị cấm lên lầu.

"Vâng, sư tôn."

Ba tên đệ tử khom người đáp.

Nhị Ngưu theo Cực Âm lên lầu hai.

"Sư đệ, ta dẫn ngươi đi xem phòng." Trương Thành nói.

"Cảm tạ, Nhị sư huynh."

Lầu một chỉ có ba gian phòng, sau khi Nhị Ngưu và Trương Thành chiếm hai phòng, chỉ còn lại phòng trống ở gần cầu thang.

Sau khi hai người vào phòng, Tống Văn trong lòng có rất nhiều nghi vấn, chủ yếu là liên quan đến thói quen, giờ giấc sinh hoạt của Cực Âm, muốn thành công sống sót và thoát khỏi đây, chắc chắn phải tận khả năng hiểu rõ Cực Âm.

Tuy nhiên, hiện tại chắc chắn không phải là nơi tốt để hỏi han, căn lầu nhỏ này có kết cấu bằng gỗ, hiệu quả cách âm cực kém, nói chuyện hơi lớn tiếng một chút, đều sẽ bị Cực Âm ở trên lầu nghe thấy.

Huống chi, Cực Âm chính là người tu tiên, tai mắt thông minh hơn người phàm rất nhiều.

Hơn nữa, nếu nói thẳng với Trương Thành để tìm hiểu, khó tránh khỏi sẽ không khiến Trương Thành cảnh giác, nếu Trương Thành mật báo, Tống Văn sẽ tự mình chuốc vạ.

Muốn biết tình hình của Cực Âm, chỉ có thể nói bóng nói gió.

Mà Trương Thành cũng không phải là đối tượng tốt nhất để hỏi thăm, Nhị Ngưu tính cách chất phác, lại đi theo Cực Âm thời gian dài nhất, còn có tình trạng khác thường của hắn hôm nay, tổng hợp những yếu tố này lại để cân nhắc, Nhị Ngưu mới là đối tượng hỏi thăm tốt nhất.