Chương 07: Huyết Khí Đan

Không thể hỏi Cực Âm tình huống, nhưng một chút hoàn cảnh xung quanh lầu nhỏ vẫn là có thể hỏi.

"Nhị sư huynh, trong ruộng bên ngoài lầu nhỏ trồng gì vậy?"

"Đó là linh dược sư phụ trồng, nghe nói lợi dụng hợp lý, có thể đề cao tu vi của tu sĩ chúng ta."

"Lúc mới tới, ta thấy dưới chân núi có một sơn động, trước sơn động còn thiết trí cửa đá."

"Hang núi kia cũng không phải sơn động bình thường, là động phủ luyện đan của sư tôn."

Trương Thành giải thích từng cái cho Tống Văn, đồng thời hắn vẫn không quên dặn dò.

"Dược điền bên ngoài và động phủ, bao quát lầu hai, những nơi này đều là cấm chỉ chúng ta tiến vào, nếu không có sư tôn cho phép, ngươi không cần thiết phải tự tiện xông vào."

"Đa tạ sư huynh chỉ giáo."

Vì cho sư huynh và Cực Âm ở trên lầu có thể đang nghe lén mọi chuyện phát sinh ở dưới lầu lưu lại một ấn tượng tốt, tự mình thiết lập một cái nhân thiết đàng hoàng, Tống Văn cũng không có hỏi nhiều.

Sau khi hữu hảo đưa tiễn Trương Thành, Tống Văn liền bắt đầu nắm chặt thời gian tu luyện.

Sinh hoạt trong tiểu lâu giống như là ngăn cách, Cực Âm cũng không cần Tống Văn ba người bọn họ đi làm bất cứ chuyện gì, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt ba ngày đã qua, kỳ hạn một tháng đã hết.

Sáng sớm hôm đó, Tống Văn rời giường, đang chuẩn bị đi tới khu vực sương phòng, bắt đầu khóa sớm mỗi ngày.

Nhưng mà, Đại sư huynh Nhị Ngưu lại bảo hắn biết.

"Tam sư đệ, sư tôn bảo ta chuyển cáo ngươi cùng Nhị sư đệ, bắt đầu từ hôm nay, không cần lại đi sương phòng bên kia lên lớp buổi sáng."

Tống Văn nghe vậy, lập tức hai mắt nhắm lại, xa xa nhìn về phía khu vực sương phòng.

Ngày xưa sương phòng khu người người nhốn nháo, hôm nay lại không có một ai.

Nhị Ngưu chú ý tới cử động của Tống Văn, hắn chủ động giải thích nói.

"Sư tôn đã phân phát bọn hắn, bọn hắn không có tiên duyên, không cách nào hoàn thành dẫn khí nhập thể, ở lại nơi đây đã mất đi ý nghĩa."

Trong lòng Tống Văn sinh ra một cỗ ác hàn, một cỗ ý lạnh băng lãnh bay thẳng đỉnh đầu, nhịn không được rùng mình một cái.

Đám người tuổi trẻ này chỉ sợ không phải bị phân phát, mà là bị hủy thi không để lại dấu vết, vĩnh viễn biến mất trên thế giới này.

Tống Văn trên mặt gạt ra một vòng ý cười.

"Đa tạ Đại sư huynh cho biết, bằng không ta chỉ sợ lại đi tay không một chuyến."

Tuy nói Tống Văn che giấu rất khá, nhưng nghĩ đến hơn trăm tên thiếu niên mười mấy tuổi cứ như vậy c·hết đi, hắn luôn cảm giác buồn nôn cùng sợ hãi.

Hắn hiện tại một khắc cũng sẽ không ở lại trong tiểu lâu, hắn thời khắc nghĩ hết khả năng rời xa Cực Âm, truy cầu nội tâm an bình trong chốc lát.

"Buổi sáng không khí không tệ, ta đi trong sân đi một chút."

"Ta và ngươi cùng đi, mấy ngày nay vẫn luôn tu luyện, ta cũng cảm thấy có chút buồn tẻ."

Nhị Ngưu nói, những ngày này hắn phần lớn thời gian đều ở lầu hai, cũng không biết hắn và Cực Âm đang làm cái gì.

Tống Văn nhẹ gật đầu, hai người cùng đi vào giữa sân.

Vừa đi, Tống Văn vừa nghe ngóng tình huống gia đình Nhị Ngưu.

Nhị Ngưu cũng không nghi ngờ gì, không có mấy câu liền đem gia sản nhà mình nói rõ ràng.

Nhị Ngưu sinh ra ở một nông thôn vắng vẻ, trong nhà huynh đệ tỷ muội năm người, thêm phụ mẫu một nhà bảy người, dựa vào hai mẫu ruộng đất cằn cỗi cùng săn bắn mà sống, cuộc sống trôi qua cực kì nghèo khó.

Là lão đại trong nhà, từ năm tám tuổi, hắn đã theo phụ thân lên núi săn bắn và xuống đất làm việc.

Gia đình nghèo khó, hắn vốn là không có cơ hội biết chữ, bất quá tiên sinh tư thục trong thôn thấy gia đình khó khăn, sinh lòng thương hại, cho phép Nhị Ngưu miễn phí dự thính, điều này mới khiến Nhị Ngưu có cơ hội biết chữ.

Khi hai người cách lầu nhỏ đủ xa, Tống Văn xoay chuyển câu chuyện, hỏi tới sự tình tu luyện.

"Đại sư huynh, thời gian tu luyện của ngươi dài nhất, tu vi hẳn là cao nhất trong ba người chúng ta, tu vi của ngươi bây giờ thế nào?"

Nhị Ngưu lâm vào do dự ngắn ngủi, bất quá một lát sau hắn vẫn là mở miệng nói.

"Ta đã là Luyện Khí tầng thứ nhất hậu kỳ."

Tống Văn lập tức trợn mắt há mồm, vẻ mặt không dám tin nhìn về phía Nhị Ngưu.

Hắn có thể khẳng định, thiên phú của mình tuyệt đối phải mạnh hơn Nhị Ngưu, mà tu vi của hắn hiện tại còn có một khoảng cách so với trong tầng thứ nhất kỳ, Nhị Ngưu vậy mà đã tầng thứ nhất hậu kỳ, đây quả thực không hợp lý.

"Sao ngươi nhanh như vậy?"

Thần sắc Nhị Ngưu trở nên có chút khó khăn, hắn tâm hư nhìn bốn phía, nhỏ giọng nói.

"Sư tôn không cho ta nói cho các ngươi biết, sư tôn luyện chế ra một loại đan dược tên là 'Huyết Khí Đan', loại đan dược này sau khi phục dụng, có thể nhanh chóng tăng lên tu vi trên diện rộng. Ta chỉ phục dùng một viên, trực tiếp từ tầng thứ nhất giai đoạn trước, tiến vào hậu kỳ."

"Huyết Khí Đan?" Tống Văn trong miệng thấp không thể nghe thấy lẩm bẩm.

Hắn trong nháy mắt liên tưởng đến ba ngày trước dị thường của Nhị Ngưu, hắn thấp giọng hỏi.

"Sau khi phục dụng 'Huyết Khí Đan', có tác dụng phụ không?"

"Huyết khí thâm hụt kịch liệt, ngày đầu tiên mới vừa phục dụng, ta cảm giác mình như trong nháy mắt già đi mấy chục tuổi."

Nhị Ngưu nói thật, hắn dừng lại, lại tiếp tục nói.

"Bất quá mấy ngày nay sư tôn cho ta phục dụng không ít thuốc bổ, ta hiện tại cảm giác thân thể của mình đã khôi phục."

"Thủ đoạn của sư tôn thật đúng là lợi hại, vậy mà có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của chúng ta. Sư tôn nói, chỉ cần ta có thể tăng lên tới Luyện Khí tầng hai, liền sẽ để ta đảm nhiệm thiên sát bang đường chủ, đến lúc đó ta mỗi tháng liền có thể kiếm được mấy trăm lượng bạc ròng, liền có thể cải thiện sinh sống trong nhà."

Lúc Nhị Ngưu nói chuyện, trên mặt tràn đầy tôn trọng đối với Cực Âm và hướng tới đối với tương lai.

Tống Văn lại sinh ra hàn ý trong lòng, ánh mắt hắn không ngừng dò xét trên người Nhị Ngưu.

Bề ngoài, hoàn toàn chính xác nhìn không ra bệnh trạng ba ngày trước. Nhưng Tống Văn không phải bác sĩ, không hiểu vọng văn vấn thiết, nhìn không ra trong cơ thể Nhị Ngưu có chỗ nào không ổn.

Bất quá, bởi vì Tống Văn một mực ôm cảnh giác với Cực Âm, hắn cảm thấy sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Nếu 'Huyết Khí Đan' không có tác dụng phụ khác, Cực Âm làm sao có thể không ràng buộc cung cấp cho sử dụng, mà không tự mình sử dụng?

Trong đầu Tống Văn đột nhiên hiện lên một vệt sáng, hắn trong nháy mắt suy nghĩ rõ ràng nguyên do Cực Âm tốn công tốn sức thu đồ.

"Cực Âm rất có thể là bắt chúng ta tới thử thuốc!"

"Những đồ đệ Cực Âm thu trước kia chỉ sợ đều bởi vì thử thuốc quá độ mà c·hết, hoặc là mất đi giá trị bị Cực Âm sát hại!"

Như vậy liền có thể giải thích rõ ràng, vì sao Cực Âm phải không ngừng thu đồ, cũng có thể giải thích những đồ đệ trước kia của hắn toàn bộ mất tích, cùng bang chúng thiên sát bang e ngại đối với chuyện Cực Âm thu đồ.

Trong lòng Tống Văn dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ, Nhị Ngưu là sau khi thành công dẫn khí nhập thể hai mươi ngày bắt đầu thử thuốc, như vậy xem ra, thời gian lưu cho Tống Văn cũng không nhiều.

Hắn chỉ có thể chờ mong Nhị Ngưu và Trương Thành trước mặt có thể chống đỡ thêm một thời gian, để cho mình có cơ hội đào tẩu.

Sau khi trở về lầu nhỏ, Tống Văn quyết định không thể chờ đợi thêm nữa, nhất định phải chủ động xuất kích, hắn muốn nghĩ cách thăm dò thời gian làm việc và nghỉ ngơi của Cực Âm, chuẩn bị sẵn sàng cho việc chạy trốn.

Trải qua quan sát ba ngày nay, Cực Âm cơ bản tất cả thời gian đều ở lầu hai, cũng không rõ ràng hắn cụ thể đang làm gì.

Ngày thường có cần đi ngủ hay không, lại lúc nào đi ngủ.

Tống Văn đứng tại nơi thang lầu thông hướng lầu hai, ổn định tâm thần, cất bước đi tới.