**Chương 08: Trồng linh dược**

"Sư tôn, xin hỏi ngài có ở trong không? Đệ t·ử có một vài thắc mắc về tu vi, muốn thỉnh giáo."

Tống Văn vừa lên tiếng hỏi, vừa mượn địa thế cao hơn của lầu hai để quan s·á·t bốn phía.

Lầu nhỏ xây dựa lưng vào núi, phía tây là vách đá dựng đứng cao mười mấy mét, trơ trụi, không có bất kỳ thảm thực vật nào, rất khó trèo lên.

Trên vách đá là một ngọn núi cao mấy trăm thước, thảm thực vật trên núi um tùm, thế núi dốc đứng, đi lại gian nan.

Ba mặt còn lại đều có tường vây cao một trượng, có thủ vệ canh giữ, dù có vượt qua tường vây, cũng vẫn thuộc địa giới của t·h·i·ê·n s·á·t Bang, có rất nhiều đệ t·ử t·h·i·ê·n s·á·t Bang qua lại, muốn thông qua ba mặt này để trốn thoát là chuyện không hề đơn giản.

Con đường chạy trốn duy nhất trước mắt chính là vượt qua ngọn núi, chạy ra khỏi t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Âm thanh trầm thấp của Cực Âm đột nhiên truyền đến, cắt ngang sự quan s·á·t của Tống Văn: "Vào đi."

Tống Văn đẩy cửa phòng ra, liền nhìn thấy Cực Âm đang ngồi xếp bằng trên một bồ đoàn, tay cầm một quyển sách, đang đọc.

Tống Văn không dám nhìn lung tung, trực tiếp đi tới đối diện Cực Âm, khom người hành lễ: "Đệ t·ử bái kiến sư tôn."

Cực Âm gật đầu nói: "Ừm, ngồi đi."

Sau khi Tống Văn ngồi xếp bằng xuống, Cực Âm tiếp tục nói: "Có vấn đề gì về việc tu luyện, cứ trực tiếp hỏi đi."

"Sư tôn, gần đây đệ t·ử p·h·át giác tiến độ tu luyện chậm chạp, muốn hỏi sư tôn có phương p·h·áp nào giải quyết không?"

"Lúc ngươi vận c·ô·ng tu luyện, có chỗ nào không trôi chảy?"

"Sau khi linh khí tiến vào kinh mạch, khi quy về đan điền, chỉ có một phần nhỏ có thể thành c·ô·ng luyện hóa, phần lớn đều không giữ lại được."

Vấn đề này không phải Tống Văn bịa đặt, mà là hắn cảm nhận rõ ràng khi tu luyện.

Cực Âm không trả lời trực tiếp, mà hỏi ngược lại: "Ngươi hiểu thế nào về 'Tiến vào nê hoàn, xuống tới khí huyệt'?"

"Đệ t·ử cho rằng..."

Một khắc đồng hồ sau, dưới sự giảng giải của Cực Âm, Tống Văn đã hiểu rõ những sai lầm trong quá trình tu luyện của mình.

Liền vội vàng cáo biệt, đồng thời, ánh mắt của hắn bắt đầu đ·á·n·h giá quyển sách trên tay Cực Âm.

Bởi vì hắn ngồi đối diện Cực Âm, vừa vặn có thể nhìn thấy tên sách, «Đê giai linh thảo trồng tường giải»!

Quyển sách trông có vẻ không đầy đủ, nội dung cũng không nhiều, chỉ có khoảng mấy chục trang.

Cực Âm cũng chú ý tới ánh mắt của Tống Văn, hắn nói:

"Thế nào, cảm thấy hứng thú với quyển sách này?"

Tống Văn lập tức có chút kinh hãi, hắn sợ Cực Âm nhìn ra mình đang cố ý tìm hiểu.

Tuy nhiên, Cực Âm không hề nghĩ theo hướng đó, hắn thản nhiên nói:

"Muốn xem, thì cho ngươi xem."

Vừa nói, Cực Âm vừa đưa sách tới.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n quyển sách, đập vào mắt là phần giới thiệu và yếu điểm trồng trọt của một loại linh thảo tên là 'Xích Huyết Đằng', phía trên còn vẽ hình minh họa Xích Huyết Đằng.

Xích Huyết Đằng là dạng dây leo, ưa ấm áp, ưa ánh sáng, chịu hạn, gh·é·t nước, gh·é·t lạnh...

Một lát sau, Cực Âm hỏi: "Ngươi thấy thế nào về việc trồng Xích Huyết Đằng?"

Kiếp trước Tống Văn làm nhân viên tiêu thụ cho một c·ô·ng ty t·h·u·ố·c Đông y, ít nhiều vẫn có hiểu biết nhất định về phương diện trồng trọt t·h·u·ố·c Đông y, hắn kết hợp kiến thức kiếp trước để trả lời:

"Đệ t·ử cho rằng, nên trồng Xích Huyết Đằng ở nơi hướng mặt trời, tránh xa nguồn nước, thổ nhưỡng nhất định phải tơi xốp, tốt nhất là đất cát, để thoát nước tốt sau mưa. Mùa đông ở Diêm Thành rét lạnh, cần phải giữ ấm cho cây vào mùa đông..."

Tống Văn cố gắng làm cho câu trả lời của mình có điểm đáng giá, nếu hắn thể hiện ra một chút giá trị đặc biệt, có lẽ Cực Âm sẽ không bắt hắn đi thử t·h·u·ố·c.

Cực Âm nghe xong câu trả lời của Tống Văn, hai mắt hiện lên vẻ vui mừng, khẽ gật đầu nói:

"Không ngờ tư chất tu hành của ngươi không tốt, nhưng lại có vài phần t·h·i·ê·n phú về phương diện trồng linh dược."

Trong lòng Cực Âm cũng đang suy tư, hắn bị kẹt ở Luyện Khí tầng ba đã nhiều năm, từ đầu đến cuối vẫn không tìm được phương p·h·áp đột p·h·á.

Ba tầng Luyện Khí đầu thuộc về Luyện Khí sơ kỳ, ở giai đoạn này tu sĩ cơ bản không khác biệt quá lớn so với phàm nhân, mà Luyện Khí tầng bốn thuộc về Luyện Khí tr·u·ng kỳ, sự khác biệt giữa tiên và phàm mới dần dần thể hiện rõ.

Trong tay Cực Âm có hai loại p·h·áp t·h·u·ậ·t, nhất định phải đạt tới Luyện Khí tr·u·ng kỳ mới có thể tu luyện.

Hơn nữa, điều quan trọng nhất là.

Căn cứ theo tin tức Cực Âm có được, linh lực tu luyện từ «Trường Sinh c·ô·ng», tuy hạo nhiên chính khí, lại không có thuộc tính gia tăng, không thích hợp đấu p·h·áp, nhưng số lượng tu sĩ tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng» lại không ít, đặc biệt là những tu sĩ tư chất kém và đám tán tu.

Một là vì «Trường Sinh c·ô·ng» lưu truyền rộng rãi, c·ô·ng p·h·áp dễ dàng thu được, hai là «Trường Sinh c·ô·ng» có một đặc tính mê người, đó là kéo dài tuổi thọ.

Nghe nói, đã từng có một vị tán tu tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng» đến Luyện Khí tầng chín, s·ố·n·g đến một trăm tám mươi tuổi.

Phải biết, phàm nhân tuổi thọ không quá trăm, tu sĩ ở giai đoạn Luyện Khí, n·h·ụ·c thân còn chưa thoát ly phạm trù phàm nhân, tuổi thọ cực hạn bình thường sẽ không vượt quá 120 tuổi.

Mà người này s·ố·n·g đến một trăm tám mươi tuổi, kéo dài tuổi thọ thêm một phần ba, so với thọ nguyên hai trăm bốn mươi năm của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, chỉ t·h·iếu một giáp mà thôi.

Điều này khiến rất nhiều tu sĩ cảm thấy Trúc Cơ vô vọng, đua nhau chạy theo.

Mà căn cứ theo kinh nghiệm của tiền nhân, ba tầng đầu của «Trường Sinh c·ô·ng» không có c·ô·ng năng kéo dài tuổi thọ, từ tầng thứ tư trở đi, c·ô·ng năng kéo dài tuổi thọ của nó mới dần dần hiển hiện.

Điều này càng khiến Cực Âm b·ứ·c t·h·iết hy vọng có thể đột p·h·á bình cảnh giai đoạn trước của Luyện Khí, hắn tin rằng chỉ cần đột p·h·á đến Luyện Khí tầng bốn, hắn hẳn là có thể tiến giai đến Luyện Khí tầng sáu khi còn s·ố·n·g, đến lúc đó, Luyện Khí hậu kỳ cũng không phải là không thể mơ ước.

Huyết Khí Đan là một loại đan dược kích p·h·át tiềm lực thân thể con người, giúp tu sĩ đột p·h·á bình cảnh, là một loại đan dược đột p·h·á mà những tán tu Luyện Khí kỳ tư chất kém thường dùng.

Mất hai năm, Cực Âm vất vả lắm mới dựa vào tự mình mày mò, miễn cưỡng luyện chế được Huyết Khí Đan.

Nhưng hắn cũng không dám tùy t·i·ệ·n phục dụng, vốn chỉ là một dược sư nhỏ, một ngày nọ lên núi hái t·h·u·ố·c, hắn vô tình lạc vào động phủ của một tán tu đã c·hết, thu được c·ô·ng p·h·áp, sơ giai phù triện chế tạo, đan phương Huyết Khí Đan, linh thảo trồng trọt và các loại truyền thừa khác, đ·á·n·h bậy đ·á·n·h bạ bắt đầu cuộc đời tu hành.

Trong suốt cuộc đời tu luyện của hắn, chưa từng gặp phải tu sĩ khác, hoàn toàn dựa vào tự mình mày mò.

Huyết Khí Đan mà hắn luyện chế ra có vẻ ngoài khác biệt rất lớn so với mô tả trên đan phương, cẩn t·h·ậ·n như Cực Âm không dám tùy t·i·ệ·n phục dụng.

Thế là, hắn nghĩ đến phương p·h·áp tìm người thử t·h·u·ố·c.

Kết quả, không nằm ngoài dự đoán của hắn, trải qua một năm thử t·h·u·ố·c, hắn đã h·ạ·i c·hết bảy tên đệ t·ử, những người trẻ tuổi này đều là do sau khi phục dụng Huyết Khí Đan, khí huyết suy kiệt nghiêm trọng, các cơ quan trong thân thể xuất hiện mức độ lão hóa khác nhau, sau đó t·ử v·ong trong vòng vài ngày.

Dưới sự không ngừng cải tiến của hắn, Nhị Ngưu là người đầu tiên sau khi phục dụng Huyết Khí Đan mà không bỏ mạng.

Điều này khiến hắn nhìn thấy hy vọng thành c·ô·ng.

Trước kia, c·ô·ng việc bồi dưỡng linh dược và luyện chế đan dược, cơ bản đều do một mình Cực Âm hoàn thành, điều này khiến Cực Âm mỗi ngày đều khá bận rộn.

Biểu hiện vừa rồi của Tống Văn, khiến hắn nảy sinh suy nghĩ bồi dưỡng Tống Văn chuyên trồng linh dược.

Có thành c·ô·ng của Nhị Ngưu, Cực Âm cảm thấy việc luyện chế Huyết Khí Đan đã thành c·ô·ng trong tầm tay, chính là thời điểm cần tập tr·u·ng tinh lực, Cực Âm không muốn hao phí quá nhiều tinh lực vào việc bồi dưỡng linh thảo.