**Chương 09: Cơ hội chạy trốn**

Sau khi suy tư đơn giản một hồi, Cực Âm lại lấy từ trong ngực ra một quyển sách nhỏ, ném cho Tống Văn.

"Đây là kinh nghiệm bồi dưỡng linh dược do vi sư tự mình tổng kết, ngươi cầm về đọc kỹ, bắt đầu từ hôm nay, khối linh điền phía đông kia sẽ do ngươi phụ trách. Chỉ cần có thể quản lý tốt, nửa tháng sau, toàn bộ linh điền đều sẽ giao cho ngươi quản lý. Đến lúc đó, vi sư sẽ ban thưởng cho ngươi chỗ tốt cực lớn."

Trong linh điền phía tây trồng xích tiễn, nguyên hoa, là phụ dược luyện chế Khí Huyết Đan, tại Diêm thành trong núi sâu liền có thể tìm thấy, không tính là trân quý.

Giao cho Tống Văn thử tay nghề, Cực Âm cũng yên tâm.

Về phần chỗ tốt mà Cực Âm ngoài miệng cam kết, kia vốn chỉ là một loại lời nói lung lay, hắn thấy, để Tống Văn sống lâu thêm hai năm, đã là thiên đại ban ơn.

"Đa tạ sư tôn, đệ t·ử nhất định dốc hết toàn lực bồi dưỡng, không phụ sự kỳ vọng của sư tôn."

Tống Văn tiếp nhận bản chép tay, cung kính nói.

Tống Văn cầm hai quyển thư tịch ra khỏi lầu hai, tiếp nhận việc trồng trọt linh dược, hắn nhất thời cũng không cách nào p·h·án định là tốt hay là không tốt.

"Cố gắng đem linh thảo trồng cho tốt a, có lẽ việc này lại trì hoãn thời gian mình thí nghiệm t·h·u·ố·c."

Tống Văn trong lòng mặc niệm nói.

Quay trở về phòng, Tống Văn đầu tiên là xem bản chép tay ghi chép kinh nghiệm trồng trọt của Cực Âm, Cực Âm tổng cộng chỉ trồng tám loại linh dược, toàn bộ là cần thiết để luyện chế Khí Huyết Đan.

Sau đó lại lật xem « Đê giai linh thảo trồng tường giải », đem tám loại linh thảo mà Cực Âm trồng toàn bộ tìm ra, rồi từng cái đối chiếu, trong lòng yên lặng suy nghĩ phương pháp trồng linh thảo.

Sau khi trong lòng có cơ sở lý luận nhất định, Tống Văn đi tới dược điền phía đông.

Khối dược điền này không lớn, ước chừng khoảng nửa mẫu.

Cực Âm đem linh điền chăm sóc rất tốt, phân luống thành luống, thưa thớt trồng xích tiễn, nguyên hoa mỗi loại ba mươi gốc.

Tống Văn ở trong linh điền cẩn thận xem xét, tiện thể nhổ một chút cỏ dại.

Hắn đối với linh dược tiến hành xem xét từng loại, đánh số, cũng ghi chép lại, đối với mỗi gốc linh dược sinh trưởng và tình huống tưới nước, tiến hành ghi chép tỉ mỉ.

Mười ngày sau, Cực Âm thấy rõ tất cả những điều này, đem toàn bộ dược điền giao cho Tống Văn quản lý.

Mà Cực Âm lại một lần nữa bế quan, hắn muốn lần nữa luyện chế Khí Huyết Đan.

Sau khi lặp đi lặp lại dặn dò Tống Văn nhất định phải chăm sóc tốt Xích Huyết Đằng, Cực Âm tiến vào luyện đan động phủ, đồng thời đóng lại cửa đá động phủ.

Xích Huyết Đằng là nguyên liệu chủ yếu nhất để luyện chế Khí Huyết Đan, cũng là linh dược khó tìm kiếm nhất. Lúc trước hắn vì tìm Xích Huyết Đằng, vận dụng lực lượng của t·h·i·ê·n s·á·t Bang, cơ hồ lật khắp hơn phân nửa Càn Quốc, mới tìm ra được một gốc Xích Huyết Đằng năm mươi năm tuổi như thế. Hắn mỗi lần luyện dược, đều chỉ dám lấy một ít cành, sợ ảnh hưởng đến sự sinh trưởng của Xích Huyết Đằng.

Từ trong miệng Nhị Ngưu biết được, Cực Âm mỗi lần bế quan luyện đan, đều cần mười ngày trở lên, nội tâm Tống Văn trở nên k·í·c·h động, hắn cảm giác cơ hội chạy trốn sắp đến.

Tống Văn bất động thanh sắc đi vào một gian nhà gỗ nhỏ bên cạnh dược điền, nơi này cất giữ những n·ô·ng cụ cần thiết để trồng linh dược.

Tống Văn tìm kiếm trong nhà gỗ, muốn tìm một số công cụ có thể giúp mình thoát đi, kết quả tìm kiếm một vòng, ngoại trừ những n·ô·ng cụ thường gặp, Tống Văn không p·h·át hiện bất kỳ vật hữu dụng gì.

Bất quá, hắn tìm được một thanh chủy thủ dài hai mươi centimet.

Trên chủy thủ có vỏ kiếm bằng da, tháo vỏ kiếm ra, chủy thủ hiện ra màu đen nhánh, lưỡi kiếm tản ra hàn mang sắc bén, nh·iếp nhân tâm p·h·ách.

"Hảo đ·a·o!"

Tống Văn trong lòng thầm hô một tiếng, hắn nắm chặt chuôi kiếm, chém về phía một khúc gỗ trong nhà gỗ.

Lập tức, gậy gỗ thô bằng tấc đứt lìa.

Hai mắt Tống Văn tinh quang liên tục, chủy thủ này tuyệt đối thuộc về thần binh lợi khí cực phẩm, thật là một món lợi khí phòng thân tốt.

Tống Văn đem chủy thủ cắm vào vỏ kiếm, nhét vào bên trong giày của mình.

Lại tìm kiếm trong nhà gỗ một vòng, không còn p·h·át hiện gì, Tống Văn vác cuốc ra khỏi nhà gỗ.

Hắn ở trong linh điền trồng trọt đồng thời, ánh mắt thỉnh thoảng lại dò xét động phủ luyện đan và vách đá dựng đứng phía tây.

Nơi thấp nhất của vách đá cũng phải mười mấy mét, nơi cao có hai mươi mấy mét, tổng thể trơ trụi, không có một gốc cây cỏ dại nào sinh trưởng, ngược lại rêu xanh ẩm ướt lại mọc rất nhiều.

Bất quá rêu xanh quá nhiều, rõ ràng làm tăng thêm độ khó cho việc leo lên.

Tống Văn lại nghĩ đến việc mượn công cụ leo núi, bất quá hắn ở toàn bộ trong sân, không p·h·át hiện bất kỳ sợi dây thừng nào có thể dùng, nếu là đốn củi làm thang, tựa hồ cũng rất khó tránh khỏi sự chú ý của hộ vệ và Nhị Ngưu.

"Chẳng lẽ muốn đi tìm Nhị Ngưu và Trương Thành hợp tác? Nhưng ta không nắm chắc được bọn họ nghĩ như thế nào, với trình độ kính trọng của bọn họ đối với Cực Âm, ta chỉ sợ rất khó thuyết phục hai người, ngược lại có thể làm lộ thân phận của mình."

Mãi mới chờ được Cực Âm bế quan, có cơ hội chạy trốn, thế nhưng lại bị địa hình cản trở, không có cách nào đào tẩu, nội tâm Tống Văn trở nên có chút nôn nóng.

Cuốc trong tay mất thăng bằng, không đào trúng cỏ dại, ngược lại suýt chút nữa đào đứt một gốc linh dược.

Tống Văn bừng tỉnh, hắn ý thức được hành vi hôm nay của mình có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Người làm việc lớn nhất định phải có đủ kiên nhẫn.

Sau khi bình phục tâm tình, Tống Văn bắt đầu chăm chú xử lý linh dược trong ruộng.

Đêm đó.

Tống Văn ở trên giường trằn trọc, khó mà chìm vào giấc ngủ.

Hắn xuống giường, rón rén mở cửa phòng, đi ra ngoài phòng.

Trăng sáng sao thưa, yên tĩnh không một tiếng động.

Tống Văn nhìn chằm chằm vách đá, rơi vào trầm tư, không ngờ rằng vách đá mười mấy thước này lại trở thành lạch trời ngăn cản hắn chạy trốn.

Trong lúc hoảng hốt, Tống Văn nhìn thấy trên đỉnh núi dường như có ánh lửa lay động.

"Trên núi có người?"

Tống Văn kinh ngạc, nhìn kỹ, trên đỉnh núi quả nhiên có một đám lửa lúc ẩn lúc hiện.

"Chẳng lẽ đỉnh núi có bang chúng t·h·i·ê·n s·á·t Bang đóng giữ?"

Tống Văn tựa hồ lại p·h·át hiện ra một tin tức bất lợi cho mình.

Nghĩ lại, trên đỉnh núi hẳn là có t·h·i·ê·n s·á·t Bang đóng giữ. t·h·i·ê·n s·á·t Bang đem toàn bộ địa bàn xây dựng vững như thành đồng, bên ngoài thậm chí còn xây dựng tường thành phiên bản thấp, có trọng binh trấn giữ, không có lý do gì lại không đề phòng ngọn núi này.

Lại thiết lập trạm gác ở trên đỉnh núi, cũng có lợi cho việc giám thị động tĩnh toàn bộ Diêm thành, vạn nhất có đại quân vây quét t·h·i·ê·n s·á·t Bang, vừa có thể cung cấp tin tức kịp thời cho t·h·i·ê·n s·á·t Bang, cũng có thể làm đường lui cho t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Nghĩ đến đây, Tống Văn liền đem kế hoạch đào tẩu từ sau núi của mình triệt để bác bỏ. Với thực lực của hắn hiện tại chỉ mạnh hơn người thường một chút, tuyệt đối không có khả năng ở trong vùng núi thông qua sự phong tỏa của những bang chúng t·h·i·ê·n s·á·t Bang được huấn luyện nghiêm chỉnh, càng không cần phải nói, trong đó còn có không ít võ đạo cao thủ.

Tống Văn có chút nản lòng thoái chí quay trở về phòng, hắn cũng không ngủ nữa, bắt đầu tu luyện.

Chỉ có tích lũy đủ thực lực, mới có thể thoát khỏi t·h·i·ê·n s·á·t Bang.

Đảo mắt, lại mười ngày trôi qua.

Theo Tống Văn ngày đêm không ngừng khổ luyện, tu vi của hắn đã lặng lẽ đạt đến Luyện Khí tầng thứ nhất t·r·u·ng kỳ.

Ngày hôm đó, Tống Văn đang lao động trong dược điền, đột nhiên nhìn thấy cửa đá động phủ luyện đan mở ra, Cực Âm vẻ mặt đắc ý từ trong động phủ đi ra.

Sắc mặt Tống Văn biến đổi, trong lòng tràn đầy bất an.

"Xem ra một vòng thí nghiệm t·h·u·ố·c mới sắp bắt đầu, chỉ là không biết lần này ai sẽ là người thí nghiệm t·h·u·ố·c, ta có thể hay không bị k·é·o đi thí nghiệm t·h·u·ố·c."