Chương 01: Thanh Vân Tông

Thanh Vân Tông

Lúc này Thanh Vân Tông vô cùng ồn ào, bên trong tông môn từng nhóm thanh niên, ai nấy trông chừng mười tám tuổi, đang xếp thành một hàng dài.

"Ta xuyên không rồi ư?"

Trong hàng, một thanh niên vẻ mặt ngơ ngác nhìn xung quanh.

Đột nhiên, một luồng ký ức tràn vào đầu, khoảnh khắc sau, mắt thanh niên dần sáng lên.

"Ghê thật, ta vậy mà xuyên đến thế giới tu tiên, hơn nữa còn là mới vừa gia nhập Thanh Vân Tông làm một tiểu tạp dịch?"

Diệp Lâm lẩm bẩm một mình.

Thế giới tu tiên ư, cường giả một ý niệm có thể định đoạt sinh tử của hàng ức người, kẻ yếu chỉ có thể cầu sinh trong khe hẹp. Đúng là một thế giới nhược nhục cường thực điển hình.

"Này, của ngươi đây, cầm cẩn thận nhé."

Lúc này, một người trung niên mặc trường bào trắng phía trước đưa cho Diệp Lâm một viên đan dược màu trắng, đồng thời dặn dò.

Diệp Lâm nhận lấy đan dược, gật đầu rồi rời khỏi hàng.

Trải qua ký ức tẩy lễ, Diệp Lâm biết rất rõ, hiện tại hắn đang nhận loại đan dược chuyên dụng của tạp dịch, Tụ Khí Đan. Tuy rằng nó không phải loại cao cấp gì, nhưng đối với phàm nhân mà nói, có thể giúp cường thân kiện thể.

Ngoài linh thạch, thế gian vạn vật bảo vật được chia thành các cấp: Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, Tiên. Mỗi loại lớn lại được phân thành hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm.

Cầm lấy đan dược và y phục cùng lệnh bài vừa được chia, Diệp Lâm đi về chỗ ở của mình.

Nhưng đúng lúc này, một gã đại hán đi tới ngược chiều, Diệp Lâm hiếu kỳ nhìn một cái rồi lại thu mắt về.

Vậy mà đại hán này lại trực tiếp đi về phía mình.

"Tụ Khí Đan nhận chưa?"

Đại hán đến trước mặt Diệp Lâm, cau mày hỏi.

Nhìn đại hán cơ bắp cuồn cuộn trước mắt, Diệp Lâm không tự chủ cảm thấy một luồng áp bức nặng nề.

"Nhận rồi."

Diệp Lâm lễ phép trả lời.

"Rất tốt, giao đan dược ra đây, xem như phí bảo hộ nhập môn của ngươi."

Đại hán chìa bàn tay to như quạt hương bồ về phía Diệp Lâm, nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn thẳng vào đại hán, đột nhiên, trước mắt xuất hiện một bảng trong suốt.

Tính danh: Trương Lương

Tu vi: Luyện Khí tầng ba

Mệnh cách: Trắng (thường thường không có gì lạ)

Mệnh lý: 【có chút vận khí】 【đao pháp kinh thiên】

Vận mệnh: Ba năm sau xuống núi lịch lãm, đắc tội với đệ tử đại tông môn, bị vô tình chém giết.

Gần đây cơ duyên: Vào buổi tối lúc tu luyện ở sau núi, dưới bia đá phát hiện một cái túi, trong túi chứa mười viên linh thạch hạ phẩm, sau khi hấp thụ linh thạch thì tu vi tăng mạnh, lên đến Luyện Khí tầng năm.

【có chút vận khí】: Có chút vận khí, ra ngoài luôn nhặt được chút đồ.

【đao pháp kinh thiên】: Có ngộ tính đặc biệt với đao, trên con đường đao đạo tiến bộ nhanh chóng.

Nhìn bảng trong suốt trước mắt, Diệp Lâm trong lòng giật mình, chẳng lẽ đây chính là bàn tay vàng của mình?

Sau đó Diệp Lâm cúi đầu nhìn xuống chân, trước mắt cũng hiện ra một bảng trong suốt tương tự.

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Không có

Mệnh cách: Đen (thường gặp tai họa)

Mệnh lý: 【vận rủi gia thân】 【ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Vì không chịu khuất phục Trương Lương trước mắt, thề sống chết không giao Tụ Khí Đan, bị Trương Lương đánh tàn phế.

Gần đây cơ duyên: Không có

【vận rủi gia thân】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ sẽ vấp ngã, kết hôn sẽ bị cắm sừng.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với các loại công pháp lĩnh ngộ tốc độ cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng mới lĩnh ngộ, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

Mệnh cách chia làm: Đen, trắng, xanh, lam, tím, vàng, đỏ, kim.

Mệnh cách cao thấp liên quan đến cả đời vận mệnh, mệnh cách màu vàng là người được thiên đạo chiếu cố.

Bất quá cái vận rủi gia thân này đúng là hơi bất thường.

Xem xét bảng cũng chỉ mất vài giây, đúng lúc này, phía sau Diệp Lâm cũng có một tạp dịch đệ tử đi tới.

Tên tạp dịch vừa nhận xong đan dược đang cười ha ha đi tới.

"Tuy là tạp dịch đệ tử, nhưng có đan dược cầm cũng không tệ lắm."

Tên tạp dịch này cười hớn hở nói.

"Giao đan dược trong tay ngươi ra đây, phí bảo hộ nhập môn."

Lúc này, Trương Lương trước mắt Diệp Lâm trực tiếp chặn đường tên tạp dịch.

"Dựa vào cái gì? Đây là đan dược tông môn ban cho, hơn nữa, phí bảo hộ là cái gì? Sao ta không biết?"

Tên đệ tử bị chặn đường chất vấn Trương Lương, nghe vậy, Trương Lương hơi nhíu mày.

Lập tức lao tới đoạt Tụ Khí Đan trong tay tên đệ tử này, rồi đá một cước vào ngực hắn.

Tên đệ tử này bị đá bay ra ngoài, thân thể hung hăng ngã xuống đất, bụi tung mù mịt.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng nắm đấm của lão tử to hơn ngươi."

Trương Lương thu lại Tụ Khí Đan, giọng nói lạnh lùng.

"Móa nó, nói cho ngươi biết, lão tử đây là đại thiếu gia Lý gia ở chân núi Thiên Phong Thành, Lý Tử Minh, chó chết, mau trả đan dược cho ta."

Lý Tử Minh nằm dưới đất gào lớn với Trương Lương, vẻ mặt tức giận.

Nghe vậy, Trương Lương cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước, dùng chân giẫm lên tay Lý Tử Minh.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, kèm theo tiếng kêu thảm của Lý Tử Minh, Trương Lương nhấc chân lên, chỉ thấy bàn tay Lý Tử Minh đã bị giẫm đến máu thịt be bét.

"Hừ, đừng quên đây là địa phương nào, đừng lấy thế lực bên ngoài phàm tục của ngươi ép ta, nói cho ngươi, không có tác dụng đâu."

Nói xong, Trương Lương đi về phía Diệp Lâm.

"Còn ngươi?"

Nghe vậy, Diệp Lâm luyến tiếc lấy ra đan dược đưa cho Trương Lương.

"Không tệ, xem ra ngươi còn biết điều, nhớ kỹ, ta là đội trưởng tạp dịch, đan dược này, chính là phí bảo hộ."

"Chỉ cần ngươi còn ở Thanh Vân Tông một ngày, làm một ngày tạp dịch, thì phải nghe ta, hiểu không?"

"Hiểu."

Nhìn Trương Lương trước mắt, Diệp Lâm gật đầu.

Thấy vậy, Trương Lương vỗ vai Diệp Lâm, rồi đi về phía trước.

Nhìn Lý Tử Minh bị giẫm phế một chân, trong lòng Diệp Lâm chợt căng thẳng, mới vừa xuyên đến hắn, hiển nhiên, tâm tính còn chưa điều chỉnh xong.

Nhưng bây giờ, cho hắn một bài học xương máu.

Thế giới tu tiên, quả nhiên vô cùng tàn khốc.

Về sau không thèm để ý đến tiếng gào thét của Lý Tử Minh, Diệp Lâm vội vàng đi về chỗ ở của mình.

Nhìn căn nhà tranh trước mắt, trong lòng Diệp Lâm có chút im lặng, sau đó chậm rãi đẩy cửa ra, lập tức, một làn bụi bay thẳng vào mặt.

Đặt y phục và lệnh bài trong tay xuống, Diệp Lâm bắt đầu dọn dẹp căn phòng nhỏ tương lai của mình.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt, màn đêm buông xuống, lúc này bầu trời đã dần tối, trên bầu trời, những vì sao dày đặc lấp lánh, trông rất đẹp mắt.

Nhìn căn phòng nhỏ sạch sẽ gọn gàng, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, rồi thay bộ y phục vừa được cấp phát.

Ở Thanh Vân Tông đi lại, nhất định phải mặc y phục chuyên dụng và đeo lệnh bài, nếu bị phát hiện thì chỉ vài phút sau sẽ bị bắt.

Huống hồ, ở Thanh Vân Tông, tạp dịch chẳng khác nào sâu kiến, bị bắt thì có thể toi mạng ngay.

Nhìn bầu trời tối dần, Diệp Lâm cũng không quên chuyện chính, hắn muốn giành trước một bước lấy được cơ duyên của Trương Lương.

Sau đó hắn đi ra ngoài, hướng về sau núi đi đến.

Sở dĩ muốn đi bây giờ, cũng là vì lúc này bên ngoài Thanh Vân Tông người thưa thớt, sẽ không ai chú ý đến.

Đi đến sau núi, chỉ thấy cỏ dại um tùm, ít người lui tới.

Hiển nhiên, nơi đây đã bị bỏ hoang lâu ngày, sau núi thuộc về khu vực bên ngoài Thanh Vân Tông, không có ai quản lý, cho nên thỉnh thoảng có yêu thú ẩn hiện, người bình thường đến đây, sợ nguy hiểm đến tính mạng.

Trong sau núi, chỉ có một tấm bia đá tàn tạ đứng đó, thấy vậy, Diệp Lâm đẩy đám cỏ dại ra, từng bước một đi về phía trước bia đá.

Rồi chậm rãi ngồi xổm xuống, bên trái nhìn, bên phải ngó, đột nhiên, một chiếc túi màu cam đập vào mắt.

"Tìm thấy rồi."

Nhìn chiếc túi trước mắt, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, sau đó cầm lên mở ra, chỉ thấy bên trong, mười viên tinh thạch lấp lánh nằm đó.

Diệp Lâm vội vàng lấy mười viên linh thạch nhét vào ngực, rồi để túi lại chỗ cũ.

Cái túi vải này xem xét đã thấy là hàng thượng hạng, người bình thường căn bản không thể có được, nếu như mang đi, sau này một khi bị phát hiện thì khó giữ được tính mạng.

Lúc này, Diệp Lâm thấy bên cạnh bia đá vừa hay có một đống phân yêu thú, trông có vẻ như vừa mới ị.

Khoảnh khắc sau, Diệp Lâm dùng túi đựng đống phân yêu thú kia, sau đó đặt lại vị trí cũ, còn mình thì vội vã chạy về chỗ ở.

Sau núi đối với người bình thường mà nói quá nguy hiểm, vẫn là không nên ở lại lâu thì tốt hơn.

Cảnh giới tu luyện: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa.