Chương 10: Giết Triệu Hổ

Diệp Lâm ôm cánh tay đi về chỗ ở của mình, sau đó đóng cửa sổ lại. Vốn dĩ sau khi lên làm tạp dịch lãnh sự, hắn có thể đến tông môn nội bộ xin ở lầu nhỏ dành riêng cho tạp dịch lãnh sự, nhưng vì thời gian gấp gáp nên chuyện này tạm thời gác lại.

"Người ra tay chắc chắn là Triệu Hổ."

"Tính toán xem vận mệnh của ta, lần này có lẽ ổn."

Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn) Mệnh lý: 【 Vận rủi gia thân 】 【 Ngộ tính thông thần 】 Vận mệnh: Triệu Hổ biết tu vi thật sự của ngươi, tối mai vào đêm khuya, Triệu Hổ và Nam Tinh sẽ dụ ngươi đến phía sau núi, lập tức ra tay với ngươi, nhưng hai người tuyệt đối không ngờ ngươi giấu tu vi, ngươi mạnh mẽ chém giết hai người, thu được không ít tài nguyên trên người bọn chúng, nhưng cảnh tượng này vừa lúc bị Đông Phong ẩn nấp trong bóng tối nhìn thấy, sau đó hắn lập tức báo cho trưởng lão ngoại môn. Trưởng lão ngoại môn biết chuyện, nhốt ngươi vào đại lao, cho rằng ngươi có cơ duyên lớn, ngươi thề sống chết không nhận, liền bị trưởng lão ngoại môn ra tay chém giết.

Cơ duyên gần đây: Không có 【 Vận rủi gia thân 】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ sẽ vấp ngã, kết hôn chắc chắn bị cắm sừng.

【 Ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

"Đông Phong? Chính là cái tên giám sát ta hôm đó?"

Xem xong vận mệnh, Diệp Lâm ngồi trên giường xoa cằm suy nghĩ.

Hiện tại toàn bộ ngoại môn, phàm là kẻ có chút dã tâm đều muốn bắt cóc hắn, để lấy lòng Trương Hiểu, người đứng đầu ngoại môn.

Bây giờ chỉ có Triệu Hổ và Nam Tinh dám ra tay với hắn, và tối mai hai kẻ đó sẽ dụ hắn ra ngoài.

Cũng có nghĩa là, Triệu Hổ và Nam Tinh đã sớm nằm trong tầm ngắm của Đông Phong, đúng là một chiêu "bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau", hay thật.

"Xem ra tối mai phải cẩn thận, tiện thể giết luôn tên Đông Phong đang trốn trong bóng tối thì mới yên." Diệp Lâm chậm rãi nói.

Thực lực thật sự của hắn chưa đủ để đối phó Trương Hiểu, tuyệt đối không thể để lộ.

"Cũng không thể để lũ chuột nhắt kia moi ra tu vi của ta được."

"Đã vậy, để ta xem ngươi trốn ở đâu."

Nghĩ xong xuôi, Diệp Lâm nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện, hắn muốn nâng trạng thái của mình lên đỉnh cao nhất vào ngày mai.

Bởi vì lần này hắn muốn chém giết ba tên cao thủ Luyện Khí tầng năm, dù hắn đã là Luyện Khí tầng sáu, cũng không thể khinh suất, nhất định phải giết hết.

Chỉ cần có một tên chạy thoát, hắn sẽ gặp họa lớn.

Cứ vậy, một ngày một đêm trôi qua, vào buổi tối ngày hôm sau, cánh cửa gỗ vốn bình yên bị người ta hung bạo đẩy ra.

"Ngươi là tạp dịch lãnh sự đúng không? Khu vực phía sau núi gần đây có yêu thú xuất hiện, cần ngươi hợp tác điều tra, đi thôi."

Nam Tinh đầy vẻ thiếu kiên nhẫn nói, đối với bọn hắn, tạp dịch đệ tử chỉ là sâu kiến, tạp dịch lãnh sự cũng không ngoại lệ, cùng lắm cũng chỉ là con kiến lớn hơn một chút.

Thấy thế, Diệp Lâm không hề tức giận, mặt bình tĩnh nói:

"Thật sao? Vậy được, phía sau núi yêu thú xuất hiện nhiều, cũng là mối đe dọa với tạp dịch đệ tử, ta đi với ngươi một chuyến vậy."

Sau đó Diệp Lâm đứng lên, cùng Nam Tinh sánh vai đi về phía sau núi.

"Sư huynh."

Lúc này, Nam Tinh gật đầu với Triệu Hổ vừa đến.

"Đây là sư huynh ta, lần này nhiệm vụ là hai người chúng ta cùng xác nhận, lần này ngươi nhiệm vụ chính là dẫn đường cho chúng ta."

Nam Tinh chậm rãi nói với Diệp Lâm, nghe vậy, Diệp Lâm ngoài mặt gật đầu, kỳ thực trong lòng cười nhạt, diễn cũng ra phết đấy.

Nói xong, Diệp Lâm đi phía trước, Nam Tinh và Triệu Hổ đi phía sau, ba người cứ vậy thừa lúc đêm tối đi về phía sau núi.

Lý do của Nam Tinh rất hợp lý, yêu thú xuất hiện thường xuyên, ban đêm đi điều tra là chuẩn nhất.

Dần dần, khi đi vào trong núi, Nam Tinh và Triệu Hổ đang bình thản liền thay đổi sắc mặt.

"Ra tay."

Mặt Nam Tinh hung ác, một quyền đánh về phía sau lưng Diệp Lâm.

Nếu quyền này đánh trúng, Diệp Lâm chắc chắn bị phế.

Mà Diệp Lâm tựa như đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng quay người, một tay nắm lấy nắm đấm của Nam Tinh, lùi về sau nửa bước.

"Luyện Khí tầng năm sao? Cũng chỉ có thực lực tầng năm của ta thôi."

Diệp Lâm hoàn toàn yên tâm, sau đó giơ chân đá vào ngực Nam Tinh.

Ngay lập tức, toàn thân Nam Tinh giống như diều đứt dây, hung hăng ngã xuống đất.

"Cái gì? Chết tiệt."

Thấy cảnh này, Triệu Hổ vô cùng kinh hãi, tùy ý đỡ một đòn toàn lực của Nam Tinh, cho dù là hắn cũng không làm được.

Vậy mà hắn có thể một cước đá bay Nam Tinh Luyện Khí tầng năm, chẳng lẽ Diệp Lâm trước mặt đã đạt tới thực lực Luyện Khí tầng sáu?

Điều này khiến lưng hắn lạnh toát.

"Ngươi che giấu tu vi? Đúng là tâm cơ sâu."

Triệu Hổ vừa nói, vừa lùi lại, tay phải chậm rãi rút một con dao găm giấu sau lưng, tiến đến chỗ Nam Tinh.

"Chúng ta không thù không oán, hay là bỏ qua chuyện này đi?"

Nghe vậy, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, rồi rút trường kiếm.

"Bỏ qua? Ngươi nghĩ có thể sao?"

Nói xong, Diệp Lâm thi triển kiếm pháp, một đạo kiếm khí chém xuống chỗ Nam Tinh.

Còn Triệu Hổ, lúc này không quan tâm Nam Tinh sống chết, thi triển một bộ thân pháp quỷ dị, nhanh chóng tiến đến gần Diệp Lâm, tay phải lập tức rút ra dao găm, đâm vào ngực Diệp Lâm.

Nhưng Diệp Lâm như đã lường trước, lắc mình né được dao găm của Triệu Hổ.

Thấy vậy, Triệu Hổ nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Diệp Lâm, hắn vừa rồi đã sử dụng thân pháp Hoàng giai hạ phẩm, vậy mà Diệp Lâm vẫn dễ dàng né tránh.

"Rốt cuộc ngươi tu vi thế nào?"

Triệu Hổ nhìn Nam Tinh đã chết thảm ở đằng xa, nói với Diệp Lâm.

"Chết, một kiếm sinh."

Thấy vậy, Diệp Lâm không nói nhiều, lập tức một kiếm chém về phía Triệu Hổ.

"Mẹ nó, là ngươi ép ta."

Triệu Hổ thấy vậy, sắc mặt hung ác, sau đó triệu tập toàn bộ linh lực, định liều chết một phen.

Nhưng ngay sau đó, một kiếm đã đâm thủng tim hắn, cả người ngã thẳng xuống đất, tắt thở hoàn toàn.

Hắn hiện tại đã là Luyện Khí tầng sáu, mà Triệu Hổ chỉ là Luyện Khí tầng năm, thêm vào việc Diệp Lâm có võ kỹ hỗ trợ, Triệu Hổ cho dù liều chết cũng không làm gì được.

Giải quyết xong hai người, Diệp Lâm ngẩng mắt nhìn ra xa.

"Sao có thể?"

Trong bụi cỏ phía xa, Đông Phong quan sát toàn bộ quá trình, khi thấy Diệp Lâm nhìn về phía này, con ngươi của hắn co lại.

"Sao có thể? Hắn phát hiện ra ta?"

Trong lòng Đông Phong hoảng hốt, Triệu Hổ và Nam Tinh hai người có thực lực tương đương với hắn, vậy mà lại bị Diệp Lâm giải quyết dễ dàng, điều này khiến hắn không khỏi rùng mình.

Sau một khắc, lông tơ trên toàn thân Đông Phong dựng lên, chỉ thấy Diệp Lâm đang phi tốc chạy về phía này, không kịp nghĩ nhiều, hắn liền bò dậy chạy về tông môn.

Nhưng tốc độ của hắn sao nhanh bằng Diệp Lâm được, rất nhanh, một thanh kiếm đã kê sát vào cổ hắn.

"Lá... Diệp sư huynh, chào buổi tối nha."

Nhìn thanh kiếm đang kê trước cổ, Đông Phong không dám động đậy, nhìn Diệp Lâm, trên mặt cố gắng nặn ra một nụ cười.

"Diệp sư huynh, ta cam đoan, tối nay ta chỉ là ra đây ngắm trăng, không thấy gì hết, càng không thấy Diệp sư huynh."

Thấy Diệp Lâm không hề có phản ứng, Đông Phong lập tức nói.