Chương 11: Trưởng lão cơ duyên

Nhưng chỉ một khắc sau, một đóa máu bắn lên, Đông Phong không tin nổi ôm lấy cổ mình, mắt trợn trừng ngã xuống đất.

“Ta trước sau vẫn tin rằng, người chết càng có khả năng giữ kín bí mật.”

Nhìn xác Đông Phong, Diệp Lâm lau thanh trường kiếm trong tay. Hai tháng lăn lộn trong tông môn đã cho hắn biết một chân lý duy nhất, đó là giết người tuyệt đối không thể nương tay, nếu nương tay, người chết chính là hắn.

Nhìn ba cái xác trước mắt, Diệp Lâm lấy ra Hóa Cốt Phấn đoạt được từ tay Trương Lương, rắc lên các thi thể.

Trong nháy mắt, những thi thể nằm yên ban nãy, sau khi tiếp xúc Hóa Cốt Phấn liền hóa thành một vũng máu loãng, ngấm vào đất biến mất không dấu vết.

Sau khi xóa đi dấu vết đánh nhau xung quanh, Diệp Lâm quay người về chỗ ở.

“Bây giờ vận mệnh có lẽ đã có chút thay đổi?”

Hắn tin rằng, việc ba người Triệu Hổ lặng lẽ biến mất chắc chắn sẽ gây nên một trận phong ba trong ngoại môn, nhưng người trong cuộc chắc chắn sẽ nghĩ ngay đến hắn.

Tu vi: Luyện Khí tầng sáu

Mệnh cách: Đen (thường gặp tai nạn)

Mệnh lý: 【vận rủi đeo bám】【ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Ba người Triệu Hổ biến mất, gây sóng to gió lớn ở ngoại môn, người muốn ra tay với ngươi sẽ kiềm chế lại, chưa xuất hiện, nửa tháng sau, Trương Hiểu xuất quan, biết ngươi chém giết Trương Lương, nhưng sẽ không vội ra tay với ngươi, mà sẽ khiêu chiến đệ tử nội môn, sau khi đánh bại đệ tử nội môn thành công trở thành đệ tử nội môn, lập tức sẽ ra tay trấn sát ngươi.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận rủi đeo bám】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ thể nào cũng vấp ngã, kết hôn thể nào cũng bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một loại công pháp, người khác mất ba tháng, ngươi chỉ mất vài ngày.

Nhìn vận mệnh của mình, Diệp Lâm vuốt cằm, Trương Hiểu sau khi xuất quan lại không lập tức chọn giết hắn, mà đi khiêu chiến đệ tử nội môn.

Sau khi trở thành đệ tử nội môn, sẽ có sự che chở của tông môn, tông môn sẽ không vì một tạp dịch lãnh sự đã chết mà trừng phạt đệ tử nội môn.

Tạp dịch lãnh sự chết rồi có thể đổi người khác, nhưng đệ tử nội môn, mỗi một người đều là nền tảng tương lai của tông môn.

Không thể không nói, cách làm của Trương Hiểu là sáng suốt nhất.

“Bây giờ tu vi của ta cho dù đặt ở ngoại môn, cũng thuộc loại top đầu, nếu có thể trở thành đệ tử ngoại môn, sẽ có được ba viên Hóa Linh đan, có lợi rất lớn cho việc tăng tu vi.”

“Hơn nữa còn có thể nhận được sự che chở của tông môn.”

“Ba ngày nữa, sẽ đến lúc ta trở thành đệ tử ngoại môn.”

Diệp Lâm tự nhủ, trong Thanh Vân Tông đầy rẫy cạnh tranh, một khi có thực lực, dù là đệ tử tạp dịch cũng có thể thăng cấp thành đệ tử nội môn.

Nhưng cao hơn nữa, không chỉ đơn thuần dựa vào chiến lực mà còn xem linh căn.

Đệ tử tạp dịch kể cả tạp dịch lãnh sự, với Thanh Vân Tông mà nói, chỉ là làm việc vặt, cả đời không có gì đáng kể.

Nhưng đệ tử ngoại môn lại khác, không những mỗi tháng có linh thạch và đan dược phát cho, mà còn nhận được sự che chở nhất định của tông môn.

Thời gian trôi nhanh, ngày thứ hai, toàn bộ ngoại môn lập tức xôn xao, vô số bóng dáng đệ tử ngoại môn đổ xô về phía sau núi.

“Phía sau núi đáng sợ quá? Hôm qua ta còn đi tiểu ở sau núi đây, ai ngờ đêm qua lại có ba tên đệ tử ngoại môn chết ở sau núi?”

“Mẹ nó chứ, không đi nữa, sợ quá.”

Nhìn các đệ tử tạp dịch thảo luận ngoài cửa, Diệp Lâm trong lòng rùng mình.

Thanh Vân Tông, quả nhiên không thể xem thường, chuyện hắn giết ba người Triệu Hổ ở sau núi đã làm rất sạch sẽ rồi, không ngờ chỉ một đêm mà các quý tộc đã biết có ba người chết ở sau núi.

“Đêm qua phía sau núi có thể xảy ra tiếng động gì?”

Lúc này, một lão đầu râu tóc bạc phơ đi về phía Diệp Lâm, chậm rãi hỏi.

“Trưởng lão, đêm qua ta luôn bế quan tu luyện, không hề phát hiện tiếng động gì.”

Diệp Lâm cúi đầu trước lão đầu, lão đầu này chính là trưởng lão ngoại môn Thanh Vân Tông, cao thủ kinh khủng tu vi Luyện Khí tầng chín.

“Đêm qua có ba đệ tử ngoại môn chết ở sau núi, thân là tạp dịch lãnh sự, sau núi lại thuộc khu ngươi quản lý, ngươi thực sự không biết?”

Trong mắt trưởng lão ánh lên hàn mang, một cỗ khí thế hướng về Diệp Lâm ép xuống.

“Trưởng lão, đêm qua ta an tĩnh tu luyện, không hề hay biết.”

Diệp Lâm nghiến răng chống lại cỗ khí thế, nói từng chữ.

“Hừ, dù sao thân là tạp dịch lãnh sự, việc này cũng có chút liên quan đến ngươi, ba năm điểm tích lũy sắp tới, khấu trừ.”

Thấy thế, trưởng lão hừ lạnh một tiếng, vung tay áo rời về sau núi, nhìn bóng lưng trưởng lão, Diệp Lâm thầm chửi rủa.

Mỗi tháng tạp dịch lãnh sự đều có một lượng điểm tích lũy khen thưởng cố định, phần khen thưởng này, vốn là do Trưởng Lão điện ngoại môn phát xuống, nói trừng phạt hắn, chẳng khác gì nói là toàn bộ bị lão thất phu này nuốt trọn.

“Lão thất phu, rồi ngươi sẽ có ngày.”

Lúc này, trước mặt Diệp Lâm xuất hiện một bảng biểu.

Tính danh: Trương Tam

Tu vi: Luyện Khí tầng chín

Mệnh cách: Trắng (bình thường không có gì đặc biệt)

Mệnh lý: 【Nón xanh người phóng khoáng】

Vận mệnh: Biết rõ tu luyện vô vọng, lại sắp gặp đại nạn, nửa năm sau xuống núi tìm kiếm cơ duyên đột phá Trúc Cơ, nửa đường vô tình gặp tà ma, bị tà ma hút khô tinh huyết toàn thân mà chết.

Cơ duyên gần đây: Vào ngày mai tại chân núi ở Tây Phong Thành mua đan dược Tục Mệnh, ở trước cửa thành ngẫu nhiên gặp một Tiểu Tư bày sạp hàng, trong một cái hộp màu xanh lam phát hiện một tấm phù lục, toàn lực thôi động có thể tung ra một kích toàn lực của Luyện Khí tầng chín, từ đó, coi là quân bài cuối cùng.

【Nón xanh người phóng khoáng】: Rất thích thú vợ người, lại bất lực, không bị cắm sừng cũng sẽ bị cắm sừng trên đường.

“Ta vậy mà có thể thấy được cơ duyên của trưởng lão.”

Nhìn bảng trước mắt, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, lần trước không thể xem được, lần này lại có thể quan sát. Xem ra bảng biểu hiện, liên quan đến thực lực của mình, chênh lệch thực lực lớn, là không thể quan sát được.

“Nửa năm sau Thanh Vân Tông sẽ bị tà ma xâm lấn sao? Hay là có chuyện gì khác?”

Diệp Lâm lẩm bẩm nói, hắn xem qua bảng của nhiều đệ tử, đều bị tà ma hút khô tinh huyết toàn thân trong nửa năm sau, điều này không khỏi khiến hắn cảnh giác.

Nửa năm sau, sẽ có đại sự phát sinh.

Chỉ có thực lực đủ mạnh, mới có thể sống sót trong kiếp nạn.

“Tây Phong Thành? Phù lục một kích toàn lực Luyện Khí tầng chín? Nếu có được thứ này, khi Trương Hiểu xuất quan, sẽ có thêm một tầng bảo đảm.”

Phù lục là do phù lục sư chế tạo, thu thiên địa tạo hóa, trên đó khắc các phù văn đặc biệt, một khi thúc giục, có thể bộc phát ra một kích kinh thiên động địa.

Nghĩ vậy, Diệp Lâm lập tức xuống chân núi, Tây Phong Thành là một tòa thành nhỏ gần Thanh Vân Tông nhất, cũng là một trong những thành trì được Thanh Vân Tông che chở.

Thanh Vân Tông chiếu xạ khắp vạn dặm xung quanh, là bá chủ vô đối trong phương viên vạn dặm, quản lý hơn tám mươi tòa thành, nếu không muốn nói cả trăm.

Trên đường đi, Diệp Lâm đều cẩn thận tránh né các loại yêu thú, xung quanh Thanh Vân Tông yêu thú vô số, không cẩn thận sẽ mất mạng tại đây.

Các đệ tử xuống núi làm nhiệm vụ, đều được trưởng lão hộ tống mới có thể bình an xuống núi, nếu một mình xuống núi, cần phải hết sức cẩn thận.

Trên đường đi không có gì nguy hiểm, trải qua nửa ngày bôn ba, Diệp Lâm cuối cùng ra khỏi đại sơn, đi về phía Tây Phong Thành.

“Làm gì đó?”

Lúc này, Diệp Lâm vừa định vào thành đã bị lính canh cửa thành ngăn lại.

“Ta vào thành làm chút việc.”

Diệp Lâm vừa nói xong, lính canh thành liền nghi ngờ nhìn hắn.

“Từ đâu đến? Dạo này hải tặc thường xuyên lảng vảng xung quanh, lấy gì chứng minh ngươi không phải hải tặc?”

Nghe người trước mắt nói vậy, Diệp Lâm không khỏi có chút cạn lời, liền lấy lệnh bài tạp dịch lãnh sự ra.

“Ta là tạp dịch lãnh sự Thanh Vân Tông, xuống núi vào thành làm chút việc, có vấn đề sao?”

“Không có vấn đề, không có vấn đề, ngài mời, ngài mời.”

Sau khi thấy lệnh bài trong tay Diệp Lâm, thái độ của lính canh thành lập tức thay đổi 180 độ, cung kính nói.