Chương 12: Thu được phù lục Vào trong thành, xung quanh người đi lại tấp nập, tiếng rao hàng vọng vào tai không ngớt.

Vừa bước vào thành, mắt Diệp Lâm vẫn đảo quanh quan sát, hắn đang tìm sạp hàng nhỏ kia, bảng thông báo trưởng lão đến vào ngày mai, hắn đến trước thế này cũng không dám chắc chắn sẽ gặp được.

Lúc này, mắt Diệp Lâm đột nhiên sáng lên, thấy phía trước một tiểu tư mặc áo bào xám đang cẩn thận ngó nghiêng xung quanh, rồi từ trong ngực lấy ra đủ loại bình lọ bày ra sạp hàng.

Diệp Lâm bước tới.

"Tiểu huynh đệ, đến tìm bảo vật à? Cứ thoải mái chọn, đây đều là đồ ta mang ra từ các di tích thượng cổ, đều là của tu tiên giả thượng cổ cả đấy."

Nghe tiểu tư trước mắt nổ như bắp rang bơ, Diệp Lâm chẳng hề để tâm.

Di tích thượng cổ là nơi động phủ của các đại năng tu tiên thượng cổ đã mất, cơ quan cạm bẫy tầng tầng lớp lớp, đừng nói tiểu tư này, ngay cả cao thủ Kim Đan kỳ vào cũng chưa chắc toàn mạng trở ra.

Mà tiểu tư trước mắt thì chỉ là một phàm nhân mà thôi.

"Lão bản, cái này bán thế nào?"

Diệp Lâm cầm một cái hộp nhỏ màu xanh đặt trước mặt tiểu tư.

"Cái này á, cái này là ta liều chín phần chết mới mang ra từ di tích đấy, bên trong là tiên đan có thể giúp bước vào tiên môn đấy."

"Nếu là tiên đan, sao ngươi không tự mở ra nuốt đi?" Diệp Lâm nhếch mép cười khẩy.

Bị vạch trần, tiểu tư có vẻ hơi xấu hổ.

Mấy thứ này đều không mở được, mở ra thì khó mà bán được giá tốt, như mở hộp mù ấy.

Nhưng gốc gác những thứ này thì hắn biết rõ, đừng nói tiên đan, mở ra không phải thuốc độc là may.

Không thì hắn bày sạp làm con mẹ gì.

"Lão bản, nói giá đi, cái hộp này nhìn cũng đẹp, ta lấy về làm đồ trang trí."

"Nếu tiểu huynh đệ có lòng, vậy thì năm viên hạ phẩm linh thạch."

Tiểu tư vừa dứt lời, Diệp Lâm nhìn hắn như kẻ ngốc, năm viên hạ phẩm linh thạch, đúng là dám đòi.

"Ta đang vội, một viên hạ phẩm linh thạch thôi."

Diệp Lâm nói rồi ném cho tiểu tư một viên hạ phẩm linh thạch, sau đó đi vào trong thành, vừa đi vừa mở hộp ra, bên trong là một tấm phù lục màu vàng, trên đó lóe lên những đường vân thần bí.

Rồi Diệp Lâm nhét phù lục vào ngực.

Trên đường đi, các bảng tin đập vào mắt Diệp Lâm.

Trong thành có không ít tán tu, dù toàn đám Luyện Khí một hai tầng, nhưng trong đám tán tu cũng có người vận khí cực kỳ kinh người.

Diệp Lâm cũng muốn thử vận may.

"Tiên sư nó, ngon ngon, gặp được thổ hào rồi."

Tiểu tư nhìn linh thạch trong tay, mặt mày hớn hở, hắn định bụng mặc cả một chút, bán được một lượng bạc đã là lãi to, ai ngờ lại vớ được linh thạch.

Một viên hạ phẩm linh thạch giá trị hơn xa mấy thứ bạc tầm thường kia.

Nhưng hắn nào biết, một tấm phù lục có thể phát ra một kích toàn lực của Luyện Khí tầng chín giá trị thế nào?

Đi một vòng không thấy chỗ nào đặc biệt, Diệp Lâm có chút thất vọng, rồi đi về phía tông môn.

Về tới tông môn, Diệp Lâm về chỗ ở, thời gian của hắn rất gấp, dù có phù lục thì hắn cũng an tâm hơn, nhưng ngoại vật chung quy chỉ là ngoại vật.

"Tu luyện ba ngày, ba ngày sau sẽ đoạt được thân phận đệ tử ngoại môn, đến lúc đó, Trương Hiểu xuất quan, dù không địch lại, hắn cũng không dám công khai giết ta."

Mà để trở thành đệ tử ngoại môn thì có hai con đường.

Thứ nhất là đánh bại đệ tử ngoại môn ban đầu, thứ hai là thông qua khảo hạch ngoại môn.

Con đường thứ nhất hắn không thể đi, vì cái chết của ba người Triệu Hổ chưa tra ra, sóng gió vẫn còn, lúc này mà hắn đột nhiên cường thế đánh bại đệ tử ngoại môn cũ, trở thành đệ tử ngoại môn mới.

Đến lúc đó, chắc chắn sẽ có người dòm ngó.

Chỉ có thể đi con đường thứ hai, khảo hạch ngoại môn, qua được thì sẽ là một đệ tử ngoại môn chính thức, còn được thưởng ba viên Hóa Linh đan.

Huống chi, khảo hạch ngoại môn chỉ cần có tu vi Luyện Khí bốn tầng là được, một người Luyện Khí bốn tầng giết được ba tên Luyện Khí tầng năm, ai nhìn cũng thấy không thể tin được.

Điều đó cũng có thể giúp hắn che giấu bản thân tốt hơn.

Chớp mắt đã ba ngày.

Trong ba ngày, Diệp Lâm đã tu luyện thành công Sinh Tử Tam Kiếm tầng thứ nhất viên mãn, kiếm này vừa ra, dù cao thủ đồng cấp lục giai cũng không dám đỡ.

"Tiếp theo, nên đi thông qua khảo hạch ngoại môn."

Diệp Lâm đứng lên, đi về phía cơ quan ngoại môn.

Đến cơ quan ngoại môn, thấy hai đệ tử trẻ tuổi đang nằm ngáy o o ở cửa.

Họ là người phụ trách mọi thủ tục ở cơ quan này.

"Hai vị sư huynh, ta đến tham gia khảo hạch ngoại môn."

Diệp Lâm chắp tay, nói với hai người.

Một người trong đó lười biếng mở mắt.

"Tạp dịch à? Ngươi không lo làm tạp dịch, đến đây xem náo nhiệt à?"

Một đệ tử cười nhạo.

"Ta ngưỡng mộ đệ tử ngoại môn đã lâu, hôm nay đến thử sức."

Diệp Lâm vẫn cúi đầu, giọng điệu trịnh trọng.

"Được thôi, ba viên hạ phẩm linh thạch, bọn ta sắp xếp cho ngươi."

Đệ tử vừa nói, Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu.

"Sao ta chưa từng nghe nói tham gia khảo hạch ngoại môn lại cần ba viên hạ phẩm linh thạch?"

Thấy vẻ mặt Diệp Lâm, một đệ tử nhíu mày, giọng điệu khó chịu.

"Quy định mới đấy, không thế thì loại mèo chó nào cũng đến tham gia khảo hạch ngoại môn, chẳng phải loạn à?"

"Có không? Không có thì mau cút đi, phí thời gian của bọn ta."

Lúc này, mắt Diệp Lâm ngưng lại, một bảng xuất hiện trước mắt.

Tính danh: Vô Song Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Trắng (bình thường không có gì lạ) Mệnh lý: 【 có chút vận khí 】 Vận mệnh: Nửa năm sau phụng mệnh xuống núi trừ ma, nửa đường bị tà ma hút cạn tinh huyết mà chết.

Gần đây cơ duyên: Cảm giác sắp đột phá Luyện Khí tầng bảy, hai ngày sau đến Ám Kim Yêu Thú Quật sinh tử lịch luyện, một mình chém giết ba con yêu thú Luyện Khí tầng năm, trong yêu thú quật tìm thấy một viên linh quả Huyền giai hạ phẩm Huyết Hồn Quả, luyện hóa sẽ tăng cường thần hồn rất lớn.

【 Có chút vận khí 】: Vận may nhỏ thường xuất hiện khi gặp nguy hiểm, giúp ngươi hóa nguy thành an, đi đường có thể nhặt được đồ.

Nhìn cơ duyên của Vô Song, Diệp Lâm chấn động trong lòng, lại là bảo vật có thể tăng cường thần hồn, loại bảo vật này có thể gặp mà không thể cầu.

Thần hồn là gốc rễ của một người, thần hồn mạnh mẽ sẽ mang đến vô vàn lợi ích, như tăng cường ngộ tính chẳng hạn.

Nếu gặp phải tà tu công kích tinh thần, thần hồn mạnh mẽ có thể trực tiếp miễn dịch loại công kích này, biến thái vô cùng.

"Ngây ra đấy làm gì? Không có linh thạch thì mau cút, phí thời gian của lão tử."

Thấy Diệp Lâm không động đậy, sự kiên nhẫn của Vô Song cạn dần, cũng đúng thôi, một tạp dịch quèn lấy đâu ra nhiều linh thạch.

"Đây là ba viên hạ phẩm linh thạch."

Diệp Lâm lấy ra ba viên hạ phẩm linh thạch đưa đến trước mặt Vô Song, thấy vậy, Vô Song mừng rỡ, nhanh chóng thu lại linh thạch.

"Tốt, được lắm, theo ta."

Rồi Diệp Lâm đi theo Vô Song đến một bãi đất trống, trên đó bày ba con rối khổng lồ cao hai mét.

"Để trở thành đệ tử ngoại môn, tu vi thấp nhất phải Luyện Khí bốn tầng, ta thấy ngươi là Luyện Khí bốn tầng, vậy cửa thứ nhất ngươi qua."

"Cửa thứ hai, chính là đánh bại ba con rối Luyện Khí bốn tầng."

Vô Song nhìn Diệp Lâm, cảm nhận linh lực dao động của Luyện Khí bốn tầng, âm thầm gật đầu, nói ngay.

"Được, bắt đầu khảo hạch."

Vô Song nói rồi nhấn vào một cây cột, lập tức, ba con rối cao hai mét trên bãi đất trống bắt đầu chuyển động.