Ba con rối phát ra tiếng kêu ù ù, tiến về phía Diệp Lâm, mỗi bước chân đều khiến mặt đất rung nhẹ.

Hai mắt Diệp Lâm tập trung, dồn toàn bộ linh khí vào tay phải, lập tức cánh tay nổi đầy gân xanh.

“Thất Sát Quyền!” Diệp Lâm gầm lên giận dữ, tung một quyền vào ngực con rối.

Một tiếng nổ vang dội. Con rối vốn tưởng như không thể phá hủy, lập tức bị Diệp Lâm đấm xuyên ngực, đứng im tại chỗ.

“Thất Sát Quyền tầng thứ hai, trong thời gian ngắn ngủi có thể tu luyện Thất Sát Quyền đến tầng thứ hai, ngộ tính không tệ.”

“Một quyền phế bỏ rối khảo hạch, ngay cả Luyện Khí tầng năm cũng không chắc làm được, tiểu tử này, thực lực thật mạnh.”

Người nọ đứng ở xa, khoanh tay chứng kiến cảnh này, trong lòng kinh ngạc, miệng lẩm bẩm nói. Hắn cũng từng nghe về Diệp Lâm, người dám giết chết đệ đệ của Trương Hiểu, một trong những đệ tử ngoại môn có tiếng, cũng xem như có chút can đảm. Nhưng giờ thấy thế này, người này không chỉ là có chút can đảm.

Lại hai tiếng nổ lớn vang lên, hai con rối còn lại cũng bị Diệp Lâm đánh phế. Hắn đã tự áp chế tu vi xuống Luyện Khí tầng bốn, rồi tung ra một đòn toàn lực. Kết quả vô cùng tốt, nếu dùng Luyện Khí tầng sáu và Thất Sát Quyền tầng ba, một đòn toàn lực có lẽ có thể bức lui Luyện Khí tầng bảy. Diệp Lâm thầm nghĩ.

“Sư huynh, cái này không cần ta bồi thường chứ?” Diệp Lâm cúi đầu cung kính hỏi Vô Song.

“Không cần, phế thì phế thôi, đi theo ta nhận lệnh bài của ngươi.” Vô Song nói xong liền đi trước, Diệp Lâm theo sau.

“Đây, hiện tại ngươi là đệ tử ngoại môn, đây là lệnh bài của ngươi, còn đây là phần thưởng khi ngươi vượt qua khảo hạch, hai viên Hóa Linh đan.” Vô Song đưa hai viên đan dược trắng tròn đến trước mặt Diệp Lâm. Diệp Lâm ngẩng lên nhìn Vô Song một cái rồi cúi xuống nhận đan dược và lệnh bài. Vô Song hài lòng gật đầu, rất hiểu chuyện.

“Sư huynh, vậy ta xin phép đi trước.” Diệp Lâm nói, Vô Song gật đầu, Diệp Lâm liền hướng ra ngoài.

“Tiểu tử này không tệ, rất thức thời, bất quá sống không lâu đâu.” Vô Song nhìn bóng lưng Diệp Lâm cảm thán.

Về tới nơi ở cũ, Diệp Lâm lấy hai viên Hóa Linh đan ra, bắt đầu nuốt vào luyện hóa. Trong chốc lát, linh khí bắt đầu di chuyển trong cơ thể Diệp Lâm, cường hóa xương cốt của hắn. Luyện Khí kỳ là một quá trình không ngừng cường hóa bản thân, Luyện Khí tầng một đến tầng năm không ngừng tẩy rửa thân thể. Luyện Khí tầng năm đến Luyện Khí tầng chín, đan điền sẽ chứa được một ít linh khí, có thể thi triển một số tiểu pháp thuật. Hóa Linh đan là đan dược Hoàng giai hạ phẩm, chứa đựng linh khí vô cùng dày đặc.

Khi Diệp Lâm luyện hóa xong Hóa Linh đan thì bên ngoài trời đã xế chiều.

“Ngươi là Diệp Lâm? Người mới vượt qua khảo hạch ngoại môn hôm nay?” Một thanh niên áo bào trắng tay cầm quạt xếp, mắt nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

“Ta là, không biết ngươi là…” Diệp Lâm nhíu mày nhìn thanh niên trước mắt.

“Ta là đệ tử ngoại môn, Hoàng Hùng, ta tới đây chỉ có một mục đích, đó là mời ngươi gia nhập bọn ta.” Hoàng Hùng nói xong, Diệp Lâm ngạc nhiên.

“Gia nhập các ngươi? Ý gì?”

“Ta biết hiện tại ngươi lo lắng đề phòng, nhưng ngươi rất thông minh khi trở thành đệ tử ngoại môn được tông môn che chở.”

“Nhưng ngươi có biết, Trương Hiểu sắp xuất quan, lúc đó, dù ngươi là đệ tử ngoại môn, cũng khó thoát khỏi ám sát của Trương Hiểu.”

“Gia nhập bọn ta, trong bọn ta có Lý sư huynh Luyện Khí tầng bảy, lúc đó Lý sư huynh sẽ ra mặt ngăn chặn kiếp nạn này cho ngươi.” Hoàng Hùng nhỏ giọng nói, đệ tử ngoại môn chia làm ba thế lực: Long, Hổ, Kỳ Lân. Khi có đệ tử ngoại môn mới, bọn họ sẽ lập tức nhận được tin và lôi kéo người mới. Bởi vì đệ tử ngoại môn không được tông môn bồi dưỡng, mà mỗi tháng đều phải tham gia khảo hạch ngoại môn với tiêu chuẩn duy nhất là điểm tích lũy. Điểm tích lũy có được từ việc làm các loại nhiệm vụ, nếu không đủ sẽ bị loại khỏi ngoại môn.

Tài nguyên ở ngoại môn khan hiếm, bọn họ phải tự tranh giành, cùng nhau lên núi giết yêu thú hoặc cùng nhau làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy. Có thể nói, nếu vào ngoại môn mà không vào một trong ba thế lực thì gần như không có khả năng vượt qua kỳ khảo hạch hàng tháng. Vì nhiệm vụ nhỏ điểm tích lũy ít, nhiệm vụ lớn một mình khó hoàn thành, trừ khi cả ngày không tu luyện mà chỉ nhận nhiệm vụ nhỏ kiếm điểm, nhưng điều này không thực tế. Cho nên, đệ tử ngoại môn chọn ra ba người Luyện Khí tầng bảy làm thủ lĩnh, mỗi thủ lĩnh có thế lực riêng. Hôm nay, nghe tin Diệp Lâm vừa vượt qua khảo hạch ngoại môn và còn có thực lực Luyện Khí tầng năm, hắn lập tức vội vã chạy đến.

“Rốt cuộc ta có giá trị gì mà đáng để các ngươi bất chấp đắc tội Trương Hiểu cũng muốn lôi kéo ta?” Diệp Lâm không trả lời ngay mà hỏi ngược lại.

“Thứ nhất, Lý sư huynh và Trương Hiểu là đối thủ không đội trời chung, Lý sư huynh muốn mượn cơ hội này gây khó dễ cho Trương Hiểu.”

“Thứ hai, bởi vì thực lực của ngươi, ngươi được Lý sư huynh coi trọng, chỉ vậy thôi.” Hoàng Hùng nói xong, Diệp Lâm lập tức nói. “Xin lỗi, ta không có hứng thú.”

Diệp Lâm vừa nói, Hoàng Hùng ném cho hắn một ánh mắt khác thường.

“Được, vậy cáo từ, hi vọng sau khi Trương Hiểu xuất quan, ta sẽ có tin tốt về ngươi.” Hoàng Hùng đầy vẻ trào phúng, cho ngươi cơ hội mà không biết nắm bắt, vậy thì chờ chết đi. Hoàng Hùng xoay người rời đi.

Tên: Hoàng Hùng

Tu vi: Luyện Khí tầng sáu

Mệnh cách: Trắng (có chút đồ vật)

Mệnh lý: 【Thông minh hơn người】

Vận mệnh: Năm năm sau, khiêu chiến đệ tử nội môn, thất bại và bị tàn nhẫn ngược sát.

Cơ duyên gần đây: Nửa tháng sau, ở thôn Vương gia xuất hiện một con mãng xà yêu thú Luyện Khí tầng năm. Hoàng Hùng nhận lệnh xuống núi giết mãng xà, trong bụng nó hắn sẽ nhận được một chiếc giới chỉ không gian Huyền giai hạ phẩm.

【Thông minh hơn người】: Từ nhỏ trí tuệ của ngươi khác hẳn người thường, trước nguy cơ ngươi luôn bình tĩnh đối phó, tìm ra biện pháp hóa giải, biến nguy thành an.

Nhìn bảng thông tin của Hoàng Hùng, Diệp Lâm giật mình, giới chỉ không gian Huyền giai hạ phẩm? Đúng là thứ đồ tốt a. Trong giới chỉ không gian tồn tại không gian độc lập, có thể chứa vật phẩm, dù là Hoàng giai hạ phẩm, trong Thanh Vân Tông cũng không có, huống chi là Huyền giai hạ phẩm. Nếu giới chỉ Huyền giai hạ phẩm lưu lạc chốn phàm tục, rất có khả năng khiến đại tu Nguyên Anh kỳ ra tay cướp đoạt, đủ thấy nó trân quý.

“Không sai, cơ duyên của ngươi chính là của ta.”

Sau đó, Diệp Lâm đi xuống chân núi, hắn không quên cơ duyên của Vô Song, bảo vật tăng cường thần hồn, có thể gặp nhưng khó tìm.

Ám Kim Yêu Thú Quật nằm sâu trong núi lớn, nếu không may, rất có thể gặp phải yêu thú Luyện Khí tầng bảy hoặc tám. Cho nên, Diệp Lâm rất cẩn thận, cứ đi vài bước lại quan sát xung quanh, hắn không muốn vì cơ duyên mà mất mạng.

“Đây chính là Ám Kim Yêu Thú Quật? Theo bảng, có ba con yêu thú Luyện Khí tầng năm đang chiếm giữ, phải quan sát trước đã.” Diệp Lâm tay cầm trường kiếm, chậm rãi tiến đến. Để chắc chắn, hắn đã mang theo trường kiếm, có nó, chiến lực của hắn ít nhất tăng ba thành. Đến ngoài hang động, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn vào, quả nhiên có hai con yêu thú hình hổ oai phong lẫm liệt đang chiếm cứ.

“Hai con? Còn một con đâu?” Khi Diệp Lâm còn đang nghi ngờ thì đột nhiên toàn thân cứng đờ, chậm rãi quay đầu lại nhìn về phía sau.