Chương 14: Niềm vui bất ngờ, thu hoạch được Huyết Hồn Thụ cùng Hậu thiên Tức Nhưỡng

Chỉ thấy sau lưng, một con hổ yêu khổng lồ dài đến năm mét đang nhìn chằm chằm vào mình, răng nanh dài 10 cm dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, khiến người không khỏi rùng mình.

“Sinh tử kiếm, một kiếm sinh.”

Diệp Lâm dù tâm thần chấn động, nhưng không hề bối rối, lập tức rút thanh trường kiếm từ trong tay áo ra, vung một kiếm chém về phía con hổ lớn trước mặt.

Lập tức, một đạo kiếm khí hiện lên, nửa đầu con hổ lớn bị Diệp Lâm chém rụng, toàn bộ thân hình ngã xuống đất, bụi bay tứ tung.

“Hô.”

Nhìn con hổ lớn ngã xuống, Diệp Lâm hít sâu một hơi, khoảnh khắc vừa quay đầu lại, đã khiến hắn hoảng sợ không ít, nhưng từ khi có thực lực, tâm cảnh của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Nếu đổi thành người bình thường, đã sớm mất hết sức tấn công.

“Gầm.”

Lúc này, từ bên trong Ám Kim Yêu Thú Quật trước mặt truyền ra từng tràng tiếng động, hóa ra Diệp Lâm vừa giết hổ lớn, bị hai con hổ lớn trong hang phát giác.

Cùng với mặt đất rung nhè nhẹ, hai đầu hổ lớn ló đầu ra khỏi động.

“Một kiếm sinh, chém.”

Ngay lúc đó, Diệp Lâm đột ngột từ phía trên cửa động nhảy xuống, vung một kiếm chém thẳng vào một trong hai con hổ lớn, kiếm khí trực tiếp xuyên thấu cơ thể nó.

“Thất sát quyền, giết.”

Diệp Lâm tay trái nắm đấm, tung một quyền về phía con hổ lớn bên kia.

Trên cánh tay trái bao quanh sương mù màu đỏ máu, trông vô cùng khủng bố.

Sau một khắc, con hổ lớn còn chưa kịp phản ứng, cái đầu to lớn đã bị Diệp Lâm đấm nổ tung, máu tươi văng khắp mặt đất.

“Luyện Khí tầng năm, căn bản không tạo được chút áp lực nào cho ta, thực lực bây giờ của ta, cho dù gặp ba con yêu thú Luyện Khí tầng sáu, cũng có thể đánh ngang sức.”

Sau khi giải quyết xong xuôi, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Ba con Luyện Khí tầng năm này cộng lại, cho dù là một đệ tử Luyện Khí tầng sáu không có võ kỹ và vũ khí, cũng có thể dễ dàng nghiền ép, huống chi bản thân mình không chỉ có hai bộ võ kỹ, còn có công pháp Huyền giai hạ phẩm và trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm.

Yêu thú thân thể tuy cường đại, nhân tộc cùng giai đối đầu yêu thú thường lành ít dữ nhiều, nhưng có tu vi áp chế tuyệt đối, nhân tộc có thể dễ dàng nghiền ép yêu thú cấp thấp.

Vượt cấp chiến đấu là có, nhưng không phải ai cũng có thể vượt cấp chiến đấu, nếu không, cảnh giới sớm đã là đồ trang trí.

Sau đó Diệp Lâm thu hồi trường kiếm, đi vào trong hang.

Bước vào sơn động, bên trong rất sâu, Diệp Lâm vừa đi vừa ước tính, có được một kết luận.

Trong động âm u ẩm ướt, nhưng gió thông rất tốt, dù là yêu thú, nhưng cũng có những đặc tính sinh hoạt giống với hổ thường.

Đi đến nơi sâu nhất trong hang động, hai mắt Diệp Lâm sáng lên.

Chỉ thấy trên vách đá dựng đứng, tỏa ra từng đợt ánh sáng xanh nhạt, trèo lên trên, một cây nhỏ tỏa ra ánh sáng xanh lam xuất hiện ngay trước mắt.

Và ở trên cây nhỏ đó, bất ngờ có một trái quả nhỏ.

“Huyết Hồn quả? Chẳng lẽ cây có thể kết Huyết Hồn quả là Huyết Hồn Thụ?”

Nhìn cây giống trước mặt, trong lòng Diệp Lâm chấn động.

Huyết Hồn quả đương nhiên trân quý, nhưng giá trị của Huyết Hồn Thụ, còn trân quý hơn Huyết Hồn quả không biết bao nhiêu lần.

“Có thể kết Huyết Hồn quả, chắc chắn là Huyết Hồn Thụ không sai.”

Cây nào quả nấy, Diệp Lâm nhanh chóng đưa ra phán đoán.

Sau đó giơ tay định hái Huyết Hồn Thụ, nhưng một khắc sau, tay Diệp Lâm dừng lại.

“Không đúng, trong bảng cho thấy Vô Song chỉ lấy được Huyết Hồn quả, mà không hề đạt được Huyết Hồn Thụ, không có lý nào, hắn không thể không biết giá trị của Huyết Hồn Thụ chứ?”

Diệp Lâm dừng động tác, sau đó bắt đầu tìm kiếm xung quanh cây giống.

“Hậu thiên Tức Nhưỡng?”

Lúc này, Diệp Lâm nhìn lớp bùn đất tỏa ra ánh sáng nhạt trong tay, kinh ngạc thốt lên, vừa tìm kiếm lại có thu hoạch bất ngờ, thế mà phát hiện ra Hậu thiên Tức Nhưỡng.

Tức nhưỡng là một loại đất đai đặc biệt, chỉ những linh quả hoặc linh dược Thiên giai, mới có thể sống sót trên tức nhưỡng.

Và loại tức nhưỡng này cực kỳ hiếm thấy.

Nó được chia làm Hậu thiên Tức Nhưỡng và Tiên thiên Tức Nhưỡng, trên Hậu thiên Tức Nhưỡng, dù trồng linh quả hoặc linh dược gì, tốc độ trưởng thành đều nhanh hơn gấp mười lần bình thường.

Còn Tiên thiên Tức Nhưỡng, thì là nơi thai nghén ra linh quả Tiên phẩm.

“Thì ra là vậy, thì ra là vậy.”

“Vô Song lúc đó chắc chắn cũng phát hiện ra Huyết Hồn Thụ, nhưng Huyết Hồn Thụ sống dựa vào tức nhưỡng, lúc đó hắn chắc chắn đã bị lợi ích làm cho mờ mắt, vội vàng rút nó ra, rồi trồng trong đất bình thường, không có tức nhưỡng thì Huyết Hồn Thụ chắc chắn sẽ nhanh chóng khô héo.”

“Giống như cá, chia làm cá nước ngọt và cá biển, mang cá biển thả vào nước ngọt, không đến mấy canh giờ, nhất định chết, dù đều là nước, nhưng bản chất khác nhau.”

“May mắn.”

Sau đó Diệp Lâm cẩn thận từng chút một thu thập tức nhưỡng lại, dùng tức nhưỡng bao bọc Huyết Hồn Thụ, từ từ nhổ lên.

Quả nhiên, Huyết Hồn Thụ được nhổ ra không có chút động tĩnh nào, bình an vô sự sống sót.

Thấy vậy, Diệp Lâm mừng rỡ trong lòng, một cây có thể thai nghén linh quả Huyền giai hạ phẩm, ít nhất cũng phải thuộc loại Huyền giai thượng phẩm.

Huống chi còn có tức nhưỡng giá trị không thể đo lường.

Sau đó Diệp Lâm nhìn xung quanh không có ai, vội vàng ôm lấy tức nhưỡng đi vào Thanh Vân Tông, một đường đi đến chỗ ở của mình, trên đường, hắn ôm Huyết Hồn Thụ trong ngực, cộng thêm tốc độ cực nhanh, thật sự không gây sự chú ý của người khác.

Về đến nơi ở, Diệp Lâm tìm một lọ sứ nhỏ, cẩn thận từng chút một đặt Huyết Hồn Thụ vào trong đó, dùng tay ấn nhẹ lớp tức nhưỡng xuống.

Sau đó hái một quả Huyết Hồn duy nhất, đem Huyết Hồn Thụ bỏ vào gầm giường bảo vệ cẩn thận.

“Đây là nơi tạp dịch sinh sống, mà bây giờ ta là ngoại môn đệ tử, tin rằng không có ai mắt mù lại tự tiện xông vào nơi ở của mình.”

Làm xong tất cả, Diệp Lâm không chút do dự nuốt quả Huyết Hồn trong tay, lập tức, Diệp Lâm cảm thấy đầu óc mình thanh minh hẳn.

Phảng phất ăn phải một loại thuốc kích thích vậy.

“Ta có thể cảm giác được thần hồn của mình đang được tăng cường từng chút một, linh quả Huyền giai, thật sự quá mạnh.”

Hắn cảm nhận được bản thân phảng phất được mặt trời bao phủ, toàn thân ấm áp vô cùng, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy mình được thả lỏng như vậy.

Nhẹ nhõm, thoải mái.

Nửa ngày sau, Diệp Lâm mở mắt ra, Huyết Hồn quả đã được luyện hóa hoàn toàn, bây giờ hắn cảm thấy thần hồn của mình vô cùng mạnh mẽ.

Bây giờ nhớ lại những hình ảnh chiến đấu trước đây, Diệp Lâm có thể trong nháy mắt tìm ra những thiếu sót, đồng thời cải thiện.

Nếu như nửa ngày trước, mình cần mười chiêu để đánh bại cao thủ Luyện Khí tầng sáu, vậy thì bây giờ chỉ cần ba chiêu.

Bởi vì đối phương vừa ra tay, hắn có thể mô phỏng ra trong não bộ mấy bộ phá chiêu.

“Chẳng trách cao thủ trong tiểu thuyết cho dù bị áp chế tu vi, vẫn có thể dễ dàng nghiền ép mười mấy tuyển thủ cùng giai, tu vi đúng là bị áp chế, nhưng thần hồn thì không bị áp chế.”

“Từ khi ngươi xuất chiêu trong một sát na kia, người ta đã đánh bại ngươi trong đầu hàng trăm, thậm chí hàng ngàn lần, ngươi làm sao đánh lại?”

Cảm nhận được lợi ích mà thần hồn cường đại mang lại, trong lòng Diệp Lâm cảm thán một hồi.

“Bây giờ khoảng thời gian Trương Hiểu xuất quan còn nửa tháng, hiện tại trong tay ta còn năm viên hạ phẩm linh thạch, tranh thủ trong nửa tháng luyện hóa hết.”

“Sau nửa tháng, còn có cơ duyên của Hoàng Hùng, đến lúc đó, hoàn thành hai nhiệm vụ vượt qua khảo hạch, tiếp tục bế quan, tranh thủ trước khi Trương Hiểu xuất quan, đột phá đến Luyện Khí tầng bảy.”

“Đến lúc đó, ta sẽ không sợ Trương Hiểu.”

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, Trương Hiểu trước khi bế quan là Luyện Khí tầng bảy, sau đó cao giọng tuyên bố bế quan, từ đầu đến cuối, chỉ mất có ba tháng.

Trong ba tháng, Trương Hiểu từ Luyện Khí tầng bảy bước vào Luyện Khí tầng tám là đã là thiên tài, còn đến Luyện Khí tầng chín, đừng có mà mơ.