Chương 15: Xuống núi, chém rắn Nhìn viên linh thạch trong tay, Diệp Lâm nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Từng luồng linh khí tinh thuần tràn vào trong cơ thể, cường hóa từng bộ phận trên thân thể hắn.

Thời gian tu luyện luôn tẻ nhạt vô vị, thoáng chốc, mười lăm ngày đã trôi qua vội vã.

"Hô, càng về sau thực lực càng khó tăng lên, tu luyện nửa tháng, tiêu tốn năm viên linh thạch hạ phẩm, vẫn không thể đột phá Luyện Khí tầng bảy sao?"

Nhìn bột phấn linh thạch trong tay, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, thời gian nửa tháng, hấp thu năm viên linh thạch hạ phẩm, Luyện Khí tầng bảy vẫn còn xa vời.

Chẳng trách có đệ tử ngoại môn lăn lộn mười năm ở ngoại môn, thực lực vẫn không chút tiến bộ, linh căn thấp, không có tài nguyên, công pháp phẩm giai thấp, ba điểm này, đã sớm định đoạt cả đời ngươi.

"May mà ta có nhân sinh bảng, không có tài nguyên, ta có thể cướp."

Nói xong, Diệp Lâm đứng dậy vỗ vỗ bụi trên người.

"Nên đi cướp đoạt cơ duyên của Hoàng Hùng, Hoàng Hùng khẳng định là thông qua Nhậm Vụ các mới xác nhận nhiệm vụ chém giết yêu xà, bảng hiển thị là nửa tháng sau."

"Mà ta vừa lúc bế quan mười bốn ngày, đã vậy, thì hôm nay ta đến Nhậm Vụ các xác nhận nhiệm vụ, một mặt chém giết yêu thú, một mặt còn có thể hoàn thành khảo hạch ngoại môn sau nửa tháng."

Nghĩ xong xuôi, Diệp Lâm đi đến Nhậm Vụ các, bên trong Nhậm Vụ các chỉ có một cái tủ nhỏ, sau tủ nhỏ có một tu sĩ trẻ tuổi đứng.

"Sư huynh, hôm nay có nhiệm vụ gì?"

Diệp Lâm tiến lên hỏi, mỗi ngày đều có nhiệm vụ mới được đổi mới, có đệ tử ban phát, trưởng lão ban phát, tông môn ban phát.

Nói về thì, nhiệm vụ do đệ tử và trưởng lão ban phát, phần thưởng hoàn thành đều là tiền thật, đều là thanh toán bằng linh thạch.

Còn nhiệm vụ do tông môn ban phát, thì đều dùng điểm tích lũy thanh toán, nhưng so ra, nhiệm vụ tông môn ban phát an toàn cao hơn, bởi vì tất cả thông tin tông môn đều sẽ đánh dấu rõ ràng.

"Ồ? Ngươi là đệ tử ngoại môn mới gia nhập nửa tháng trước?"

Hoàng Hiểu ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm một cái, kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, nhưng sư huynh, hôm nay có nhiệm vụ mới nào?"

"Hôm nay ngược lại có một nhiệm vụ rất thú vị, Vương gia thôn xuất hiện một con yêu xà Luyện Khí tầng năm, nếu chém giết được yêu xà, phần thưởng ba trăm điểm tích lũy, không biết ngươi có dám nhận không?"

Hoàng Hiểu cười lạnh nói, nhiệm vụ này vừa ra, vốn hắn muốn để cho ca ca Hoàng Hùng giữ lại, nhưng người trước mắt, là đại hồng nhân của cả ngoại môn bây giờ a.

Theo hắn biết, Diệp Lâm chẳng qua tu vi chỉ là Luyện Khí tầng năm, mà lại dám từ chối lời mời của ca ca mình, quả thực là không biết điều.

"Ồ? Nếu vậy, ta nhận."

Nghe Hoàng Hiểu nói, Diệp Lâm hai mắt sáng lên, lập tức nói.

"Đã vậy thì đi thôi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có ba ngày, hơn nữa, nhất định phải mang đầu yêu xà đến trước mặt ta, mới tính là hoàn thành nhiệm vụ."

Thấy Diệp Lâm can đảm như vậy, trong giọng điệu của Hoàng Hiểu có một chút kỳ quái.

"Được."

Nói xong, Diệp Lâm đi ra Nhậm Vụ các, đồng thời, một tấm bảng xuất hiện trước mắt.

Tính danh: Hoàng Hiểu Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Trắng Mệnh lý: 【 Thiên Sát Cô Tinh 】 Vận mệnh: Bốn tháng sau phụng mệnh xuống núi trừ ma, bị tà ma hút khô toàn thân tinh huyết mà chết.

Gần đây cơ duyên: Cảm thấy nhàm chán, ngày hôm sau xuống núi đến Thiên Phong Thành tìm kiếm thú vui, dưới cơ duyên xảo hợp, gặp một tên ăn mày trước cửa Phong Hoa lâu, tiện tay cho gã một cái bánh bao, để đáp tạ, gã ăn mày lấy ra một viên yêu đan Trúc Cơ kỳ báo đáp, sau đó Hoàng Hiểu hấp thụ yêu đan, một lần đột phá Luyện Khí tầng bảy.

【 Thiên Sát Cô Tinh 】: Người càng thân cận ngươi, càng xui xẻo, người nắm giữ mệnh cách này, định trước cô độc cả đời.

"Khá lắm, yêu đan Trúc Cơ kỳ?"

Nhìn cơ duyên của Hoàng Hiểu, lòng Diệp Lâm vô cùng rúng động, yêu đan, là tinh hoa toàn thân của yêu thú, một khi yêu thú bị tu sĩ nhân tộc chém giết, trước khi chết đều sẽ tự nổ yêu đan.

Một viên yêu đan hoàn chỉnh, giá trị không thể đo lường.

"Yêu đan Trúc Cơ kỳ, luyện hóa xong, có hi vọng đạt Luyện Khí tầng bảy."

Mà chỉ yêu thú Trúc Cơ kỳ hoặc cao hơn mới có thể ngưng tụ yêu đan.

Diệp Lâm cảm thán không thôi trong lòng, sau đó đi về Vương gia thôn, đợi hoàn thành nhiệm vụ ở Vương gia thôn, hắn sẽ đến Thiên Phong Thành, ngồi canh lão ăn mày kia.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm vội vã rời đi, Hoàng Hiểu cười lạnh, yêu thú Luyện Khí tầng năm không dễ giết như vậy.

Hắn không biết, đối với hắn nhiệm vụ chém giết một yêu thú Luyện Khí tầng năm chỉ là chuyện nhỏ nhặt, nhưng đối với Hoàng Hùng, hắn bỏ lỡ một cơ duyên kinh thiên.

Đến Vương gia thôn, Diệp Lâm phát hiện trước cửa thôn mấy người mặt mày u sầu, thôn dân xung quanh thì tái mét mặt mày sợ hãi.

"Mau nhìn, có người đến, mặc áo bào trắng, lẽ nào là tiên sư Thanh Vân Tông phái đến?"

Lúc này, có thôn dân hô lớn, những người còn lại nhao nhao nhìn Diệp Lâm đang đi tới.

Đối với thôn dân cả đời sinh sống ở nơi phàm tục này, cho dù là tu sĩ Luyện Khí một tầng, trong mắt họ, đó cũng là tiên sư tuyệt đối không thể đắc tội.

"Xin hỏi tiên sư có phải đến từ Thanh Vân Tông?"

Lúc này, một ông lão tuổi tác hơi cao, trông rất uy vọng hỏi Diệp Lâm.

"Chính là, ta phụng mệnh đến đây chém giết yêu xà, xin chư vị cho ta biết chỗ của yêu xà."

Diệp Lâm gật đầu nói với lão nhân trước mặt.

"Tốt, tốt, tốt, tiên sư, con yêu xà đó đang chiếm cứ ở phía sau núi chúng ta, xin tiên sư ra tay, giúp Vương gia thôn chúng ta trừ yêu nghiệt này."

Ông lão định quỳ xuống với Diệp Lâm, nhưng ngay sau đó, bị Diệp Lâm giữ lại.

"Không được, chém giết yêu thú, là nghĩa vụ của tu sĩ chúng ta, tuyệt đối không thể."

Diệp Lâm nói xong, vài cái lắc mình đã lao về phía sau núi.

"Khá lắm, to lớn như vậy."

Đến sau núi, Diệp Lâm vô cùng khiếp sợ.

Chỉ thấy một con mãng xà to lớn dài đến mười mấy mét, rộng gần hai mét như một ngọn núi chiếm cứ ở hậu sơn, cảnh tượng trước mắt khiến hắn bản năng sinh ra e ngại.

"Không, con yêu thú này có thể ảnh hưởng đến tâm thần của ta."

Diệp Lâm kịp phản ứng, lập tức ổn định tâm thần, vừa rồi hắn thế mà sinh ra hoảng hốt với một con yêu thú Luyện Khí tầng năm, còn chưa đánh, đã sinh lòng sợ hãi, đây là điều tối kỵ.

"Tê tê tê."

Lúc này, con yêu xà đang ngủ say dường như phát hiện ra Diệp Lâm, mở hai mắt, đôi mắt rắn trừng trừng nhìn Diệp Lâm, trong miệng phun ra nọc độc đỏ tươi.

"Một kiếm sinh."

Thấy vậy, Diệp Lâm không chút do dự, rút trường kiếm trong tay áo ra, hướng cự xà trước mặt chém một kiếm, lập tức, một đạo kiếm khí hiện lên, ma sát trên thân cự xà, tạo ra một đóa máu.

Lớp vảy của cự xà căn bản không thể ngăn cản võ kỹ của Diệp Lâm, một vết thương màu đỏ máu xuất hiện trên đỉnh đầu nó.

"Tê tê tê."

Cự xà như bị một kiếm của Diệp Lâm chọc giận, thân thể cao lớn bắt đầu động đậy, đuôi rắn quật về phía Diệp Lâm.

"Thế mà không chết?"

Diệp Lâm kinh ngạc, phải biết rằng, cũng là Luyện Khí tầng năm, con hổ yêu hắn một kiếm một cái, không ngờ yêu xà trước mắt chống đỡ được một kiếm của mình, chỉ bị thương nhẹ mà thôi.

"Nếu đã vậy, thì ta đánh nổ ngươi."

Thấy thế, máu trong người Diệp Lâm sục sôi, lập tức cắm trường kiếm xuống một bên, tránh khỏi đuôi rắn của cự xà.

"Thất Sát Quyền, giết."

Diệp Lâm giận dữ hét lên, vận toàn bộ linh lực, trên tay phải xuất hiện những luồng khí huyết màu đỏ tươi, Thất Sát Quyền hắn tu luyện đến tầng thứ ba, một kích toàn lực, uy lực cao gấp đôi so với một kiếm sinh.

Ầm.

Diệp Lâm một quyền đánh vào đầu cự xà, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, cái đầu rắn to lớn bị một quyền của Diệp Lâm ấn xuống đất.