Chương 16: Thu hoạch được nhẫn không gian Toàn bộ mặt đất đều rung nhẹ, nhìn cái đầu rắn bị một quyền của mình đấm xuống đất, Diệp Lâm thả người nhảy lên, đi tới chỗ đất trống phía trước. Lúc này, thân rắn to lớn đang quằn quại, cây cối xung quanh đổ rạp liên hồi.

"Một kiếm sinh, chém!"

Diệp Lâm gầm lên một tiếng, lấy đà rút thanh trường kiếm trên mặt đất, nhảy lên cao, rồi cắm thẳng một kiếm vào mắt con cự xà. Kiếm khí trực tiếp phá nát đầu cự xà. Thân thể cự xà cao lớn ngã xuống đất, bất động.

"Con cự xà này đủ sức nghiền nát ta lúc trước đánh giết ba con hổ yêu."

Nhìn thân thể cự xà, Diệp Lâm lẩm bẩm, sau đó lại vung kiếm, xẻ đôi thân cự xà.

"Tìm thấy rồi."

Lúc này, mắt Diệp Lâm sáng lên, ở bụng cự xà, hắn tìm được chiếc nhẫn không gian. Nếu không nhờ chiếc nhẫn phát ra linh khí yếu ớt, tìm một chiếc nhẫn trong thân rắn to lớn như vậy cũng rất khó.

"Nhẫn không gian huyền giai hạ phẩm, kiếm lời lớn rồi."

Nhìn chiếc nhẫn trên tay, Diệp Lâm vui mừng, sau đó làm theo trong tiểu thuyết, dùng ngón trỏ trái vạch một đường trên kiếm, lập tức, một giọt máu nhỏ xuống nhẫn. Ngay lập tức, Diệp Lâm cảm thấy có mối liên hệ mờ ảo với chiếc nhẫn.

"Không gian thật lớn."

Thần hồn Diệp Lâm dò vào trong nhẫn, lập tức tán thưởng một tiếng, không gian bên trong chiếc nhẫn rộng khoảng mười mét vuông, có thể chứa vô số vật phẩm. Sau đó, hắn cất thanh trường kiếm vào đó. Làm xong hết thảy, Diệp Lâm quay người lại, không biết từ lúc nào, dân làng đã vây quanh phía sau hắn.

"Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư."

Lúc này, dân làng Vương gia đồng loạt quỳ xuống trước Diệp Lâm. Từ khi ba ngày trước làng bọn họ xuất hiện một con cự mãng, mỗi ngày đều có trẻ nhỏ biến mất, khiến họ sống trong thấp thỏm lo âu. Đối mặt với yêu thú, bọn họ chẳng thể làm gì, chỉ biết vội vàng báo cho Thanh Vân Tông. Phàm nhân, có khi là như vậy, không có thực lực, chỉ có thể chờ chết.

"Không cần đa tạ, ta muốn ra ngoài một chuyến, nhờ mọi người giúp ta trông coi cái đầu rắn này, còn thân rắn, mọi người có thể ăn, để tăng cường sức khỏe."

Diệp Lâm vừa dứt lời, một lão nhân đứng phía trước vỗ ngực đảm bảo:

"Tiên sư cứ yên tâm, chúng tôi sẽ thay nhau trông coi cái đầu rắn."

"Tốt, vậy ta đi trước."

Thấy vậy, Diệp Lâm gật đầu, rồi đi về phía Thiên Phong Thành. Thịt yêu thú rất có ích cho người tu luyện, nhưng thịt yêu thú Luyện Khí tầng năm đối với hắn mà nói thì ăn cũng vô dụng. Trên đường vội vàng lên đường, tu vi Luyện Khí tầng sáu, chỉ cần không vào sâu trong núi lớn, ở bên ngoài chỉ cần cẩn thận thì sẽ không xảy ra chuyện gì. Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã tới Thiên Phong Thành.

"Tiên sư, lần này đến Thiên Phong Thành của chúng ta, có nhiệm vụ gì không?"

Bởi vì lần trước Diệp Lâm từng tới đây, nên lính canh cổng thành đã khắc sâu hình dáng hắn vào đầu. Dù sao tu luyện giả đối với phàm nhân mà nói không khác gì thần tiên, tuyệt đối không dám đắc tội.

"Ừm, lần này ta vào thành mua ít đồ."

"Vâng, tiên sư mời vào."

Lính canh cổng lập tức cung kính nói.

"Đúng rồi, ngươi có biết Phong Hoa Lâu ở đâu trong Thiên Phong Thành không?"

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên hỏi, câu hỏi này khiến lính canh cổng ngớ ra. Lính canh cổng hơi có ý vị nhìn Diệp Lâm một cái, rồi nói:

"Vào nội thành, đi thẳng là thấy, Phong Hoa Lâu ở vị trí trung tâm thành, đến đó tiên sư tự khắc biết."

Nghe lính canh nói xong, Diệp Lâm gật đầu rồi đi vào nội thành.

"Chậc chậc chậc, tu luyện giả quả nhiên cũng không ngoại lệ, chạy xa như vậy cũng chỉ để vào Phong Hoa Lâu vui vẻ một đêm."

Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, lính canh cổng thâm ý nói. Theo chỉ dẫn của lính canh, Diệp Lâm một mạch đi thẳng. Thiên Phong Thành, dân số trong thành khoảng hơn mười vạn người, là một thành nhỏ, đồng thời cũng là cơ sở trọng yếu của Thanh Vân Tông.

"Tìm thấy rồi, bất quá, tên ăn mày đâu?"

Diệp Lâm đứng trước một tửu lâu, mấy nữ tử phấn son lòe loẹt đứng ở cửa đang đón khách, trên biển hiệu cửa lầu viết ba chữ lớn "Phong Hoa Lâu". Nhưng Diệp Lâm nhìn xung quanh mà không thấy tên ăn mày như biển báo.

"Kỳ lạ, chẳng lẽ đây là cơ duyên định sẵn của Hoàng Hiểu? Không thể nào, đã có trên bảng, vậy chắc chắn có thể cướp đoạt."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm bước vào tửu lâu đối diện, ngồi trong tửu lâu quan sát Phong Hoa Lâu.

"Huynh đệ, đừng nhìn nữa, Phong Hoa Lâu đâu phải nơi chúng ta có thể lui tới."

Lúc này, một thanh niên ôm bình rượu, mặt mày ủ rũ nói với Diệp Lâm. Thấy Diệp Lâm chẳng để ý, người kia tự biết không thức thời, rồi bĩu môi bỏ đi.

"Cái tên ăn mày thối này sao lại tới đây? Mau cút đi, tên ăn mày thối, làm ảnh hưởng tới việc làm ăn của chúng ta ngươi gánh nổi sao?"

"Đúng đấy, nếu không phải thấy ngươi đáng thương thì chúng ta đã báo quan bắt ngươi rồi."

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên giật mình, chỉ thấy trước Phong Hoa Lâu, không biết từ đâu một lão ăn mày cầm gậy gỗ, ngồi trước Phong Hoa Lâu, chọc cho đám cô nương một bên hết sức chán ghét.

"Lão ăn mày kia từ một tháng trước đã xuất hiện ở đây rồi, mỗi khi đến giữa trưa là sẽ xuất hiện đúng giờ trước Phong Hoa Lâu."

"Cũng coi là đặc sắc đấy, thời buổi này ngay cả ăn mày cũng có mộng tưởng à."

Không biết từ lúc nào, thanh niên vừa nãy lại tới gần Diệp Lâm, có chút lên tiếng. Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn thanh niên trước mặt, lập tức, một bảng thông tin trong suốt hiện ra.

Tên: Trình Hoài Tu vi: Luyện Khí tầng bốn Mệnh cách: Đen (đại kiếp sắp tới) Mệnh lý: Không có Vận mệnh: Vốn là người của Thiên Kiếm Tông, nhưng vì bị người hãm hại, cuối cùng bị trưởng lão Thiên Kiếm Tông sắp xếp tới Thanh Vân Tông làm nội ứng. Ba ngày sau khi gia nhập Thanh Vân Tông sẽ bị trưởng lão Thanh Vân Tông vạch trần và chém giết. Sau khi chém giết, sẽ tìm được ba viên trung phẩm linh thạch trên thi thể.

Gần đây cơ duyên: Không có Nhìn bảng thông tin trước mắt, Diệp Lâm trong lòng khẽ động, thì ra là nội ứng? Thiên Kiếm Tông là tông môn lớn thứ hai trong phạm vi vạn dặm, còn Thanh Vân Tông thì hoàn toàn xứng đáng vị trí tông môn đứng đầu.

"Thiên Kiếm Tông phái đệ tử đến Thanh Vân Tông làm nội ứng, chẳng lẽ là muốn lật đổ Thanh Vân Tông?"

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên hàn quang, liên tưởng đến vận mệnh đệ tử Thanh Vân Tông, nửa năm sau bị tà ma hút cạn tinh huyết mà chết. Mà nửa năm sau nữa là thời điểm bí cảnh của Thanh Vân Tông mở ra, nói cách khác, nửa năm sau, chắc chắn sẽ có chuyện lớn xảy ra. Sở dĩ Thanh Vân Tông trở thành bá chủ tuyệt đối trong vạn dặm, chính là nhờ bí cảnh. Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên ra tay, đập đầu thanh niên trước mắt xuống mặt bàn, tạo ra tiếng động lớn.

"Huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy?"

Bị đè đầu xuống bàn, Trình Hoài nổi giận, nhưng ngoài mặt không hề sợ hãi, sắc mặt điềm tĩnh hỏi.

"Đừng tưởng ta không biết ngươi là ai, lấy linh thạch trung phẩm trên người ra, hôm nay ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Nghe vậy, Trình Hoài giật mình, hắn sao biết trên người mình có trung phẩm linh thạch? Từ khi mình bị hãm hại, lúc bị giáng chức trước khi rời khỏi tông môn, hắn đã lén vào nơi ở của trưởng lão trộm đi ba viên trung phẩm linh thạch quý giá trong mười năm của trưởng lão.

"Huynh đệ, ta là ai cơ chứ? Ta chỉ là một người bình thường thôi, còn linh thạch, đây là đồ của người tu luyện, ta làm gì có."

Nghe vậy, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng.

"Nếu ngươi vẫn giả vờ ngớ ngẩn, vậy hôm nay có lẽ ngươi sẽ không sống được, đúng không, Trình Hoài?"

Diệp Lâm vừa nói xong, Trình Hoài hiểu rõ mình đã bại lộ, sau đó từ trong ngực lấy ra ba viên tinh thạch sáng rực đưa cho Diệp Lâm.

"Lựa chọn rất sáng suốt, ta khuyên ngươi vẫn đừng đến Thanh Vân Tông tìm chết, có nhiều thứ không đơn giản như vẻ bề ngoài."

Thu hồi linh thạch, Diệp Lâm nói với Trình Hoài, sau đó thả Trình Hoài ra, rồi đi về phía Phong Hoa Lâu. Đã đưa linh thạch thì hắn không ngại nhắc nhở một chút, nếu hắn tiếp tục tìm đường chết thì đó không còn liên quan gì tới hắn. Ba viên linh thạch trung phẩm mua được một mạng, quá hời rồi.