Chương 17: Ngự kiếm thuật

"Thiếu hiệp, cho chút đồ ăn đi, ta đã ba ngày chưa ăn cơm."

Lúc này, lão ăn mày đang cúi đầu đột nhiên ngẩng đầu, không biết từ khi nào, Diệp Lâm đã đứng trước mặt hắn. Lập tức hắn dùng đôi tay bẩn thỉu túm lấy trường bào của Diệp Lâm, nhỏ giọng cầu khẩn.

Bộ trường bào trắng nõn không tì vết, dưới đôi tay chà đạp của lão ăn mày, đã lưu lại một vệt đen kịt.

"Công tử, đừng tin hắn, hắn lừa gạt ngươi đấy, lão ăn mày này ngày nào cũng xin ăn ở đây, có thấy chết đói đâu."

Lúc này, nữ tử bên cạnh tốt bụng lên tiếng nhắc nhở Diệp Lâm.

"Không sao, lão nhân gia, phía trước vừa hay có một tửu lâu, hôm nay ta mời khách, ông có thể ăn thả cửa."

Diệp Lâm vừa nói xong, đôi mắt đục ngầu của lão ăn mày đột nhiên sáng lên.

"Thật sao?"

"Đương nhiên, không lừa ông." Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

"Đa tạ thiếu hiệp, đa tạ thiếu hiệp."

Lão ăn mày nói xong, lập tức đứng lên chạy về phía tửu lâu, đến cạnh một cái bàn, dùng tay vỗ mạnh xuống mặt bàn gỗ.

"Cho ta đem tất cả các món ăn ở đây mỗi loại một phần."

"Cái này..."

Thấy vậy, Tiểu Nhị trong tửu lâu nhốn nháo đưa mắt nhìn Diệp Lâm, chờ đến khi Diệp Lâm gật đầu, bọn họ lập tức đi chuẩn bị.

Vừa rồi Diệp Lâm đột nhiên thể hiện thần uy đem đầu của Trình Hoài đập lên mặt bàn, bọn họ liền biết, thanh niên trước mắt không hề đơn giản, có khi còn là người tu hành.

Diệp Lâm đi tới trước mặt lão ăn mày ngồi xuống, căn bản không để ý mùi vị khó tả bốc lên từ người lão ăn mày.

Tính danh: Hoàng Thiên Nhất

Tu vi: Trúc Cơ hậu kỳ (tàn)

Mệnh cách: Xanh (tàn)

Mệnh lý: 【 Kiếm đạo khôi thủ 】

Vận mệnh: Trước kia là tán tu Trúc Cơ kỳ, sau này người nhà bị cừu địch giết chết, trong cơn giận dữ tìm tới cửa, không ngờ cừu địch quá mạnh, tu vi bị phế, trở thành phế nhân, nhiều cú sốc dồn dập, từ đó không gượng dậy nổi, trở thành một lão ăn mày, suốt ngày u sầu buồn bã, cuối cùng chết già.

Cơ duyên gần đây: Không có

Nhìn vào bảng người trước mắt, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc, không ngờ lại là đại năng Trúc Cơ kỳ.

Cũng phải, nếu là người bình thường, lấy đâu ra yêu đan Trúc Cơ?

Một lát sau, các món thịt cá lần lượt được bày ra trước mặt lão ăn mày, thấy vậy, lão ăn mày không khách khí chút nào, dùng tay bẩn bốc thịt ăn ngấu nghiến.

Ăn một miếng thịt, uống một ngụm rượu, thật là thống khoái.

Suốt nửa giờ sau, lão ăn mày nhìn cặn bã trên bàn, hài lòng vỗ vỗ bụng.

"Không sai, không sai, đây là lần lão phu ăn no bụng nhất cũng là ngon nhất, thống khoái!"

Thấy vậy, Diệp Lâm chỉ khẽ mỉm cười.

"Thiếu hiệp, trẻ tuổi như vậy, đã có tu vi Luyện Khí tầng sáu, chắc là đệ tử của Thanh Vân Tông nhỉ?"

Lúc này, lão ăn mày đột nhiên hạ giọng nói với Diệp Lâm.

Về điều này, Diệp Lâm cười gật đầu, Thiên Phong Thành cách Thanh Vân Tông rất gần, không khó đoán ra thân phận của hắn.

"Qua chuyện vừa rồi, ta biết, ngươi là người tốt, để báo đáp bữa cơm này, hai thứ này ngươi cầm cẩn thận."

"Giao chúng cho ngươi, ta cũng coi như đã giải quyết xong một tâm nguyện, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Lão ăn mày đặt một chiếc hộp gỗ và một quyển sách cổ lên bàn ăn, sau đó hài lòng rời khỏi tửu lâu, không biết đi đâu.

Diệp Lâm mở hộp gỗ ra, bất ngờ, một viên nội đan tròn vo nằm bên trong, không khí tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng.

Diệp Lâm cất hộp gỗ đi, rồi chuyển ánh mắt sang quyển sách cổ, chậm rãi cầm lên, chỉ thấy bên trên bất ngờ viết ba chữ lớn, Ngự Kiếm Thuật.

Nhìn ba chữ này, Diệp Lâm giật mình, Ngự Kiếm Thuật, chẳng lẽ là tuyệt kỹ độc môn của Thiên Kiếm Tông?

Phải biết, Ngự Kiếm Thuật trấn tông kiếm pháp của Thiên Kiếm Tông, chính là kiếm pháp Huyền giai hạ phẩm, nếu đây thực sự là trấn tông kiếm pháp của Thiên Kiếm Tông, vậy thì lần này hắn kiếm lời lớn rồi.

Cất hai món đồ vào giới chỉ không gian, Diệp Lâm đứng dậy, lúc này, gã sai vặt lúc nãy nơm nớp lo sợ đi tới trước mặt Diệp Lâm.

"Nhân huynh, bàn cơm này tổng cộng hai lượng bạc."

Nhìn gã sai vặt trước mặt, Diệp Lâm gật đầu, sau đó thò tay vào ngực, đột nhiên sắc mặt cứng đờ.

Linh thạch, mình chỉ có ba viên trung phẩm linh thạch, bạc thì không có, tê, ăn cơm xong không có tiền rồi.

"Nhân huynh, ngươi sẽ không phải là không có tiền đấy chứ?"

Lúc này, gã sai vặt dùng ánh mắt quái dị nhìn Diệp Lâm.

Lúc này, Diệp Lâm lấy ra lệnh bài đệ tử ngoại môn đặt trước mặt gã sai vặt.

"Ta lấy thân phận đệ tử ngoại môn của Thanh Vân Tông đảm bảo, trong vòng một tháng, chắc chắn sẽ trả tiền cho ngươi."

Nói xong, Diệp Lâm thu hồi lệnh bài, bước ra ngoài cửa, nhìn lệnh bài vừa được Diệp Lâm đưa ra và tên của hắn trên đó, gã sai vặt rơi vào trầm tư.

Tửu lâu này là do Thanh Vân Tông mở, đệ tử ngoại môn dùng bữa ở tửu lâu có thể miễn phí, sao hắn lại không biết nhỉ?

Đi tới Vương gia thôn, thôn dân quả nhiên rất nghe lời Trần Nặc, đặc biệt phái hai người trông coi đầu rắn.

Nói chuyện với thôn dân xong, Diệp Lâm ôm đầu rắn hướng về Thanh Vân Tông mà đi.

"Tê, cái đầu rắn kia không nói ngàn cân, tối thiểu cũng có mấy trăm cân chứ chẳng chơi, tiên sư quả nhiên là tiên sư."

Nhìn Diệp Lâm thoải mái vác đầu rắn đi nhanh như bay, thôn dân mặt đầy tán thưởng.

Sau mấy canh giờ, máu tươi trong đầu rắn đã sớm khô, dù vậy, trông vẫn rất đáng sợ.

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm đi thẳng đến Nhậm Vụ các, hiện tại thời gian của hắn rất gấp, sau khi nộp nhiệm vụ, hắn còn phải nhanh chóng xác minh Ngự Kiếm Thuật có thật hay không.

Nếu là thật, vậy thì đúng là kiếm được món hời lớn.

Đi vào Nhậm Vụ các, Diệp Lâm ném đầu rắn trước cửa, rồi đi vào trong.

"Tê, đây chẳng lẽ là yêu xà Luyện Khí tầng năm ở Vương gia thôn dưới chân núi?"

"Không sai, vừa rồi người đi vào hình như là đệ tử ngoại môn mới được thăng cấp gần đây thì phải? Nghe nói hình như là tu vi Luyện Khí bốn tầng."

"Trời ơi, lấy tu vi Luyện Khí bốn tầng chém giết yêu xà Luyện Khí tầng năm? Thực lực của con yêu xà này cho dù là ở Luyện Khí tầng năm, cũng là người nổi bật, giỏi thật."

Các đệ tử ngoại môn xung quanh nhìn cái đầu rắn to lớn, xôn xao bàn tán, đơn đả độc đấu, không có tu vi Luyện Khí tầng sáu, căn bản không ai dám nhận nhiệm vụ này.

Mà đệ tử Luyện Khí tầng sáu, ở ngoại môn, lại có mấy người đâu? Chỉ có mười mấy hai chục người mà thôi.

"Sư huynh, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành."

Lúc này, Diệp Lâm lên tiếng nói với Hoàng Hiểu đang gà gật.

Vừa nói xong, Hoàng Hiểu đột ngột đứng dậy, hai mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Ngươi xác định? Đầu rắn đâu?"

Hoàng Hiểu vừa nói xong, Diệp Lâm quay người lại, chỉ thấy ngay trước cửa một chiếc đầu rắn to lớn đang nằm đó, xung quanh không ngừng có đệ tử dừng chân chỉ trỏ bàn tán.

"Con cự mãng này có thể chiến đấu với tu sĩ Luyện Khí tầng sáu, hắn một tiểu tu sĩ Luyện Khí bốn tầng, sao chém giết được? Chẳng lẽ..."

Lúc này, Hoàng Hiểu đột nhiên cười lạnh một tiếng, nếu hắn đoán không sai, thì Diệp Lâm này có vấn đề lớn, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến hắn.

Diệp Lâm càng mạnh, hắn càng thích xem trò hay, bởi vì anh trai hắn là Hoàng Hùng, vốn không ưa Trương Hiểu, cho nên hắn cũng không để Trương Hiểu vào mắt, lần này nếu Diệp Lâm tu vi càng mạnh, đến lúc đó hắn sẽ có chuyện để xem rồi.

"Tốt, nếu ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ ghi chép 300 điểm tích lũy, kỳ thi ngoại môn là mỗi tháng một lần, mỗi tháng hai trăm điểm tích lũy, ngươi đã đạt tiêu chuẩn rồi."

Nghe Hoàng Hiểu nói, Diệp Lâm gật đầu, trách sao những đệ tử ngoại môn mới không gia nhập một trong ba thế lực lớn thì căn bản không thể sống nổi.

Chỉ mỗi kỳ thi ngoại môn này, cũng đã có thể bức tử người ta rồi.