Chương 18: Hoàng Hiểu lại có cơ duyên

Lúc này, Diệp Lâm phát giác được trên người Hoàng Hiểu lại có cơ duyên hiện rõ, điều này không khỏi khiến hắn cảm khái.

Tính danh: Hoàng Hiểu Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Trắng Mệnh lý: 【 thiên sát cô tinh 】 Vận mệnh: Sau bốn tháng nữa, vâng mệnh xuống núi trừ ma, bị tà ma hút khô toàn thân tinh huyết mà chết.

Cơ duyên gần đây: Cảm thấy buồn tẻ vô vị, hắn ở mấy ngày sau xuống núi đến Thiên Phong Thành tìm kiếm kích thích, sau đó tại Phong Hoa Lâu ăn chơi trác táng, ngày thứ hai trên đường trở về núi, tại Ánh Nguyệt Cốc phát hiện một yêu thú Luyện Khí tầng chín sắp chết, lập tức ra tay chém giết, trong thi thể yêu thú thu được một gốc linh dược Huyền giai hạ phẩm Cửu Tử Hoàn Hồn thảo còn chưa kịp tiêu hóa, được giữ làm con bài tẩy để sử dụng.

【 thiên sát cô tinh 】: Càng thân cận ngươi, người đó càng xui xẻo, người có mệnh cách này, định trước cô độc cả đời.

Nhìn cơ duyên của Hoàng Hiểu, Diệp Lâm tặc lưỡi một cái, việc ngày sau xuống núi tìm niềm vui này quả thật là chuyện đã định.

Mình tranh đoạt cơ duyên của hắn, trong vô hình khí vận lại bồi thường cho hắn một phen cơ duyên khác.

Trong số mệnh có khi cuối cùng sẽ có, trong số mệnh không có chớ cưỡng cầu.

"Cửu Tử Hoàn Hồn thảo? Vậy đúng là đồ tốt."

Dù Diệp Lâm bước vào giới tu tiên chưa lâu, nhưng cũng đã nghe qua uy danh của Cửu Tử Hoàn Hồn thảo, thánh dược chữa thương, căn bản không cần luyện chế thành đan dược.

Bất kể nhận phải thương thế nặng đến mức nào, đều có thể kéo ngươi về.

Đương nhiên, loại thánh dược chữa thương này chỉ thích hợp với người tu hành dưới Nguyên Anh kỳ.

"Nên đi nghiệm chứng kiếm quyết này thật giả."

Nói xong, Diệp Lâm liền hướng chân núi đi đến, tu luyện kiếm quyết, tuyệt đối không thể ở trong Thanh Vân Tông tu luyện, một khi bị phát hiện, hậu quả khó lường.

Ngươi là đệ tử Thanh Vân Tông, lại tu luyện công pháp trấn tông của tông môn khác, một khi bị phát hiện, nhất định sẽ bị xử tử.

Đi đến một nơi vắng vẻ, Diệp Lâm lấy Ngự Kiếm Quyết ra, bắt đầu nghiên cứu kỹ lưỡng, càng xem, hắn càng kinh ngạc.

Một canh giờ trôi qua, Diệp Lâm khép quyển sách trên tay, lòng rúng động vô cùng.

"Quả nhiên là Ngự Kiếm Quyết của Thiên Kiếm Tông."

Diệp Lâm tự nhủ, kiếm quyết này phẩm giai tuyệt đối ở Huyền giai, mà Ngự Kiếm Quyết Huyền giai, chỉ có kiếm pháp trấn tông của Thiên Kiếm Tông.

Hắn không biết một tán tu Trúc Cơ kỳ làm sao có được kiếm pháp trấn tông của Thiên Kiếm Tông, nhưng lúc này tất cả đều không quan trọng.

Diệp Lâm đốt sách trong tay xong, bắt đầu tu luyện.

Ngự Kiếm Quyết tổng cộng chia làm ba tầng, tầng thứ nhất, ngự kiếm, có thể lấy đầu người ở ngoài ngàn dặm.

Tầng thứ hai, ném kiếm, đạt đến tầng này cảnh giới, kiếm chính là một phần thân thể của mình, tùy tâm sở dục, ý niệm tới đâu, kiếm có thể chém đến đó.

Tầng thứ ba, Vạn Kiếm Quy Tông, theo nghĩa đen, có thể hiệu triệu vạn kiếm, nhưng tầng thứ ba này không phải là Kim Đan kỳ thì không thể luyện thành.

Bởi vì bất kể là Luyện Khí kỳ hay Trúc Cơ kỳ, muốn thôi động Vạn Kiếm Quy Tông, cần linh lực phải theo kịp.

"Bắt đầu tu luyện."

Diệp Lâm nhắm mắt, cẩn thận hồi tưởng đủ loại kiếm quyết trong đầu, toàn thân linh lực điên cuồng phun trào.

Thời gian tu luyện luôn khô khan, dưới sự khắc chế có ý hay vô ý của Diệp Lâm, hai ngày vội vã trôi qua, chớp mắt đã đến đêm thứ hai.

"Hô, chém."

Đêm nay, trong màn đêm vốn tĩnh lặng, đột nhiên có một tiếng hét lớn, chỉ thấy ngay sau đó, một đạo kiếm quang xé tan màn đêm.

Cùng lúc đó, một cây đại thụ cao hơn mười mét phía trước ầm ầm sụp đổ, Diệp Lâm hài lòng gật đầu, sau lưng một thanh trường kiếm lơ lửng giữa không trung, đạo đạo kiếm khí lưu chuyển.

"Bây giờ ta đã nhập môn tầng thứ nhất, đã có thể ngự kiếm trong thời gian ngắn, nhưng linh khí tiêu hao cực kỳ nhanh chóng."

Nhìn linh khí trong đan điền bắt đầu giảm xuống nhanh chóng, trên mặt Diệp Lâm hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Uy lực Ngự Kiếm Quyết cực kỳ cường hoành, bây giờ hắn có một trăm phần trăm nắm chắc có thể lấy mạng tu sĩ Luyện Khí tầng sáu trong vòng mười mét.

"Ngày mai là cơ duyên của Hoàng Hiểu, chiếm được cơ duyên của Hoàng Hiểu rồi, ta sẽ bế quan tu luyện, còn chưa đầy một tháng nữa, Trương Hiểu sẽ xuất quan."

"Chờ hấp thụ yêu đan cùng ba viên trung phẩm linh thạch, ta nhất định có thể đột phá Luyện Khí tầng bảy, cộng thêm các loại thủ đoạn, căn bản không sợ Trương Hiểu."

"Ta nhất định phải nhanh chóng tăng cao tu vi, tranh thủ trước khi bí cảnh nội môn mở ra sẽ trở thành đệ tử nội môn, đến lúc đó ta cũng có thể vào tìm bảo."

Diệp Lâm tự nhủ, Thanh Vân Tông có thể trở thành bá chủ xung quanh vạn dặm, tất cả nhờ vào cái gọi là bí cảnh này.

Bên trong bí cảnh rốt cuộc có những thứ gì, ai cũng không biết, hẳn là chỉ có cao tầng Thanh Vân Tông mới biết, mà bí cảnh này mười năm mới mở ra một lần.

Nghe theo bên ngoài đồn đại, trong bí cảnh Thanh Vân Tông, bảo vật vô số, khắp nơi đều có linh dược hoặc linh quả.

Vì vậy, bí cảnh này, Diệp Lâm đang rất nóng lòng.

"Cách bí cảnh mở ra ước chừng còn bốn, năm tháng nữa, nếu có cơ duyên tốt, ta hoàn toàn có thể đột phá Luyện Khí tầng chín, nếu không thì ít nhất cũng phải ở Luyện Khí tầng tám."

"Luyện Khí tầng tám, đã đủ."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, Luyện Khí tầng tám, đã là tu vi của một số ít đệ tử nội môn, thêm các loại thủ đoạn phụ trợ, việc trở thành đệ tử nội môn không có vấn đề gì lớn.

Nghĩ xong mọi chuyện, Diệp Lâm vài cái lắc mình biến mất trong đêm, tiến đến Ánh Nguyệt Cốc cướp đoạt cơ duyên của Hoàng Hiểu.

Đến Ánh Nguyệt Cốc, Diệp Lâm nấp vào bụi cỏ, nhìn mảnh đất trống phía trước, không có con yêu thú sắp chết nào.

Sau khi trải qua vài cơ duyên trước, Diệp Lâm đã quen đường, bắt đầu im lặng núp ở đây chờ đợi.

Ước chừng ba, năm canh giờ trôi qua, tinh thần Diệp Lâm đột nhiên chấn động, thấy phía trước xuất hiện một con lão hổ to lớn và một con cự hùng cao hai, ba mét.

"Rống."

Lúc này, hai con yêu thú Luyện Khí tầng chín lập tức bắt đầu giao chiến tại Ánh Nguyệt Cốc, mặt đất rung chuyển dữ dội.

Vô số cự thạch và cây cối xung quanh bị cự hùng nhấc lên, làm vũ khí ngăn cản cự hổ.

Toàn bộ trận chiến kéo dài mười mấy phút, khiến Diệp Lâm kinh hồn táng đảm, hai con yêu thú này, bất kể là con nào, đều không phải thứ hắn có thể ngăn cản hiện tại.

Sau mười mấy phút, toàn bộ chiến đấu kết thúc với việc cự hùng sắp chết.

Nhìn nội tạng của cự hùng chảy đầy đất, cự hổ gào thét từng trận rồi quay người rời đi.

Cự hổ vừa đi, cự hùng sắp chết vừa phát ra tiếng rống giận dữ không cam lòng, cuối cùng đầu đập xuống đất, triệt để ngất đi.

Nhưng lúc này, ở bụng cự hùng, đột nhiên xuất hiện một đạo vầng sáng màu vàng kim.

"Cửu Tử Hoàn Hồn thảo?"

Lúc này, Diệp Lâm đang núp trong bụi cỏ đột nhiên nhảy ra, hai tay làm kiếm chỉ, trong chốc lát, một đạo kiếm quang hiện lên, đầu cự hùng đã bị một kiếm thành hai nửa.

Độ sắc bén của trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm, hoàn toàn không phải thứ yêu thú Luyện Khí kỳ có thể ngăn cản.

Nhìn xuống bụng cự hùng, Diệp Lâm thò tay vào trong, lập tức nắm được Cửu Tử Hoàn Hồn thảo, lấy linh thảo ra khỏi bụng cự hùng.

"Còn nguyên vẹn, vẫn chưa bị luyện hóa."

Nhìn cây Cửu Tử Hoàn Hồn thảo hoàn chỉnh trong tay, Diệp Lâm vui mừng, cây Hoàng Hiểu nhận được trên bảng hẳn là đã bị luyện hóa một nửa, nhưng cây trong tay mình đây vẫn còn vô cùng hoàn chỉnh.

Dược lực không hề bị hao mòn chút nào.

Sau đó, Diệp Lâm cất Cửu Tử Hoàn Hồn thảo vào trong không gian giới chỉ, một lợi ích khác của không gian giới chỉ là vật phẩm bỏ vào đó, căn bản sẽ không bị hỏng.

Vì bên trong không gian là bất động, căn bản không có thời gian trôi qua, cho dù ngươi bỏ một cái bánh bao vào, sau ngàn năm lấy ra, vẫn giống như vừa mới bỏ vào.