Chương 19: Trương Hiểu khiêu chiến đệ tử nội môn

Làm xong tất cả, Diệp Lâm nhìn xung quanh, sau đó trở về Thanh Vân Tông. Về đến nơi ở của mình, Diệp Lâm lấy ra yêu đan và ba viên linh thạch trung phẩm. Cẩn thận mở hộp, ngay lập tức, một mùi thơm xông vào mũi, ngửi kỹ, giống như mùi thơm cơ thể thiếu nữ, khiến tinh thần người ta phấn chấn gấp trăm lần.

Diệp Lâm không chút do dự nuốt yêu đan, lập tức, toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công. Trong chớp mắt, một cơn đau đớn dữ dội tấn công lục phủ ngũ tạng. Tu sĩ tu luyện hấp thu linh khí, linh khí dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, khi vào cơ thể sẽ thành thành thật thật đi theo lộ trình vận chuyển công pháp. Còn yêu đan thì ẩn chứa tinh hoa toàn thân yêu thú, lực lượng này cuồng bạo, căn bản không bị khống chế, như dã thú trong thân thể bay loạn.

"Dừng lại cho ta!"

Mặt Diệp Lâm đỏ bừng, bắt đầu toàn lực trấn áp yêu đan. Hấp thu yêu đan sẽ có lợi ích rất lớn, điều này hắn biết, nhưng việc yêu đan cuồng bạo thì hắn hoàn toàn không ngờ.

"Không được, cứ tiếp tục thế này, ta sẽ bị cỗ lực lượng này làm hỏng."

Lúc này, sắc mặt Diệp Lâm biến đổi. Yêu đan của yêu thú Trúc Cơ kỳ ẩn chứa lực lượng sao mà cuồng bạo như vậy? Hắn căn bản không thể trấn áp nổi. Nhìn lượng linh khí dùng để trấn áp yêu đan trong cơ thể dần cạn, lòng Diệp Lâm nóng như lửa đốt.

"Tiên sư nó, liều mạng!"

Lúc này, Diệp Lâm cắn răng, bắt đầu bất chấp hậu quả hấp thu linh thạch trong tay, hai luồng sức mạnh bắt đầu di chuyển không ngừng trong cơ thể hắn. Ròng rã ba canh giờ trôi qua, Diệp Lâm dừng tu luyện, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Diệp Lâm vẫn còn sợ hãi nói, suốt ba canh giờ, hắn cuối cùng cũng luyện hóa được yêu đan, toàn thân tĩnh mạch chuyển động dòng sức mạnh của yêu đan. Sau đó Diệp Lâm toàn lực hấp thu linh thạch, hai cỗ lực lượng đang bị hắn nhanh chóng luyện hóa.

Tu luyện quên cả thời gian, trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

"Không hổ là linh thạch trung phẩm, hấp thu cả tháng mới được một nửa linh khí trong đó."

Nhìn viên linh thạch trung phẩm trong tay, Diệp Lâm mặt đầy tán thưởng. Linh thạch trung phẩm không chỉ ẩn chứa linh khí tinh thuần hơn, mà lượng linh khí cũng lớn hơn.

"Lực lượng của ta hiện giờ tăng lên rất nhiều so với trước kia, nếu dùng Thất Sát Quyền, ta có thể giải quyết mình lúc trước chỉ trong ba chiêu."

Cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể, Diệp Lâm lẩm bẩm, Luyện Khí kỳ, mỗi tầng lại là một khác biệt, cho dù chỉ là một tầng nhỏ, cũng là thứ mà vô số người ao ước.

"Trương Hiểu có lẽ xuất quan rồi nhỉ?"

Lúc này, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, hắn tu luyện một tháng, có lẽ Trương Hiểu đã xuất quan từ lâu.

"Nên xem vận mệnh của ta thế nào."

Sau khi đè xuống sự vui mừng ngắn ngủi, Diệp Lâm mở bảng nhân sinh của mình.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí tầng 7

Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn)

Mệnh lý: 【vận rủi đeo bám】 【ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Sau khi Trương Hiểu xuất quan, hôm nay hắn sẽ đánh bại đệ tử nội môn, trở thành đệ tử nội môn mới. Khi biết ngươi đã trở thành đệ tử ngoại môn, ba ngày sau hắn sẽ đánh lén ngươi ở chân núi, ngươi sẽ bị trọng thương, nhưng vào thời khắc mấu chốt, ngươi sẽ dùng phù lục phản sát.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận rủi đeo bám】: Vận khí rất kém, ví dụ như đi bộ nhất định sẽ vấp ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

Nhìn cơ duyên của bản thân, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Tên này quả nhiên là lão âm hiểm, bản thân hiện tại lộ ra thực lực chỉ là Luyện Khí tầng bốn, không ngờ như vậy mà hắn vẫn chọn đánh lén.

"Ba ngày sau sao? Vừa hay, giết ngươi, ta mới yên tâm tu luyện, để chuẩn bị mọi thứ cho việc trở thành đệ tử nội môn."

Nghĩ xong, Diệp Lâm đứng dậy phủi bụi trên người, đi ra khỏi phòng. Tu luyện một tháng, hắn cần ra ngoài đi lại cho giãn gân cốt.

Vừa ra đến cửa, hắn đã thấy vài tạp dịch đệ tử đang xôn xao thảo luận gì đó. Tuy là đệ tử ngoại môn, nhưng hắn vẫn ở khu của tạp dịch, đúng là một bông hoa kỳ lạ.

"Nghe nói không? Trương Hiểu sư huynh chính thức tuyên chiến với đệ tử nội môn Ngưu Bác, địa điểm chiến đấu là ở quảng trường ngoại môn, mau đi xem đi."

"Xem cái rắm, con mẹ nó bọn lãnh sự tạp dịch mới đến, cả ngày chẳng làm gì chỉ biết chèn ép chúng ta, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng trên người chúng ta."

"Đúng vậy, lão tử giờ vẫn còn đau nhức đây."

Nghe mấy đệ tử xì xào bàn tán, Diệp Lâm nhếch mép cười, rồi đi về phía quảng trường ngoại môn. Đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc gần gũi với đệ tử nội môn, phải tranh thủ cơ hội này.

Đến quảng trường ngoại môn, xung quanh đã đầy ắp đệ tử ngoại môn. Đây là lần đầu tiên trong mười năm có một đệ tử ngoại môn khiêu chiến đệ tử nội môn, nên mọi người tranh thủ đến xem. Tài nguyên của đệ tử nội môn và ngoại môn vốn không cùng đẳng cấp, mỗi ngày tài nguyên mà đệ tử nội môn được cung phụng gấp mười lần đệ tử ngoại môn. Không những thế, trở thành đệ tử nội môn có thể được một lần tắm thuốc, có thể miễn phí nhận một bản võ kỹ Hoàng giai thượng phẩm, nếu biểu hiện ưu tú còn có thể nhận được công pháp trấn tông của Thanh Vân Tông.

Nếu như ví đệ tử ngoại môn là con nuôi, thì đệ tử nội môn là con đẻ, hai bên chênh lệch một trời một vực. Trên lôi đài, một người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào người đàn ông đeo hai thanh trường kiếm trước mặt, hai người đứng đối diện nhau, không khí tràn ngập sát khí.

"Sư đệ, hai người này, ngươi cược ai thắng?"

Lúc này, một đệ tử ngoại môn chen đến bên cạnh Diệp Lâm, cười hề hề nói.

"Chưa đánh, ai thắng ai thua sao biết được."

Dù đã sớm biết kết quả, Diệp Lâm vẫn lắc đầu nói.

"Ngươi bây giờ quỳ xuống dập đầu ba cái rồi cút đi, ta tha cho ngươi lần này mạo phạm."

Lúc này, người đeo trường kiếm lên tiếng, hắn chính là Ngưu Bác, đệ tử nội môn bị khiêu chiến. Đệ tử ngoại môn khiêu chiến đệ tử nội môn, một khi đệ tử nội môn thất bại, không chỉ thân phận bị tước đoạt mà tài nguyên cũng sẽ bị tước đoạt, trong vòng năm năm không có bất kỳ tài nguyên nào được cung cấp. Nói cách khác, một khi đệ tử nội môn thất bại thì sẽ bị đánh rớt xuống vực sâu, điều này khiến hắn đầy sát ý với người trước mặt, bất kể trận chiến này kết quả thế nào, hắn cũng sẽ trở thành trò cười.

Người đầu tiên trong mười năm bị khiêu chiến, ha..."Đương nhiên, vì ngày này, ta đã chuẩn bị tám năm, ngươi có biết tám năm này ta sống thế nào không? Đừng nói nhảm, bắt đầu thôi."

Trương Hiểu căn bản không muốn nhiều lời, vì bí cảnh nội môn, hắn đã bỏ ra tám năm cố gắng, chỉ vì tiến vào bí cảnh và thu được công pháp trấn tông. Tám năm trời, hắn đã chuẩn bị vô số, đối thủ trước mắt là kẻ yếu nhất trong đám đệ tử nội môn, tu vi chỉ Luyện Khí tầng tám mà thôi. Ngày trước, ngoại môn cũng có đệ tử Luyện Khí tầng tám, nhưng vẫn luôn không dám khiêu chiến đối thủ trước mắt, nhưng, người khác không dám, hắn dám.

"Xem ra ngươi là sống đủ rồi."

Ngưu Bác vừa dứt lời, rút song kiếm sau lưng chém về phía Trương Hiểu, xuất chiêu liền là sát chiêu, dù hắn giết Trương Hiểu lúc này, tông môn cũng không truy cứu trách nhiệm. Muốn trở thành đệ tử nội môn, được thôi, nhưng ngươi phải gánh chịu hậu quả.

"Để ta xem bảng của Trương Hiểu thế nào."

Diệp Lâm đứng trong đám người thầm nghĩ, sau đó đặt mắt lên người Trương Hiểu, lập tức, một bảng trong suốt hiện lên.

Tên: Trương Hiểu

Tu vi: Luyện Khí tầng 8

Mệnh cách: Trắng (có chút đồ vật)

Mệnh lý: 【linh căn ẩn giấu】

Vận mệnh: Thuận lý thành chương trở thành đệ tử nội môn, còn chưa được phong quang mấy ngày thì ba ngày sau sẽ bị Diệp Lâm dùng phù lục giết chết.

Cơ duyên gần đây: Sau khi trở thành đệ tử nội môn, hắn sẽ lần đầu vào "Bên trong" Nhậm Vụ Các, nhận nhiệm vụ, ngày mai xuống núi đi Thiên Phong Thành làm nhiệm vụ, tại tiệm rèn nổi tiếng ở Nhật Nguyệt Thành sẽ phát hiện ra một khối Huyền Kim dưới tấm ván hồ sơ.

【Linh căn ẩn giấu】: Mặt ngoài là hạ phẩm linh căn, thực chất là trung phẩm linh căn, do nhiều nguyên nhân nên linh căn bị áp chế không hiện.

Nhìn bảng của Trương Hiểu, Diệp Lâm cười lạnh trong lòng. Mà Huyền Kim này là thứ gì thì hắn lại không biết. Sau đó Diệp Lâm quay đầu nhìn một đệ tử ngoại môn bên cạnh: "Sư huynh, Huyền Kim là cái gì vậy?"