Chương 02: Trương Lương lại có cơ duyên Ngay sau khi Diệp Lâm rời đi nửa canh giờ, một gã tráng hán tiến về phía sau núi bia đá, mà gã tráng hán này chính là Trương Lương.

"Không sai, không sai, tối nay mặt trăng này mới vừa thích hợp."

Nhìn lên vầng trăng tròn lớn trên bầu trời, Trương Lương hài lòng gật đầu. Sở dĩ hắn đến nơi ít người lui tới phía sau núi tu luyện, là vì mấy ngày trước, khi cướp đồ của một đệ tử tạp dịch mới nhập môn, hắn đã phát hiện trên người tên đệ tử kia một bản công pháp Hoàng giai thượng phẩm.

Thần Nguyệt Công, công pháp này cần linh khí và khí trăng để tu luyện, tiến bộ rất nhanh. Hoàng giai thượng phẩm, đây là công pháp mà chỉ có đệ tử nội môn mới có thể tiếp xúc, hắn biết đạo lý "mang ngọc có tội", cho nên mỗi khi đêm khuya vắng vẻ, liền một mình lặng lẽ đến phía sau núi hoang tàn này để tu luyện.

Khi hắn đang định ngồi xếp bằng xuống để tu luyện như thường lệ thì khóe mắt liếc thấy, lập tức dừng lại.

"Cái gì vậy?"

Trương Lương thầm nói, đẩy đám cỏ dại sang một bên, bất ngờ, một chiếc túi màu vàng xuất hiện trong mắt hắn. Nhìn thấy chiếc túi màu vàng, Trương Lương trong lòng vui mừng, chỉ nhìn thôi hắn đã nhận ra, đây là túi của đệ tử nội môn. Nó là vật biểu tượng thân phận của đệ tử nội môn. Mà những thứ bên trong, chắc chắn đều là đồ của đệ tử nội môn, mà đồ của đệ tử nội môn thì không có cái nào là tầm thường.

Sau đó, Trương Lương mừng rỡ mở túi vải ra, chỉ thấy bên trong là một cục đồ vật đen như mực.

"Thứ gì vậy? Kỳ lạ."

Nói xong, Trương Lương đưa tay vào, lập tức, một mùi hôi thối xộc vào mũi, ngay sau đó, Trương Lương ném cái túi trong tay, nhìn vật đen vàng lẫn lộn trên tay, vẻ mặt buồn nôn.

"Tiên sư nó, xui xẻo!"

Trương Lương dùng linh khí loại bỏ phân yêu thú dính trên tay, giận mắng một tiếng, sau đó bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn linh thạch trong tay mà đang phát sầu. Hắn quên mất là hắn không có công pháp nào cả, cũng không biết làm sao hấp thụ linh khí trong đó. Linh thạch được chia làm: hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch. Một trung phẩm linh thạch tương đương một trăm hạ phẩm linh thạch, cứ thế mà suy ra.

"Thôi vậy, dù sao ta cũng nhớ trong tiểu thuyết đều viết như thế."

Ngay sau đó, Diệp Lâm ngậm linh thạch trong miệng, lập tức, một tia linh khí tràn vào cơ thể. Nhưng không có công pháp chỉ dẫn, linh khí bắt đầu tiến vào cơ thể hắn, cường hóa từng bộ phận thân thể. Nhận thấy được sự biến hóa của bản thân, Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, quả nhiên đúng là vậy.

Một đêm thoáng qua đã qua, ngày thứ hai, Diệp Lâm mở mắt, nhìn chín viên linh thạch còn lại, trong lòng bất đắc dĩ. Không có công pháp, chỉ dựa vào bản năng hấp thụ, cả đêm cũng chỉ hấp thụ được một viên hạ phẩm linh thạch mà thôi. Tuy vậy, hắn cảm nhận được rõ ràng là cơ thể mình đã được tăng cường.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí một tầng

Mệnh cách: Đen (thường gặp tai nạn)

Mệnh lý: [Vận rủi gia thân], [Ngộ tính thông thần]

Vận mệnh: Trong nửa tháng tới, tham gia thi đấu tạp dịch, để tranh chức tạp dịch lãnh sự, đụng độ Trương Lương một trận, bị Trương Lương đánh chết.

Cơ duyên gần đây: Không có

[Vận rủi gia thân]: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định vấp ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác lĩnh ngộ cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần vài ngày.

Nhìn bảng thông tin của mình, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, như vậy là đã Luyện Khí một tầng rồi sao? Tuy nhiên, khi nhìn thấy vận mệnh của bản thân, lòng hắn có chút dao động.

Giữa các đệ tử tạp dịch không có sự khác biệt quá lớn. Dù sao, tất cả đều là linh căn không hoàn chỉnh, cùng một vạch xuất phát. Thế nhưng để tiện quản lý, sau khi đệ tử mới nhập môn được nửa tháng, sẽ có một cuộc thi đấu. Mà cuộc thi đấu này mỗi năm chỉ có một lần, đến lúc đó, tất cả đệ tử tạp dịch đều sẽ tham gia, không thiếu những cao thủ Luyện Khí một hai tầng. Cuối cùng sẽ chọn ra mười người. Chín người sẽ là tiểu đội trưởng tạp dịch, còn người mạnh nhất sẽ là tạp dịch lãnh sự.

Trở thành tạp dịch lãnh sự, không chỉ có thể quản lý toàn bộ đệ tử tạp dịch mà còn nhận được một bản võ kỹ Hoàng giai trung phẩm. Dù sao quản lý đệ tử tạp dịch quá tốn thời gian, chi bằng chọn ra mười người mạnh nhất trong số đó, để bọn họ tự quản lý. Nói là vậy, nhưng những chức vị này, tân đệ tử tạp dịch đừng hòng mơ tưởng, đều là những đệ tử tạp dịch gạo cội tranh giành.

Linh căn được chia làm: linh căn không hoàn chỉnh, hạ phẩm linh căn, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, cực phẩm linh căn.

"Hô, ta bây giờ đã có tu vi Luyện Khí một tầng, nếu đến tông môn đổi một bản công pháp, sau khi hấp thụ hết chín viên linh thạch còn lại thì có thể tiến vào Luyện Khí ba tầng hoặc cao hơn."

"Tuy nhiên vẫn chưa đủ, cái chức tạp dịch lãnh sự này ta nhất định phải có." Diệp Lâm lẩm bẩm nói, cuộc thi đấu tạp dịch hắn nhất định phải tham gia, vị trí tạp dịch lãnh sự hắn nhất định phải có, vì võ kỹ Hoàng giai trung phẩm và tính tự do không bị quản lý.

Mục tiêu hàng đầu của hắn bây giờ là có được một bản công pháp. Có công pháp thì mới có thể tối đa hóa linh khí trong linh thạch, chứ không phải là hấp thụ mười phần linh khí, nhưng tám phần linh khí tràn lan ra ngoài, chỉ còn hai phần cường hóa cơ thể.

"Cút ra đây cho ta, đến giờ nào rồi mà còn ngủ? Ngươi tưởng vẫn đang ở nhà mình chắc?" Lúc này, cánh cửa gỗ vốn đã không chắc chắn bị Trương Lương đập mạnh đến rung lên, bên ngoài còn vang lên tiếng chửi mắng của Trương Lương.

Diệp Lâm lập tức thu dọn xong tất cả, cất lệnh bài vào trong ngực, mở cửa gỗ.

"Đi ra."

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Trương Lương nổi giận mắng, lôi Diệp Lâm ra ngoài.

Sau đó Diệp Lâm bị Trương Lương đưa đến một khoảng đất trống, trên đất trống đã đứng năm đệ tử tạp dịch.

"Tốt, các ngươi năm người đứng vững, ngươi cũng vào đó cho ta." Trương Lương lạnh giọng nói với Diệp Lâm, Diệp Lâm gật đầu, đứng vào giữa năm người kia.

"Hiện tại, hoan nghênh các ngươi bái nhập Thanh Vân Tông ta, trở thành một đệ tử tạp dịch, mà bây giờ, ta sẽ giao nhiệm vụ đầu tiên cho các ngươi."

"Đó là đi đến dược điền hái dược thảo, đi thôi." Trương Lương nói xong, đi về phía trước, Diệp Lâm và sáu người theo sau lưng.

"Đội trưởng, trong tông môn không phát công pháp sao?" Lúc này, Diệp Lâm đến bên Trương Lương, nhỏ giọng hỏi.

Nghe vậy, Trương Lương liếc xéo Diệp Lâm, lập tức nói, "Công pháp? Mơ đẹp nhỉ, tông môn đâu phải bảo mẫu của các ngươi, muốn công pháp thì tự đi Tàng Kinh Các của tông môn mà đổi."

"Đội trưởng, dùng gì để đổi? Tiền à?" Lúc này, một đệ tử tạp dịch khác chen vào hỏi.

"Tiền? Hừ, thứ đồ chơi dùng ở thế tục, ở chỗ chúng ta chẳng ai dùng đến."

"Ghi nhớ kỹ, dùng điểm tích lũy để đổi, trong tông môn bất kể là công pháp, võ kỹ, vũ khí, đan dược đều dùng điểm tích lũy để đổi, mà điểm tích lũy chính là phần thưởng mà tông môn phát cho các ngươi mỗi ngày làm việc."

"Đương nhiên, làm việc cho ta là phúc khí của các ngươi, nên không có điểm tích lũy thưởng."

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể dùng bảo vật để đổi, ví dụ như linh thạch, chỉ cần năm viên hạ phẩm linh thạch là có thể đổi được một bản công pháp Hoàng giai hạ phẩm." Trương Lương vừa dứt lời, những người khác trong lòng phẫn nộ nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, nếu không sẽ lại bị ăn đòn. Linh thạch ư? Thứ đó căn bản là thứ bọn họ không có.

Nghe vậy, mắt Diệp Lâm sáng lên, năm viên hạ phẩm linh thạch, thứ này hắn có.

"Các ngươi cũng đừng nản chí, cứ đàng hoàng làm những gì mình nên làm, làm tròn ba năm thì cũng đổi được một bản công pháp."

Ngay sau đó, mọi người đi đến một mảnh dược điền rộng lớn, linh khí trong dược điền cuồn cuộn, chỉ hít một hơi thôi cũng làm cho người ta thần thanh khí sảng.

"Được rồi, đi vào đi, cẩn thận thu thập những dược thảo này bỏ vào trong giỏ này, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng hủy hoại dược thảo, hủy một cây thì có giết các ngươi cũng không đền nổi." Trương Lương vừa nói xong, những người còn lại rùng mình.

"Tốt, đi thôi." Nhìn đám người vất vả thu thập dược thảo, Trương Lương mặt đầy hài lòng.

Vốn dĩ những đệ tử tạp dịch mới nhập môn trong vòng nửa tháng là không cần phải làm việc, nhưng trong khoảng thời gian này, các đội trưởng tạp dịch bắt đầu hành động. Bọn họ nhận nhiệm vụ từ Nhậm Vụ các rồi để những đệ tử tạp dịch mới tới hoàn thành, mà bọn họ lại không lấy điểm tích lũy khen thưởng. Dù sao thì lao động miễn phí, ai mà không thích chứ? Về phần ai không nghe lời ư? Yên tâm đi, không ai dám không nghe lời cả.

Bước vào dược điền, Diệp Lâm trong lòng nắm chặt, rồi hai mắt hơi nheo lại, liếc nhìn Trương Lương, ngay sau đó, một bảng thông tin trong suốt xuất hiện trước mắt.

Tên: Trương Lương

Tu vi: Luyện Khí ba tầng

Mệnh cách: Trắng (tàn)

Mệnh lý: [Có chút vận khí], [Đao pháp kinh thiên]

Vận mệnh: Nửa năm sau, đi theo đệ tử ngoại môn xuống núi trừ ma, không ngờ bị một con tà ma Luyện Khí tầng năm hút hết tinh huyết mà chết.

Cơ duyên gần đây: Trong lúc dạo quanh dược điền, phát hiện một trái linh quả biến dị phía cuối dược điền, sau khi dùng, một lần liền bước vào Luyện Khí tầng năm.

[Có chút vận khí]: Có chút vận may, đi ra ngoài luôn có thể nhặt được thứ gì đó.

[Đao pháp kinh thiên]: Có sự lĩnh ngộ đặc biệt về đao, tiến bộ nhanh chóng trên con đường đao đạo.

Nhìn xong bảng, Diệp Lâm ngây người. Bên trong dược điền, có linh quả? Mà mệnh cách của Trương Lương cũng biến thành tàn, vận mệnh cũng phát sinh biến hóa. Xem ra cướp đoạt cơ duyên của người khác, có thể đồng thời làm suy yếu mệnh cách của người đó a. Diệp Lâm trong lòng lẩm bẩm nói.