Chương 20: Huyền Kim

Ngay khi đám đệ tử đang đắc ý xem trận đấu, nghe vậy thì ngẩn người. Lập tức có người mở miệng nói:

"Huyền Kim là thứ tốt đấy, là vật liệu quan trọng để rèn đúc linh khí Địa giai, nếu như được nung chảy vào vũ khí Hoàng giai, thì có đến 90% cơ hội tăng cấp vũ khí lên Huyền giai."

"Có điều thứ này giá trị ngàn vàng, bình thường không dễ gì mà chạm vào, ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi có à?"

Thấy ánh mắt kỳ dị của vị đệ tử này, Diệp Lâm xua xua tay,

"Thôi đi, chán ngắt."

Nói xong, liền tiếp tục đắc ý quan sát trận đánh nhau.

Khối Huyền Kim này có thể xem là thứ tốt đấy, nếu như nung chảy khối Huyền Kim này vào trường kiếm của mình, thì trường kiếm của mình có khả năng lớn sẽ tăng lên Huyền giai hạ phẩm.

Chỉ mới vài phút ngắn ngủi trôi qua, trận đấu trên lôi đài đã bước vào giai đoạn gay cấn, nếu có cao thủ ở đây, nhất định sẽ nhận ra Ngưu Bác dần dần rơi vào thế hạ phong.

"Sư huynh, xuống đài đi, đệ tử nội môn, ta nhất định phải có được."

Trương Hiểu một quyền đánh lui Ngưu Bác, mặt lộ vẻ khinh thường nói.

"Thắng bại còn chưa phân, sao ngươi dám nói thế?"

Nghe vậy, Ngưu Bác giận dữ, hắn xem như đệ tử nội môn, mười năm qua đây là lần đầu tiên bị đệ tử ngoại môn khiêu chiến, đã mất hết mặt mũi, vậy mà lúc này người trước mặt còn dám trào phúng mình. Điều này khiến hắn giận tím mặt, lập tức ra tay tấn công càng thêm nhanh nhẹn, mỗi một chiêu một thức đều là sát chiêu, không hề lưu tình.

"Không biết cái bảng xếp hạng đệ tử nội môn này như thế nào."

Tên: Ngưu Bác Tu vi: Luyện Khí tầng tám Mệnh cách: Trắng (có chút đồ vật) Mệnh lý: 【 Kiếm đạo khôi thủ 】【 Có chút vận khí 】 Vận mệnh: Bị Trương Hiểu đánh bại, bị đả kích nặng nề, đạo tâm tan vỡ, cả ngày ngơ ngác ở ngoại môn, cuối cùng sau ba tháng xuống núi thì bị tà ma hút cạn tinh huyết mà chết.

Gần đây có cơ duyên: Sau ba ngày đến Long Trụy cốc giải sầu, vô tình phát hiện một xác yêu thú Trúc Cơ, từ đó tìm được một cái yêu đan Trúc Cơ, nhưng vì đạo tâm tan vỡ, nên đã tùy tiện vứt bỏ yêu đan.

【Kiếm đạo khôi thủ】: Đối với kiếm đạo, ngươi có sự lĩnh ngộ đặc biệt, luôn có thể tiến bộ nhanh chóng trên con đường kiếm đạo.

【Có chút vận khí】: Vận khí không tệ, vận may thường xuyên giúp ngươi hóa nguy thành an.

Nhìn cơ duyên của Ngưu Bác, Diệp Lâm cảm thấy nghẹn thở, giỏi lắm, đây là lần đầu tiên hắn gặp được cơ duyên bị vứt bỏ.

"Ngươi cút xuống cho ta."

Lúc này, trên lôi đài vang lên một tiếng gầm thét, chỉ thấy toàn thân Ngưu Bác kiếm khí bùng nổ, một luồng kiếm khí mãnh liệt tột độ hướng về Trương Hiểu phóng tới. Ngay cả khi đứng dưới đài, Diệp Lâm cũng có thể cảm nhận được luồng kiếm khí cường đại này.

"Hừ, chỉ bằng thứ phế vật như ngươi mà cũng có thể đứng trong hàng đệ tử nội môn sao? Thật hổ thẹn cho nội môn đệ tử, cút xuống cho ta."

"Bá thiên quyền."

Trương Hiểu lúc này đã hoàn toàn trở mặt với Ngưu Bác, kèm theo một tiếng gầm, một cái quyền ảnh khổng lồ hiện rõ sau lưng Trương Hiểu.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ lớn, kiếm khí của Ngưu Bác lập tức bị quyền ảnh đánh tan, cả người Ngưu Bác bay thẳng xuống lôi đài, nằm trên mặt đất không rõ sống chết.

Thấy thế, đám đệ tử ngoại môn quan chiến bốn phía nhao nhao xôn xao, một đời đệ tử nội môn, vậy mà lại kết thúc như vậy.

"Trương sư huynh vô địch, Trương sư huynh uy vũ, Trương sư huynh bá khí."

Lúc này, trong đám đông truyền đến từng đợt hò hét, những người còn lại thì nhìn đệ tử kia bằng ánh mắt kỳ lạ.

"Tốt, bây giờ ta đã là đệ tử nội môn, cảm ơn chư vị đã cổ vũ, chư vị mời về đi."

Nhìn mọi người phía dưới, Trương Hiểu phẩy tay.

Thấy thắng bại đã định, Diệp Lâm quay người hướng về chân núi đi tới, hắn muốn đến Thiên Phong Thành ngay bây giờ, cướp lấy cơ duyên của Trương Hiểu.

Đợi Diệp Lâm rời đi, bên cạnh Trương Hiểu xuất hiện một bóng người mặc áo bào trắng.

"Vừa nãy cái thằng tên Diệp Lâm cứ đứng quan chiến từ nãy đến giờ? Thấy kết thúc rồi mới đi à?"

Trương Hiểu nhíu mày nhìn một đệ tử bên cạnh hỏi.

Nghe vậy, tên đệ tử kia gật đầu.

"Dạ sư huynh, từ lúc huynh bắt đầu chiến đấu đến lúc kết thúc, hắn luôn bình tĩnh quan sát, xem ra không hề có chút sợ hãi."

Nghe đệ tử bên cạnh nói xong, trên mặt Trương Hiểu hiện lên một nụ cười đầy ý vị.

"Thú vị."

Trương Hiểu nói xong, trong lòng âm thầm suy tính.

Trương Lương đại ca chính là mình, với tầng thân phận này, hắn chắc chắn không thể không biết, nếu đổi lại là một người Luyện Khí tầng bốn khác, bây giờ hẳn đã thất kinh, thậm chí muốn bỏ trốn khỏi tông môn.

Vậy mà lại bình tĩnh xem mình chiến đấu, có thể làm được như vậy, đã nói lên hắn có chỗ dựa của riêng mình.

"Chắc chắn có chỗ dựa, bối cảnh, hoặc có thủ đoạn gì đó."

"Dù là bối cảnh, hay là thủ đoạn, chỉ cần thăm dò ra được, thì sẽ không còn uy hiếp."

Trương Hiểu đứng tại chỗ lẩm bẩm một mình.

Sau đó, hắn hướng về phía một đệ tử bên cạnh nói:

"Đêm nay, lúc nửa đêm, đi thử hắn một chút, nếu hắn thật sự chỉ có cái vỏ bên ngoài, thì quay về, ta muốn tự tay báo thù cho đệ đệ của ta, còn nếu hắn thật sự có thủ đoạn gì, thì lập tức bẩm báo ta."

Trương Hiểu vừa nói xong, Ngô Phong nhẹ gật đầu.

Đợi bóng lưng của Trương Hiểu biến mất, Ngô Phong cười lạnh đầy mặt:

"Mẹ ngươi, hắn có thể bình tĩnh như vậy, nếu như thật sự có thủ đoạn gì thì khẳng định có khả năng giải quyết ngươi, để lão tử đi chịu chết? Ta nhổ vào."

Mắng xong, Ngô Phong rời khỏi lôi đài, đêm nay việc thăm dò chắc chắn chỉ là thử qua loa, còn lại, làm chút công việc qua loa là được.

Bên kia, Diệp Lâm đã bắt đầu gia tốc đi về Nhật Nguyệt Thành, Nhật Nguyệt Thành khác với Thiên Phong Thành.

Nhật Nguyệt Thành là một tòa thành lớn, nội thành có thể tiếp nhận tới hàng triệu người, đủ để biết được nó to lớn đến mức nào.

Nhưng đường đi cũng vô cùng xa xôi, đi với tốc độ nhanh nhất cũng phải ba canh giờ, Diệp Lâm mới đi đến bên ngoài Nhật Nguyệt Thành.

Đến ngoài thành, lính gác cửa thành cũng không ngăn cản, Thiên Phong Thành thì sợ hải tặc, còn bọn họ ở Nhật Nguyệt Thành thì không hề sợ.

Bước vào nội thành, so với Thiên Phong Thành, số người trong Nhật Nguyệt Thành càng đông hơn, tiếng rao hàng dọc đường không ngớt bên tai, hoàn toàn đè bẹp Thiên Phong Thành, môi trường của Nhật Nguyệt Thành cũng ngăn nắp hơn.

"Vị nhân huynh này, cho ta hỏi tiệm thợ rèn lớn nhất ở thành này nằm ở đâu?"

Lúc này, Diệp Lâm tùy tiện giữ một người bên cạnh, chắp tay nói.

"Xem ngươi cũng là người từ nơi khác đến, tiệm thợ rèn thư hùng song sát của Nhật Nguyệt Thành chúng ta không ai không biết cả, ngươi đi thẳng về hướng này một dặm là đến thôi."

Theo hướng người này chỉ, Diệp Lâm nói cảm ơn, sau đó theo con đường này đi tiếp.

Đi được nửa đường, Diệp Lâm đột nhiên dừng bước, nhìn về phía tòa lầu các to lớn phía trước, ngay trên cửa có một tấm bảng hiệu, trên đó viết bảy chữ lớn "Tiệm thợ rèn thư hùng song sát".

Diệp Lâm cất bước đi vào, vừa bước vào, nhiệt độ xung quanh liền giảm xuống rất nhanh, trong tiệm thợ rèn, các loại vũ khí được bày biện một cách quy củ, trên đó đều lóe lên hàn quang.

"Vị công tử này, muốn mua hay là muốn chế tạo vũ khí?"

Lúc này, một người đàn ông trung niên toàn thân cơ bắp bước đến trước mặt Diệp Lâm, nói một cách tức giận.

"Không có gì, ta xem thử một chút, lão bản, tên của ông nghe thú vị đấy."

Diệp Lâm vừa đi vào tiệm thợ rèn vừa nhìn các loại vũ khí, tùy tiện hỏi lão bản.

"À, tên này là do ta cùng với lão bà ta đặt đấy, lão bà ta cũng làm nghề rèn sắt, nên hai người bọn ta hợp nhau, bèn lấy cái tên này."

"Con gái mà làm thợ rèn, cũng không thường thấy à nha."

Lúc này, Diệp Lâm đi sâu vào bên trong đột nhiên thấy mắt mình sáng lên, lập tức ngồi xổm xuống dưới một cái bàn, nhìn vào một vật đen sì lớn cỡ bàn tay đang được kê ở góc bàn.

"Cũng chẳng còn cách nào, thời buổi này, có thể kiếm được tiền, thì chỉ có cái nghề này."

Nghe lời của lão bản nói, Diệp Lâm gật đầu, đúng vậy, ở cái thế giới này, mạng sống của người bình thường cũng giống như con kiến, người tu đạo có thể tùy ý nghiền nát người thường, nên bọn họ đều thích mang vũ khí theo bên mình.

"Lão bản, cái này bán như thế nào?"

Diệp Lâm chậm rãi lấy ra một khối Huyền Kim đen nhẻm ở dưới đáy bàn chân, nói với lão bản.

"Khách quan, cái này chỉ là thứ ta dùng để kê chân bàn mà thôi, không đáng tiền, ngươi thích thì ta cho ngươi."

Nghe lời lão bản nói, Diệp Lâm lắc đầu.

"Lão bản, ta không lấy không đồ của ngươi, như này đi, ba lượng bạc này coi như ta mua đồ này của ông."

Lúc này, Diệp Lâm lấy ra ba lượng bạc trong ngực đưa cho lão bản, từ sau cái chuyện xảy ra lần trước, hắn đã quen với việc mang tiền theo người khi ra ngoài.

"Khách quan, không được a, đây chỉ là một cục đá vô dụng mà thôi."

Thấy lão bản từ chối, Diệp Lâm cười lắc đầu, trước mặt lão bản chỉ là người phàm, căn bản không biết giá trị của Huyền Kim, vật càng trân quý thì nhân quả liên lụy trong đó càng lớn. Hắn đưa tiền cho lão bản, cũng xem như giải quyết xong một đoạn nhân quả này.

"Lão bản, nghe ta đi, cầm lấy."

Sau đó Diệp Lâm đặt bạc lên bàn rồi bước ra cửa.

"Ngươi nhìn mà xem, ai."

Lão bản thở dài một tiếng, đành phải bất đắc dĩ thu số bạc trên bàn lại.