Chương 21: Vương Vân "Huyền Kim là vật liệu quan trọng để chế tạo linh khí Địa giai, độ cứng của nó thì khỏi phải bàn, lửa thường không thể nào nung chảy được."

Nhìn thỏi Huyền Kim trong tay, Diệp Lâm trầm tư.

Đừng nói Huyền Kim, ngay cả thanh trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm trong tay hắn cũng không phải loại lửa thường có thể nung chảy. Muốn hòa Huyền Kim vào kiếm, nhất định phải nhờ luyện khí sư ra tay.

"Nhật Nguyệt Thành rộng lớn như vậy, có lẽ sẽ tìm được luyện khí sư."

Nghĩ xong, Diệp Lâm bắt đầu tìm kiếm luyện khí sư trong thành.

Nhật Nguyệt Thành là một tòa thành lớn có thể chứa cả triệu người, người tu hành nhiều vô kể, biết đâu sẽ tìm được cao nhân.

Sau khi đi dạo một hồi, Diệp Lâm tìm được một nơi.

Đó là một tiệm rèn cũ nát. Tại sao nói cũ nát? Bởi vì ngay cả cửa lớn cũng rách nát, mái nhà thì thủng một lỗ lớn, trông rất tồi tàn.

Nếu không có tấm bảng đề ba chữ to, Diệp Lâm đã tưởng đây là khu ổ chuột rồi.

Bước vào cửa, trước mắt chỉ có một xưởng nhỏ và một ông lão đang nằm uống rượu.

"Ra ngoài đi, ở đây không nhận khách. Muốn chế tạo đồ, tìm chỗ khác."

Thấy Diệp Lâm đi vào, lão nhân tùy ý xua tay nói.

Nhìn lão nhân trước mặt, một bảng trong suốt hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Trương Tứ Tu vi: Trúc Cơ kỳ Mệnh cách: Trắng Mệnh lý: 【Luyện Khí Sư】(nhị giai) Vận mệnh: Cả đời trông coi tiệm rèn cũ nát, buồn bực mà chết.

Cơ duyên gần đây: Không có 【Luyện khí sư】: Ngươi có thần lực trời sinh, sinh ra đã là người đứng đầu trong luyện khí, luôn có thể vượt trội so với người thường.

Thấy bảng, Diệp Lâm giật mình, không ngờ lại tìm được luyện khí sư thật.

Luyện khí sư hay luyện đan sư chia làm chín cấp, nhất giai thấp nhất, cửu giai cao nhất.

"Tiền bối, ta dạo cả thành mà không tìm được ai có bản lĩnh thật sự, tiền bối là người cuối cùng ta tìm tới."

"Không biết tiền bối có thể giúp tiểu bối chuyện này? Tiểu bối xin hậu tạ."

Nói xong, Diệp Lâm lấy trường kiếm và Huyền Kim đặt trước mặt lão nhân. Thấy thế, đôi mắt đục ngầu của lão nhân sáng lên.

"Huyền Kim là thứ tốt, chỉ cần đủ vật liệu, là có thể tạo ra linh khí Địa giai, ngươi cũng chịu chơi đấy."

Thấy Diệp Lâm lấy ra Huyền Kim và trường kiếm, Trương Tứ hiểu ngay người này muốn gì.

Nghe vậy, Diệp Lâm cười gượng, vật liệu linh khí Địa giai thì vô cùng quý hiếm, hắn làm sao mà tìm?

"Tiền bối, xin nhờ."

Thấy Diệp Lâm cúi đầu, Trương Tứ gật đầu thầm, tiệm rèn này đã khiến vô số người chùn bước, hiếm có người lễ độ như vậy.

"Đã vậy, lão tử đây giúp ngươi một lần, thành việc, lão phu cần một viên trung phẩm linh thạch."

Trương Tứ vừa dứt lời, Diệp Lâm hơi kinh hãi, nhưng vẫn im lặng gật đầu.

Trung phẩm linh thạch rất quý, nhưng luyện khí sư khó kiếm, mà mời luyện khí sư ra tay còn khó hơn.

"Tốt, một canh giờ."

Trương Tứ nói xong, cất bầu rượu, cầm kiếm và Huyền Kim vào xưởng, một ngọn lửa xanh lam xuất hiện trên bàn.

Trương Tứ bỏ Huyền Kim vào lửa, bắt đầu luyện hóa.

Một canh giờ sau, Trương Tứ mồ hôi đầm đìa.

"Thu."

Trương Tứ hét lớn, ngọn lửa biến mất, một thanh trường kiếm lạnh lẽo nằm đó.

"Huyền giai hạ phẩm, không tệ."

Trương Tứ vuốt râu cười, hắn là luyện khí sư nhị giai, luyện hóa vật liệu Địa giai vẫn có chút miễn cưỡng.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Lâm mừng rỡ, lấy ngay một viên trung phẩm linh thạch đưa cho Trương Tứ.

"Không cần, ngươi bỏ tiền, ta ra công."

Trương Tứ thu linh thạch rồi lại nằm xuống ngủ ngáy, Diệp Lâm cầm kiếm cất vào không gian giới chỉ, rời tiệm rèn.

"Giờ có kiếm Huyền giai hạ phẩm, cho dù đấu trực diện với Trương Hiểu, ta cũng bất bại."

Đi trên đường, Diệp Lâm lẩm bẩm.

Giờ hắn có nhiều chiêu thức, không sợ Trương Hiểu. Chỉ cần hắn dám ra tay, nhất định sẽ bị tóm.

"Nên về tông môn thôi, còn cơ duyên của Ngưu Bác chưa lấy đây."

Trên đường, Diệp Lâm nhếch mép.

Hắn vội vã về Thanh Vân Tông. Khi đến chân núi, trời đã tối, trăng đã lên cao.

Đi được nửa đường, Diệp Lâm đột nhiên dừng lại nhìn xung quanh.

"Ai?"

Diệp Lâm vờ cảnh giác, vận hết linh lực Luyện Khí tầng sáu, nhìn xung quanh, tỏ vẻ như sắp ra tay.

"Cảnh giác cao đấy, Luyện Khí tầng sáu sao? Không tệ, nhưng chỉ Luyện Khí tầng sáu thì vẫn chưa đủ."

Lúc này, một thanh niên áo bào từ bóng tối bước ra.

"Ngươi là ai?"

Diệp Lâm nhìn người trước mắt, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Tên: Vương Vân Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Trắng Mệnh lý: 【Thông minh hơn người】 Vận mệnh: Ba tháng sau xuống núi trừ ma, bị tà ma hút hết tinh huyết mà chết.

Cơ duyên gần đây: Nửa tháng sau đến Xa Sơn lịch luyện, tình cờ phát hiện động quật, bên trong có linh hỏa Huyền giai thượng phẩm.

【Thông minh hơn người】: Ngươi rất thông minh, làm gì cũng phải suy nghĩ trước, luôn có thể hóa giải nguy cơ bằng trí tuệ.

Nhìn bảng, Diệp Lâm tặc lưỡi, linh hỏa, chính là ngọn lửa được trời đất hun đúc.

Dù là luyện đan hay luyện khí, đều cần linh hỏa, mà linh hỏa vô cùng quý giá, Huyền giai thượng phẩm, ít nhất trị giá ba viên thượng phẩm linh thạch, nhưng vẫn là của hiếm.

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là đừng tưởng che giấu tu vi thì không sợ Trương Hiểu. Luyện Khí tầng sáu và tầng tám cách nhau một trời một vực."

Vương Vân nói xong, chuẩn bị đi thì bị Diệp Lâm chặn lại.

"Ngươi biết tu vi của ta, ngươi phải chết."

Mặt Diệp Lâm lộ sát khí, linh lực toàn thân sôi trào, sát ý rõ ràng.

"Hừ, ta muốn đi thì ngươi ngăn được sao?"

Vương Vân hừ lạnh, vận chuyển linh khí, dùng một loại thân pháp quỷ dị, biến mất trong bóng tối.

Thấy Vương Vân đi, Diệp Lâm thu lại tu vi.

"Thăm dò à? Trò trẻ con."

Diệp Lâm cười lạnh, hướng về Thanh Vân Tông đi.

Tuy hắn và Trương Hiểu chưa từng giao đấu, nhưng qua bảng, hắn biết Trương Hiểu là người cẩn thận, chắc chắn sẽ thăm dò.

Nên khi rời Thanh Vân Tông vào buổi sáng, hắn đã hạ tu vi xuống Luyện Khí tầng sáu, để đánh lừa kẻ thăm dò.

Bây giờ sở dĩ thả Vương Vân đi, là để hắn về báo tin, nếu hắn giết Vương Vân, Trương Hiểu nhất định không ra tay, về sau càng thêm phiền phức.

Hành động này cũng đúng với tương lai mà bảng đã cho thấy.

"Luyện Khí tầng sáu? Hừ, đó là thứ ngươi cậy vào sao? Mặt ngoài là Luyện Khí bốn tầng, thực chất thì Luyện Khí tầng sáu."

"Mới vào môn chưa được nửa năm, từ phàm nhân lên Luyện Khí tầng sáu, trên người ngươi rốt cuộc có bảo vật gì?"

"Nhưng cho dù có bảo vật, nó cũng là của ta, Trương Hiểu."

Trong một tòa đại điện, Trương Hiểu cười lạnh, bên cạnh là Vương Vân.