"Chương 22: G·i·ế·t Trương Hiểu, nhân quả đã xong

"Bắt đầu tu luyện."

Nhìn viên linh thạch tr·u·ng phẩm trong tay, Diệp Lâm nhắm mắt lại bắt đầu dốc toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công, lập tức, từng luồng linh khí tiến vào cơ thể hắn, cường hóa từng bộ phận trên cơ thể.

Thời gian tu luyện luôn trôi qua vô cùng nhanh, chớp mắt, một ngày một đêm đã qua.

Đêm thứ hai, Diệp Lâm đột ngột mở mắt.

"Đêm nay nên đi lấy cơ duyên của Ngưu Bác, yêu đan của yêu thú Trúc Cơ kỳ, nếu luyện hóa hấp thu, có tỷ lệ rất lớn đột p·h·á Luyện Khí tầng tám."

"Đến lúc đó, tỷ lệ ta trở thành đệ tử nội môn sẽ càng tăng lên một phần."

Bây giờ hắn hiểu rất ít về đệ tử nội môn, dù có muốn khiêu chiến cũng phải tìm người yếu nhất, phải dành thời gian tìm hiểu đại khái tình hình nội môn.

Nghĩ xong, Diệp Lâm đứng dậy mở cửa bước ra, hướng về chân núi đi đến, hắn hiện giờ đã dần quen với việc ra ngoài vào ban đêm.

Việc đi lên núi thường xuyên với tần suất cao như vậy, đã bị người có ý p·h·át giác.

Đến chân núi, Diệp Lâm trực tiếp đi về phía Long Trụy cốc.

Long Trụy cốc, tương truyền ngàn năm trước có Chân Long rơi xuống nơi đây, cuối cùng Chân Long đó chết ở nơi đó.

Ban đầu có vô số tu sĩ đến Long Trụy cốc tìm kiếm di hài Chân Long, nhưng cuối cùng không tìm thấy gì.

Phải biết, những thứ được gọi là Chân Long đều là những đại năng Đại Thừa kỳ, nếu có được một cái long cốt, cả đời này coi như đủ.

Long Trụy cốc không cách Thanh Vân Tông quá xa, đi khoảng một canh giờ, Diệp Lâm cuối cùng cũng đến nơi này.

Trong một hẻm núi lớn, tỏa ra từng luồng hơi lạnh, dù Diệp Lâm là tu vi Luyện Khí tầng bảy, lúc này cũng không khỏi r·u·n mình một cái.

"Tê, ta là tu vi Luyện Khí tầng bảy, dù cởi trần chịu lạnh cũng sẽ không thấy lạnh chút nào, nơi này, có gì đó kỳ lạ."

Diệp Lâm tự nhủ, sau đó tăng tốc độ bắt đầu tìm k·i·ế·m yêu thú Trúc Cơ kỳ đã c·h·ế·t, hắn chỉ muốn lấy yêu đan rồi tranh thủ thời gian rút lui.

Nơi này, không đơn giản.

Tìm k·i·ế·m hơn nửa ngày, đừng nói yêu thú Trúc Cơ kỳ, đến một sợi lông cũng không thấy, mà nhiệt độ xung quanh lại càng lúc càng lạnh, nhìn về phía trước, cỏ cây bên đường đã kết sương.

Phải biết, theo thời tiết ở kiếp trước mà nói, bây giờ đang là mùa hè, nơi đây quá mức quỷ dị.

Cuối cùng, tại một tảng băng, một con h·e·o rừng to lớn nằm bất động, to đến mức nào? So với voi ở kiếp trước còn lớn hơn mấy phần.

"Cuối cùng cũng tìm được, nhưng con h·e·o rừng to lớn như vậy, là biến dị à?"

Nhìn con h·e·o rừng to lớn trước mắt, sắc mặt Diệp Lâm có chút q·u·á·i ·d·ị.

Nhưng hắn vẫn lấy trường k·i·ế·m ra chém về phía đầu h·e·o rừng, thanh trường k·i·ế·m Huyền giai hạ phẩm sau khi tiến cấp rất dễ dàng ch·é·m đầu h·e·o rừng thành hai nửa, bên trong lộ ra một viên yêu đan màu trắng.

Diệp Lâm thu yêu đan, chợt nhìn về phía h·e·o rừng, ngay lập tức, hai mắt hắn trừng lớn.

Con h·e·o rừng Trúc Cơ kỳ trước mắt, lại bị c·h·ế·t cóng một cách k·ỳ l·ạ, chuyện này hơi không hợp lẽ thường.

Trúc Cơ kỳ, linh lực bao phủ toàn thân, dù nhảy vào nham thạch nóng chảy ngàn độ cũng có thể c·h·ố·n·g đỡ được vài phút, vậy mà con h·e·o rừng trước mắt lại bị c·h·ế·t cóng.

"Nơi này, chắc chắn có đại bí m·ậ·t, hoặc là có bảo vật kinh t·h·i·ê·n, bây giờ thực lực của ta chưa đủ, đợi khi đột phá cấp bậc cao hơn, nhất định sẽ đến xem xét."

Nhìn hẻm núi thần bí ở phía xa, Diệp Lâm vội vàng chạy về Thanh Vân Tông.

Yêu thú Trúc Cơ kỳ còn bị c·h·ế·t cóng, hắn còn ở lại đó thì chẳng khác gì chờ c·h·ế·t sao?

Khi đi mất một canh giờ, khi về chỉ mất nửa canh giờ, quả nhiên, khi gặp nguy cơ sinh t·ử, con người có thể bộc p·h·át ra tiềm năng to lớn.

Về đến tông môn, Diệp Lâm liền cất yêu đan Trúc Cơ kỳ vào.

"Ngày mai là thời gian động thủ với Trương Hiểu trên bảng, luyện hóa toàn bộ yêu đan Trúc Cơ, cần tròn nửa tháng."

"Trước g·i·ế·t Trương Hiểu, sau đó lại cướp đoạt cơ duyên của Vương Vân nửa tháng sau, cuối cùng ta sẽ bế q·u·a·n, một khi đột p·h·á Luyện Khí tầng tám, sẽ có thể khiêu chiến đệ tử nội môn."

Sau khi vạch ra kế hoạch tương lai ngắn gọn, Diệp Lâm bắt đầu điều chỉnh trạng thái cơ thể, đưa toàn thân về trạng thái đỉnh phong.

Trương Hiểu là Luyện Khí tầng tám, dù hắn có phù lục làm quân bài tẩy, cũng không thể lơ là, phải biết, sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực.

Khi mặt trời lặn vào ngày thứ hai.

"Đến giờ rồi."

Đột nhiên, Diệp Lâm mở mắt, hai mắt tràn đầy s·á·t ý.

Một đoạn nhân quả, đến lúc này nên kết thúc.

Sau khi chuẩn bị kỹ càng mọi thứ, Diệp Lâm rời khỏi chỗ ở, đặc biệt đi về phía chân núi, hắn muốn cho Trương Hiểu cơ hội.

Đến chân núi, trăng đã lên cao, mây đen gió lớn, đêm thích hợp để g·i·ế·t người.

Đến một nơi vắng vẻ, Diệp Lâm chậm rãi ngồi xổm xuống, như đang tìm kiếm thứ gì đó, khi vừa ra tông môn, Diệp Lâm đã p·h·át hiện Trương Hiểu.

Kỹ thuật theo dõi của Trương Hiểu so với Vương Vân kém xa.

Đúng lúc này, trong bóng tối, đột nhiên một tiếng hổ gầm vang lên, Diệp Lâm đột ngột quay đầu lại, trên cánh tay phải xuất hiện từng trận mây m·á·u màu đỏ.

"Thất S·á·t Quyền, g·i·ế·t."

Oanh, hai nắm đ·ấ·m đ·á·n·h nhau, một tiếng vang thật lớn vang lên.

đ·ạ·p đ·ạ·p đ·ạ·p.

Một quyền đánh xuống, Diệp Lâm đột nhiên lùi một bước, nhìn nắm đ·ấ·m tê dại, lòng Diệp Lâm nặng trĩu.

Luyện Khí tầng tám và Luyện Khí tầng bảy quả nhiên không cùng đẳng cấp, vốn dĩ hắn muốn xem chênh lệch, một quyền này cho thấy rõ chênh lệch.

Một quyền này, hắn đã dùng toàn lực, còn nhìn Trương Hiểu, chỉ lùi nửa bước, một quyền này, thắng bại đã rõ.

"Một quyền này chỉ mạnh hơn ta nửa phần, nếu chính diện chiến đấu, ta hiện giờ, dù không đ·ị·c·h lại, cũng có thể toàn thân trở ra."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

"Luyện Khí tầng bảy, ngươi giấu kỹ thật đấy."

Sắc mặt Trương Hiểu trầm xuống, vừa rồi một quyền đánh xuống, hắn đã thăm dò rõ tu vi của Diệp Lâm, Luyện Khí tầng bảy, lại còn là người nổi bật trong Luyện Khí tầng bảy.

Nếu không, với một quyền này của hắn, người thường ở Luyện Khí tầng bảy sẽ bị đánh c·h·ế·t rồi.

"Trên người ngươi rốt cuộc có bảo vật gì? Nhưng không quan trọng, g·i·ế·t ngươi, tất cả sẽ là của ta."

"Hổ Gầm Quyền."

Trương Hiểu tức giận gầm lên, phía sau truyền đến từng trận tiếng hổ gầm, chói tai nhức óc, trên cánh tay phải xuất hiện một ảo ảnh hổ, đấm một quyền về phía Diệp Lâm.

Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức lấy phù lục ra, ngay lập tức truyền linh lực vào toàn thân, phù lục bừng sáng, một đạo ánh sáng m·ã·nh l·i·ệ·t chiếu ra, phóng về phía Trương Hiểu.

"Thứ gì?"

Thấy vậy, lòng Trương Hiểu hoảng hốt, lập tức tăng tốc độ vận chuyển linh lực, tung một quyền.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, toàn bộ mạch m·á·u trên cánh tay Trương Hiểu n·ổ tung, toàn thân m·á·u me bê bết.

"Ngự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t."

Ngay sau đó, không đợi Trương Hiểu thở lấy một hơi, một đạo k·i·ế·m quang hiện lên, trực tiếp xuyên thấu cơ thể, Trương Hiểu không thể tin che n·g·ự·c, nhìn thanh trường k·i·ế·m đang lơ lửng giữa không trung.

"Ngày... Ngự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t của Tông Môn Thiên Kiếm?"

Trương Hiểu trợn to mắt, nửa q·u·ỳ xuống đất, bây giờ, hắn không còn sức phản kháng.

"Tha... tha cho ta."

Nhìn Diệp Lâm đang từng bước tới gần, Trương Hiểu ỉu xìu nói.

Trước mắt hắn đã là cao thủ Luyện Khí tầng tám, đồng thời vừa bước vào nội môn, trở thành đệ tử nội môn, đón nhận thời khắc huy hoàng nhất của cuộc đời.

Hắn không muốn c·h·ế·t.

"Ngươi còn sống là mối uy h·i·ế·p lớn nhất đối với ta."

Diệp Lâm nói xong, một k·i·ế·m c·ắ·t cổ, đầu Trương Hiểu rơi xuống đất một cách bất lực.

Sau khi hoàn thành tất cả thủ tục, Diệp Lâm ngồi xổm xuống trước người Trương Hiểu, lục lọi trên người hắn.

Quả nhiên, hắn tìm được mười viên linh thạch hạ phẩm.

"Chỉ có mười viên linh thạch hạ phẩm? Chắc chắn tài nguyên đều đã lấy ra để đột p·h·á Luyện Khí tầng tám rồi?"

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, nếu không hắn không tin một người đã là khôi thủ ngoại môn tám năm như Trương Hiểu, trên người chỉ có mười viên linh thạch hạ phẩm."