Chương 23: Thu hoạch được linh hỏa

"Nơi này nhân quả đã xong, Trương Lương t·ử v·ong, biết chuyện này, chỉ có Vương Vân."

"Xem trước một chút vận m·ệ·n·h của ta ra sao."

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí tầng bảy

M·ệ·n·h cách: Đen (thường x·ảy ra t·ai n·ạn)

M·ệ·n·h lý: 【 vận rủi gia thân 】 【 ngộ tính thông thần 】

Vận m·ệ·n·h: Trương Hiểu t·ử v·ong, duy nhất người biết chuyện Vương Vân biết mình không phải đối thủ của ngươi, liền đem chuyện này nuốt vào bụng, không còn nhắc đến nửa lời, sợ bị ngươi g·i·ế·t c·h·ết, tại sau ba tháng bí cảnh tầm bảo, vì thế quan s·á·t cơ duyên của người khác, p·h·át hiện vị trí có nhiều bảo là Huyền giai thượng phẩm linh dược, vì vậy tiến vào bí cảnh tìm k·i·ế·m, sau khi tìm được, vừa lúc bị đệ tử nội môn Lâm t·ử Du p·h·át hiện, lập tức ép buộc ngươi giao ra nhiều bảo, ngươi thề s·ố·n·g c·h·ết không theo, cùng hắn đại chiến, cuối cùng không đ·ị·c·h lại, bị Lâm t·ử Du g·i·ế·t c·h·ết.

Cơ duyên gần đây: Không có

【 vận rủi gia thân 】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định té ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với lĩnh ngộ các loại công p·h·áp tốc độ cực nhanh, cùng một quyển công p·h·áp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

"Nếu ngươi đã thức thời như vậy, vậy ta sẽ tha cho ngươi một m·ạ·n·g, dù sao sau ba tháng, ngươi vẫn không trốn khỏi c·h·ết."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, Vương Vân ba tháng sau bị tà ma hút khô tinh huyết mà c·hết. Đến lúc đó, căn bản không cần hắn ra tay.

"Nhiều bảo? Lâm t·ử Du sao?"

Nhìn bảng, Diệp Lâm tự nhủ, nhiều bảo chính là loại dược liệu như linh chi, là dược liệu chính để luyện chế Trúc Cơ đan, giá trị vô cùng lớn.

"Xem ra cần phải chú ý nhiều hơn đến tên Lâm t·ử Du này, ta đã có thể đ·á·n·h nhau với hắn, có nghĩa hắn chắc chắn là Luyện Khí tầng chín, không phải Trúc Cơ kỳ."

Diệp Lâm nghĩ trong lòng, nếu Lâm t·ử Du là Trúc Cơ kỳ, hắn căn bản không có cơ hội hoàn thủ.

"Xem ra ba tháng này, ta nhất định phải đột p·h·á tu vi bản thân lên Luyện Khí tầng tám, mà còn, còn cần c·ướp thêm mấy cơ duyên nữa, nếu có được phù lục loại con bài chưa lật này, thì tốt hơn."

Trên đường về chỗ ở, Diệp Lâm bắt đầu bế quan, toàn lực đột p·h·á lên Luyện Khí tầng tám.

Nuốt yêu đan, có kinh nghiệm từ lần trước, lần này trấn áp yêu đan hiển nhiên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Ròng rã nửa tháng trôi qua, Diệp Lâm luyện hóa toàn bộ yêu đan.

"Hô, Luyện Khí tầng bảy, cách Luyện Khí tầng tám không xa, đợi c·ướp được cơ duyên của Vương Vân, ta sẽ bế quan hai tháng, một lần đột p·h·á Luyện Khí tầng tám."

"Đến lúc đó, lại khiêu chiến đệ tử nội môn, thời g·i·a·n vừa vặn, vừa hay kịp lúc nội môn bí cảnh mở ra."

Diệp Lâm đoán, lần này, trong ngoại môn chắc chắn có người có ý nghĩ giống hắn, Thanh Vân Tông trong mười năm không có ghi chép đệ tử ngoại môn khiêu chiến đệ tử nội môn.

Cũng là vì lợi ích không đủ lớn, mà lần này, bí cảnh nội môn mở ra, lợi ích lớn như vậy, đủ để khiến người điên cuồng.

Mà những người bế quan ở ngoại môn kia, chắc chắn sẽ ồ ạt bắt đầu khiêu chiến đệ tử nội môn.

Trương Hiểu, chỉ là một sự khởi đầu.

"Nên đi c·ướp đoạt cơ duyên của Vương Vân."

Thu lại trung phẩm linh thạch trong tay, Diệp Lâm nhanh chóng ra ngoài đi về phía sâu trong núi lớn.

Trước khi đi, Diệp Lâm đặc biệt ghé qua tàng kinh các một chuyến, xem phương pháp cụ thể và trình tự luyện hóa linh hỏa.

Thanh Vân Tông nằm ở bên ngoài dãy núi lớn vạn dặm, mục đích chính là trấn áp yêu thú trong phạm vi vạn dặm không dám xâm phạm cương thổ nhân tộc.

Mà bên trong dãy núi lớn vạn dặm, yêu thú ở khắp nơi, các loại bảo vật cũng vô cùng nhiều, cho nên nơi này cũng là nơi vô số tán tu thường xuyên lui tới.

Tán tu đến nơi này đều là người vừa có dũng khí vừa có mưu lược, kẻ chỉ có dũng khí mà không có mưu lược đều đã c·h·ết.

Núi Xa ở vị trí trung tâm của dãy núi lớn vạn dặm, mà nơi này, nguy hiểm không thể nghi ngờ, nghe nói có Yêu Vương tọa trấn.

Yêu Vương chính là yêu thú Kim Đan kỳ, một khi xuất động, sẽ hủy t·h·i·ê·n diệt địa.

"Hô, phải cẩn t·h·ậ·n một chút, một khi bị Yêu Vương p·h·át hiện, chắc chắn c·h·ết không nghi ngờ."

Diệp Lâm nhảy nhót trong rừng cây, di chuyển cực nhanh, trên đường đi căn bản không khiến bất kỳ yêu thú nào chú ý.

Yêu thú xung quanh đều là yêu thú Luyện Khí kỳ, căn bản không bắt kịp dấu vết của Diệp Lâm.

"Đến rồi."

Diệp Lâm đang di chuyển nhanh bỗng dưng dừng lại, chỉ thấy dưới chân một ngọn núi lớn, xuất hiện một khe nứt thẳng đứng, tiến lại gần khe nứt, một luồng hơi nóng hực hực xông vào mặt.

"Chắc bên trong chính là linh hỏa."

Ánh mắt Diệp Lâm nóng rực, đi về phía trước chui vào trong khe nứt, chậm rãi đi vào bên trong.

Một khi hắn dung hợp được linh hỏa, dù là Trương Hiểu lúc trước, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bước vào trong khe nứt, trước mắt là một sơn động sâu thăm thẳm, càng đi vào trong, nhiệt độ càng cao, đi đến một nửa Diệp Lâm đã thấy miệng đắng lưỡi khô.

Cắn răng đi đến chỗ sâu nhất, cảnh tượng trước mắt đột nhiên mở rộng, chỉ thấy trong một khoảng không gian rộng lớn, lơ lửng một đoàn ngọn lửa xanh lục, nhìn cực kỳ đẹp mắt.

Thế nhưng đằng sau vẻ đẹp này, là nhiệt độ cao hơn vạn độ, đương nhiên, đây chỉ là nhiệt độ của nhân hạch linh hỏa, nhiệt độ bên ngoài linh hỏa cực thấp, nếu không thì cả ngọn núi đã sớm tan biến.

"Hô, nhiệt độ mạnh thật."

Tay Diệp Lâm cầm trung phẩm linh thạch, trên bề mặt cơ thể xuất hiện một tầng bình chướng màu xanh, đây chính là biểu hiện của linh khí bao bọc bên ngoài, có linh thạch tiếp tế, hắn mới có thể đứng yên ở chỗ này.

"Luyện hóa linh hỏa, cần phải nuốt, chắc thứ này không biến ta thành tro trong nháy mắt chứ?"

Nhìn ngọn linh hỏa ở phía xa, Diệp Lâm đã có chút nghi ngờ nhân sinh, trong sách ở tàng kinh các viết là, sau khi nuốt, vận chuyển công pháp, cưỡng ép trấn áp linh hỏa, để bản thân sử dụng.

"Mặc kệ, có cơ duyên mà không nắm, đúng là thần kinh."

Sau một khắc, Diệp Lâm một phát bắt lấy linh hỏa bỏ thẳng vào trong miệng, lập tức ngồi xuống đất toàn lực hấp thụ linh khí trong tay, bắt đầu vận chuyển công pháp.

Sau một khắc, Diệp Lâm biến sắc, đau, quá đau, ngũ tạng lục phủ như muốn bị hòa tan, một cơn đau xé ruột xông thẳng lên não.

Linh lực vốn dùng để trấn áp linh hỏa bị linh hỏa trực tiếp hấp thụ, căn bản không có tác dụng gì.

Nếu nhìn từ xa, vị trí bụng dưới của Diệp Lâm đỏ bừng như muốn nổ tung.

"Không được, chịu hết n·ổi."

Cơn đau khủng khiếp khiến ý thức Diệp Lâm dần biến mất, sau một khắc, Diệp Lâm ngã xuống đất bất tỉnh.

Ba ngày sau đó, Diệp Lâm mơ màng tỉnh lại.

"Được... sức mạnh thật mạnh."

Diệp Lâm nắm chặt tay lại, phát hiện sức lực của mình đã tăng lên gấp bội, toàn thân có một cảm giác thoải mái khó tả.

Không những sức mạnh tăng lên, trong đan điền của mình, đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa xanh lục yên tĩnh lơ lửng.

"Đây là, linh hỏa? Linh hỏa đã hòa làm một với ta? Điều này có nghĩa, bây giờ ta có thể mượn sức mạnh của linh hỏa?"

Diệp Lâm vui mừng khôn xiết, lập tức đứng dậy vận chuyển Thất Sát Quyền, lập tức, một ngọn lửa xanh lục xuất hiện trên cánh tay phải theo cánh tay xoay tròn.

Đấm một quyền vào vách tường bên cạnh, trong chốc lát, vách tường vốn cứng chắc, sau cú đấm của Diệp Lâm, đột nhiên xuất hiện một cái hố lớn.

Cả ngọn núi đều rung nhẹ.

Trong cái hố lớn bị đánh, từng ngọn lửa xanh lục đang t·hiêu đốt vách đá, nhiệt độ cao, thế mà coi đá là củi đốt.

Diệp Lâm đưa tay ra, ngọn lửa vốn có nhiệt độ cao khi chạm vào ngón tay Diệp Lâm lại nhút nhát như một đứa trẻ, lơ lửng theo ngón tay Diệp Lâm, mà Diệp Lâm căn bản không cảm thấy chút nhiệt độ nào, ngược lại có cảm giác dễ chịu.

Sau một khắc, ngọn lửa xanh lục có lẽ chơi chán, chui vào da Diệp Lâm, biến mất không thấy đâu nữa.