"Chương 24: Nội môn"

"Có linh hỏa đi kèm, dù hắn Lâm Tử Du là Luyện Khí tầng chín, ta cũng không sợ." Lần này, Diệp Lâm thật sự rất khác biệt, linh hỏa giúp hắn tăng chiến lực lên rất nhiều, bây giờ hắn, dám nói một câu, Luyện Khí tầng bảy ta vô địch. Luyện Khí tầng tám cũng có thể giết, Luyện Khí tầng chín không sợ. "Nên quay về bế quan thôi, lần này, bế tử quan."

Nói xong, Diệp Lâm mấy cái lách mình biến mất không thấy, về tới chỗ ở liền đóng cửa kỹ càng, bắt đầu bế quan. Thanh Vân Tông rất coi trọng sự riêng tư của đệ tử, một khi có đệ tử khóa cửa, những đệ tử khác không được phép cưỡng ép phá cửa, ai dám vi phạm sẽ bị phạt nặng, dù là đệ tử nội môn cũng không ngoại lệ. Dĩ nhiên, quy định này không áp dụng với tạp dịch đệ tử, đệ tử ngoại môn bế quan tu luyện là chuyện bình thường, còn tạp dịch đệ tử thì bế quan tu cái rắm gì.

Lần này Diệp Lâm bế quan tận hai tháng, trong hai tháng đó, vô số chuyện đã xảy ra. Có năm đệ tử ngoại môn Luyện Khí tầng tám sau khi xuất quan đã ồ ạt khiêu chiến đệ tử nội môn, cuối cùng cả năm đều thành công, năm người này đều thăng lên thành đệ tử nội môn. Hôm đó, Diệp Lâm đang ngồi trên giường mở to mắt nhìn về phía trước. Trải qua hai tháng bế quan, trung phẩm linh thạch đã bị hắn hấp thụ hết, hắn lúc này đã nghiễm nhiên bước vào Luyện Khí tầng tám. "Hai tháng đã trôi qua, bây giờ ta đã thành Luyện Khí tầng tám, mà Thất Sát Quyền cũng đã tu luyện tới tầng thứ năm, có linh hỏa trợ giúp, chắc hẳn tên Lâm Tử Du kia chẳng ra gì." Diệp Lâm phủi bụi trên người, tự nhủ.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Luyện Khí tầng tám Mệnh cách: Đen (thường gặp tai nạn) Mệnh lý: 【 Vận rủi đeo bám】 【Ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: Trương Hiểu tử vong, người biết chuyện duy nhất là Vương Vân biết mình không phải là đối thủ của ngươi, liền giấu chuyện này trong bụng, không nhắc đến nửa lời, sợ bị ngươi giết, tới ba tháng sau khi bí cảnh mở ra, y quan sát người khác có cơ duyên, phát hiện ra Huyền giai thượng phẩm linh dược nhiều ở một chỗ, vì thế tiến vào bí cảnh tìm kiếm, tìm được rồi thì bị đệ tử nội môn Lâm Tử Du phát hiện, lập tức ép buộc ngươi giao bảo vật, ngươi sống chết không theo, đại chiến cùng hắn, cuối cùng ngươi làm Lâm Tử Du trọng thương, tới phút chót, Lâm Tử Du gọi bạn tới giúp, ngươi đánh không lại, bị thương nặng phải bỏ chạy.

Cơ duyên gần đây: Không có 【Vận rủi đeo bám】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ thì nhất định té ngã, kết hôn thì nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp rất nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

Diệp Lâm đang tràn đầy tự tin nhìn vào bảng, đột nhiên sắc mặt cứng đờ, nhưng hắn lập tức hoàn hồn, đánh không lại thì gọi người, cũng có chút thú vị đấy chứ. "Chuyện quan trọng nhất bây giờ là phải trở thành đệ tử nội môn, nhưng bảng hiển thị tên Lâm Tử Du kia không còn là đối thủ của ta nữa rồi, nếu vậy thì chi bằng trực tiếp khiêu chiến hắn ta luôn đi." Nghĩ xong, Diệp Lâm đứng lên, mở cửa bước ra ngoài, hắn chỉ biết một chút ít về đệ tử nội môn, không còn cách nào khác, đệ tử nội môn như thần long không thấy đuôi, căn bản là không gặp được. Trương Hiểu khiêu chiến đệ tử nội môn, đây là do hắn đã chuẩn bị tám năm, hiểu rõ nội môn vô cùng, còn hắn, không có thời gian này.

Vừa bước ra khỏi cửa, các tạp dịch đệ tử đang đi lại xung quanh nhìn về phía hắn với vẻ mặt khác lạ. "Đậu má, ai thế này? Chẳng phải là đệ tử ngoại môn Diệp Lâm sao? Hai tháng không thấy tăm hơi, ta còn tưởng hắn chết rồi chứ." "Ngươi câm mồm cho ta, gần thế này ngươi coi hắn điếc không nghe thấy à?" Nghe thấy tạp dịch đệ tử bàn tán ồn ào xung quanh, Diệp Lâm khẽ cười, rồi hướng ngoại môn đi tới. Hiện tại, thân phận, địa vị hay thực lực, tạp dịch đệ tử không còn lọt vào mắt xanh của hắn nữa rồi, không cần thiết phải tính toán với đám kiến sâu kia.

Tới ngoại môn Nhậm Vụ Các, Diệp Lâm nhìn thấy một bóng người quen thuộc, Hoàng Hùng. "Ngươi đến đây làm gì? Đến nhận nhiệm vụ à?" Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Hoàng Hùng tỏ vẻ khác lạ, từ lần trước tạm biệt, hắn không còn thấy Diệp Lâm đâu, còn tưởng rằng người này đi đời rồi. "Ta muốn khiêu chiến đệ tử nội môn Lâm Tử Du, để trở thành đệ tử nội môn." Diệp Lâm không hề để ý đến sự trào phúng của Hoàng Hùng, ngược lại còn nói.

Nghe vậy, nội tâm Hoàng Hùng vô cùng khiếp sợ, khiêu chiến đệ tử nội môn Lâm Tử Du? Chắc hắn không điếc đó chứ? "Ngươi xác định chứ?" Nhìn Diệp Lâm trước mặt với ánh mắt vô cùng kiên định, Hoàng Hùng có chút do dự, trong hai tháng qua, vốn dĩ ngoại môn vô cùng bình yên, đột nhiên xuất hiện năm đệ tử Luyện Khí tầng tám. Chuyện này khiến hắn kinh ngạc không thôi, nhìn lại Diệp Lâm trước mắt, nhất thời hắn có chút không quyết định được. "Xác định." "Tốt, nếu ngươi tự tìm đường chết, ta cũng chẳng ngăn được ngươi, ta sẽ đi báo ngay đây, ngươi cứ chờ ở đây là được." Nói xong, Hoàng Hùng nhìn sâu vào Diệp Lâm, sau đó đi về nội môn báo tin.

Mặc kệ Diệp Lâm có thật sự làm được không, hắn chỉ cần báo tin là được rồi, sau này thế nào không liên quan đến hắn nữa. Là một người thông minh, hắn biết rõ mình nên làm gì, không nên làm gì. Hoàng Hùng vừa đi, ngay lập tức, trước mặt Diệp Lâm hiện ra một tấm bảng trong suốt.

Tên: Hoàng Hùng Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Trắng (có chút đồ vật) Mệnh lý: 【Thông minh hơn người】 Vận mệnh: Trong năm năm sau khi khiêu chiến đệ tử nội môn, cuối cùng thất bại, bị đệ tử nội môn tàn nhẫn ngược sát.

Cơ duyên gần đây: Đột nhiên cảm thấy ngoại môn tàng long ngọa hổ, thề phải cố gắng tự cường, lần này bí cảnh nội môn không vào được, vậy mười năm sau lại tới, vì thế sau ba ngày chuẩn bị kỹ càng mọi thứ xong, một mình đến thâm sơn lịch luyện, trong Tử Thâm Tuyền tìm thấy một kiếm phù, khi toàn lực kích hoạt có thể bộc phát ra một kích của Trúc Cơ sơ kỳ, từ đó coi nó như con bài tẩy.

【Thông minh hơn người】: Trí tuệ của ngươi từ nhỏ đã khác biệt so với người bình thường, đối với những nguy cơ sắp xảy ra, ngươi luôn có thể bình tĩnh đối phó, tìm ra cách giải quyết, biến nguy thành an.

"Kiếm phù? Cái này có vẻ là đồ tốt." Nhìn vào bảng của Hoàng Hùng, hai mắt Diệp Lâm tỏa sáng, có khả năng bộc phát ra một kích của Trúc Cơ sơ kỳ, giúp ích cho hắn rất nhiều ở hiện tại. Mà đối với bí cảnh nội môn năm ngày sau, tác dụng cũng vô cùng lớn. Không sai, bí cảnh nội môn chính thức mở vào năm ngày sau, đây là lý do vì sao Diệp Lâm vừa xuất quan đã muốn khiêu chiến để trở thành đệ tử nội môn. "Cơ duyên của ngươi rất tốt, nhưng bây giờ nó là của ta."

Chưa đầy một canh giờ sau, Hoàng Hùng quay lại Nhậm Vụ Các. "Ta đã báo rồi, bây giờ ngươi có thể ra quảng trường ngoại môn chờ đợi, chắc chắn nửa canh giờ nữa, hắn sẽ tới." Hoàng Hùng nói với Diệp Lâm xong, Diệp Lâm nói tiếng cảm ơn rồi đi ra quảng trường ngoại môn. Hễ đệ tử ngoại môn khiêu chiến đệ tử nội môn, thì đệ tử nội môn không được cự tuyệt, cũng không thể viện cớ để tránh chiến, trừ khi người bị khiêu chiến đang trong thời kỳ quan trọng. Nếu không, Thanh Vân Tông sẽ trực tiếp bãi miễn đệ tử nội môn đó.

"Dám khiêu chiến đệ tử nội môn, hẳn ngươi không phải loại trẻ ranh, để ta xem xem ngươi có bản lĩnh gì." Nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm, Hoàng Hùng cũng đi theo, người này không hề đơn giản, vô cùng không đơn giản. Từ đầu là Trương Lương, Triệu Hổ, Nam Tinh, đến sau này là Trương Hiểu, hễ ai đắc tội người này thì đều biến mất một cách thần bí. Điều này khiến hắn phải dè chừng Diệp Lâm. Đến quảng trường ngoại môn, xung quanh đã đầy ắp đệ tử ngoại môn đến xem. Trải qua hai tháng hỗn loạn, đám đệ tử này đã dần chai lì, hai tháng ngắn ngủi, bọn họ đã chứng kiến năm trận đại chiến.

"Hôm nay lại thêm một kẻ nữa, những ngày này rốt cuộc là thế nào vậy?" "Nghe nói lần này người khiêu chiến là Diệp Lâm, đúng là trò hề lớn." "Diệp Lâm là ai?" "Ngươi không biết Diệp Lâm à? Từ một tạp dịch đệ tử từng bước bò lên đệ tử ngoại môn đấy, quả thực là tấm gương cho chúng ta."