Chương 25: Đánh bại Lâm Tử Du, trở thành nội môn đệ tử

Bốn phía ngoại môn đệ tử bàn tán ầm ĩ, trong chốc lát, toàn bộ sân bãi ồn ào náo nhiệt.

"Mau nhìn, Diệp Lâm đến, ta nhận ra hắn, chính là hắn."

Lúc này, không biết là ai hét lớn một tiếng, đám người vốn đang chen chúc nhộn nhịp liền nhường ra một lối đi.

Diệp Lâm từ một tạp dịch đệ tử leo lên vị trí ngoại môn đệ tử, chỉ dùng ngắn ngủi nửa năm, vô luận là ngoại môn đệ tử hay là đám tạp dịch đệ tử đã từng, đều vô cùng bội phục.

Khi một người đã cường đại đến một mức nhất định, những người bị bỏ lại phía sau chỉ có thể ngưỡng mộ mà không thể ghen ghét.

Theo con đường mà ngoại môn đệ tử nhường ra, Diệp Lâm đi một mạch lên đài, lúc này trên lôi đài trống không, hiển nhiên Lâm Tử Du vẫn chưa đến.

Bước lên lôi đài, Diệp Lâm nhìn quanh bốn phía, tầm mắt bao quát cả một vùng trời, lần trước chính mình đứng ở nơi này là để tranh đoạt chức tạp dịch lãnh sự.

Lần này, chính mình đến đây là vì tranh đoạt vị trí nội môn đệ tử, không khỏi có chút xúc động.

"Tê, thật mạnh mẽ bức khí, người này chỉ đứng ở đó thôi mà đã có một cỗ phong thái vương giả hiện rõ, thật đáng khâm phục."

"Không biết nịnh bợ cậy có tí tài năng mà làm ra vẻ ư?"

Diệp Lâm đứng trên lôi đài, ròng rã nửa canh giờ trôi qua, điều này khiến cho vô số ngoại môn đệ tử phía dưới cũng bắt đầu nhộn nhịp phàn nàn.

"Lão tử sớm đã không phục những nội môn đệ tử này rồi, cả ngày ngửa mặt lên trời coi thường người khác, ra vẻ ta đây, một tháng tài nguyên của một tên nội môn đệ tử bằng mười năm tài nguyên của ngoại môn đệ tử bình thường."

"Đúng vậy đó, nhưng người ta mạnh, thì có thể làm gì được?"

Chính bởi vì chế độ bất công này, ngoại môn đệ tử Thanh Vân Tông không hề có hảo cảm với nội môn đệ tử.

Ngoại môn đệ tử bọn họ cả ngày vất vả vì tài nguyên, một tháng còn phải hoàn thành công trạng, mà nếu làm không tốt, còn có thể mất mạng trên đường làm nhiệm vụ.

Còn nội môn đệ tử thì sao? Cả ngày ôm tài nguyên phong phú, lại không hề có chế độ điểm tích lũy nào, thật khiến người ta ghen tị muốn chết.

Một lát sau, một thanh niên mặc áo đen, mày kiếm mắt sáng mới vội vàng chạy tới.

"Xin lỗi, có chút việc nên đến chậm, mau ra chiêu đi, giải quyết xong ngươi, ta còn phải vào bí cảnh nội môn để chuẩn bị nữa."

Vội vàng chạy tới, Lâm Tử Du khinh thường liếc nhìn các ngoại môn đệ tử xung quanh, rồi nói với Diệp Lâm.

Từ đầu đến cuối, hắn không hề coi Diệp Lâm ra gì.

Những người trước đó bị thách đấu đều là nội môn đệ tử Luyện Khí tầng tám, chính vì thế mới có cơ hội cho ngoại môn đệ tử chen chân vào nội môn.

Còn hắn thì sao? Hắn, Lâm Tử Du, là Luyện Khí tầng chín, thực lực này cho dù đặt trong nội môn cũng ở vào giai đoạn trung du.

"Ngươi chắc chứ? Sư huynh à, một quyền của ta có thể sẽ lấy mạng của ngươi đó."

Diệp Lâm nắm chặt nắm đấm, giọng nói có chút nghiền ngẫm.

Tính tình hắn rất tốt, nhưng việc phải chờ người này ròng rã nửa canh giờ trên lôi đài, cho dù người tính tình tốt cũng không nhịn được.

"Bọn ngoại môn, chỉ là sâu kiến."

Đối với lời này, Lâm Tử Du mặt đầy khinh thường, người trước mắt cùng lắm cũng chỉ là Luyện Khí tầng tám, còn hắn thì sao? Là cao thủ đỉnh tiêm Luyện Khí chín tầng.

Dù cho có để hắn ba chiêu cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

"Tiên sư nó, thật hống hách."

Lời này của Lâm Tử Du vừa thốt ra, lập tức chọc giận đám đông, các ngoại môn đệ tử phía dưới đầy mặt giận dữ nhìn chằm chằm hắn, nhưng trong tay không có chút động tĩnh.

Bọn họ vẫn phân biệt được trường hợp, thực lực không bằng người, chỉ có thể như vậy.

"Người này xem thường người khác như vậy, ngạo mạn tự đại, đã như vậy, vậy ta trước tiên thăm dò ra đại khái thực lực của hắn, cho hắn ảo giác mình bình thường không có gì đặc biệt, sau đó chờ lúc hắn khinh địch, một kích tất sát."

Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, dù sao người này cũng là Luyện Khí tầng chín, cao hơn mình một bậc, nếu chính diện cứng đối cứng, cho dù có thể đánh thắng cũng phải tốn công sức một phen.

"Sư huynh, nếu ngươi tự tin như vậy, vậy hãy xem kỹ chiêu này của ta."

Nói rồi Diệp Lâm vận linh lực trong cơ thể, tung một quyền về phía Lâm Tử Du, một quyền này thẳng vào mặt.

"Xuống tay ác thật."

Lâm Tử Du cười lạnh một tiếng, trực tiếp vung quyền, hai quyền chạm nhau, ngay lập tức, một tiếng nổ trầm thấp vang vọng cả khán đài.

Thịch thịch thịch.

Một quyền này giáng xuống, Diệp Lâm lùi lại ba bước, còn Lâm Tử Du thì lùi lại nửa bước, một quyền đã thấy rõ sự chênh lệch.

"Không dùng linh hỏa mà muốn vượt cấp chiến đấu, vẫn có chút cố hết sức."

Diệp Lâm xoa xoa cánh tay tê dại, vừa rồi không vận dụng sức mạnh của linh hỏa, muốn đánh bại Lâm Tử Du trước mắt, có chút không thực tế.

"Hừ, ta còn tưởng rằng lợi hại đến đâu, chỉ có vậy thôi à?"

Đỡ một quyền của Diệp Lâm, Lâm Tử Du càng thêm khinh thường Diệp Lâm, còn tưởng rằng người trước mắt có gì ghê gớm lắm.

Không ngờ cũng chỉ là một tên Luyện Khí tầng tám tầm thường mà thôi.

"Hừ, phí thời gian, ngươi đã làm lãng phí của ta năm phút, đã vậy, vậy thì phế một tay ngươi, coi như là một bài học."

Lúc này, Lâm Tử Du động thủ.

"Thăng Long quyền."

Trên cánh tay phải của Lâm Tử Du hiện ra một đầu rồng không hoàn chỉnh, đồng thời, không khí xung quanh thoang thoảng một tiếng rồng ngâm vang vọng trời đất.

Diệp Lâm bỗng cảm thấy tâm thần mình chao đảo, nhưng chỉ trong chớp mắt hắn đã lấy lại được tinh thần.

"Đậu phộng, Thăng Long quyền? Đây là quyền pháp Huyền giai hạ phẩm đó, là một trong những tuyệt kỹ trấn tông của tông môn."

"Khí thế kia, sư đệ Diệp Lâm e là không đỡ nổi."

Nhìn Lâm Tử Du khí thế như vậy, các ngoại môn đệ tử phía dưới lo lắng bàn tán.

"Chính là lúc này."

Thấy thế, Diệp Lâm ngược lại không hề cảm thấy sợ hãi, mà ngược lại tràn đầy chiến ý.

"Thất Sát Quyền, giết."

Diệp Lâm hét lớn một tiếng, linh khí toàn thân bùng nổ, đồng thời, linh hỏa trong đan điền cũng bắt đầu hoạt động, bám vào cánh tay phải.

Mà lần này, trải qua một quyền thăm dò, Lâm Tử Du lúc này đã có phần khinh địch.

Oanh két.

Một tiếng vang thật lớn truyền khắp cả quảng trường, ngay cả lôi đài dưới chân cũng hơi rung chuyển.

Răng rắc.

Chỉ nghe một tiếng vang lanh lảnh, Lâm Tử Du lập tức bị hất văng ra, thân thể hung hăng đập vào cột gỗ bên bờ lôi đài.

"Sao có thể? Rốt cuộc ngươi đã làm cái gì?"

Hai mắt Lâm Tử Du gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, còn cánh tay phải của hắn đã bị vẹo một cách kỳ dị, hiển nhiên là đã phế.

Mà hắn cảm giác được, từ cánh tay phải truyền đến từng đợt đau nhức như kim châm, giống như có một ngọn lửa đang thiêu đốt xương cốt của hắn, điều này khiến hắn đau đớn đến không muốn sống.

"Đậu phộng, sư đệ Diệp Lâm thắng rồi? Thật không thể tin nổi, rốt cuộc là thắng bằng cách nào vậy?"

"Nói thật, ta cũng không hiểu, bất quá, người ta đã là nội môn đệ tử rồi, còn gọi sư đệ, coi chừng cái mạng chó của ngươi."

"Ngại quá sư huynh, một quyền này có vẻ hơi mạnh, ngươi không sao chứ?"

Nhìn bộ mặt vô hại của Diệp Lâm, Lâm Tử Du tức giận công tâm, phun một ngụm máu tươi lên lôi đài, rồi ngã vật ra bất tỉnh.

"Hoàng sư huynh, ta đã trở thành nội môn đệ tử rồi chứ?"

Lúc này, Diệp Lâm cử động cánh tay, hỏi Hoàng Hùng phía dưới lôi đài.

Bị hỏi, Hoàng Hùng giật mình, lúc này hắn cảm giác Diệp Lâm giống như một con quỷ, hắn đã hoàn toàn sợ hãi, trước đây những suy nghĩ kia chỉ là phỏng đoán, lúc này đã xác thực rồi.

"Chúc mừng Diệp Lâm sư huynh, ta sẽ dẫn ngươi vào nội môn đăng ký ngay, mời đi theo ta."

"Ừ."

Diệp Lâm gật đầu, đang định đi thì đột nhiên quay đầu nhìn Lâm Tử Du, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt.

Tên: Lâm Tử Du

Tu vi: Luyện Khí tầng chín

Mệnh cách: Xanh

Mệnh lý: 【 Vận khí không tệ 】 【 Thiên kiêu chi tử 】

Vận mệnh: Tu luyện cả đời, bước vào Kim Đan kỳ trở thành thái thượng trưởng lão Thanh Vân Tông, cuối cùng không thể bước vào Nguyên Anh kỳ, thọ nguyên cạn mà chết.

Cơ duyên gần đây: Bị Diệp Lâm đánh bại, đạo tâm vỡ vụn, một tháng sau muốn tự vẫn ở sâu trong núi lớn, nhưng phát hiện Niết Bàn quả, một loại linh quả Huyền giai thượng phẩm ở Ám Uyên, sau khi dùng thì giống như phượng hoàng niết bàn, cánh tay phải được chữa lành, chiến lực tăng mạnh.

【Vận khí không tệ】: Vận khí của ngươi tốt hơn người thường, đi đường luôn có thể nhặt được thứ gì đó, gặp nguy hiểm thì thường có thể giúp ngươi hóa nguy thành an.

【Thiên kiêu chi tử】: Cuộc đời ngươi xuôi gió xuôi nước, cả đời ngươi tự nhận không kém ai, trên người mang ý chí vô địch.