Chương 26: Tiến vào nội môn

"Màu xanh lam mệnh cách, đây là lần đầu tiên ta gặp đấy." Nhìn Lâm Tử Du có màu xanh lam mệnh cách, Diệp Lâm trong lòng cảm thán, trước kia gặp toàn là mệnh cách màu trắng, hôm nay, cuối cùng cũng được thấy mệnh cách màu xanh lam.

"Đệ tử nội môn, quả nhiên không tầm thường." Nhìn cơ duyên của Lâm Tử Du, Diệp Lâm mừng rỡ, Niết Bàn quả huyền giai thượng phẩm, đây là lần đầu tiên hắn thấy linh quả phẩm giai cao như vậy.

"Diệp sư huynh, chúng ta phải đi rồi." Lúc này, Hoàng Hùng nói một câu, kéo Diệp Lâm về thực tại.

"Ừ, đi thôi." Diệp Lâm nhìn Lâm Tử Du một cái thật sâu, sau đó đi theo Hoàng Hùng hướng vào trong cổng.

Thanh Vân Tông chia làm nội môn và ngoại môn, ngoại môn là nơi đệ tử ngoại môn và tạp dịch đệ tử hoạt động, còn nội môn, là nơi đệ tử nội môn, đệ tử thân truyền và các trưởng lão tông chủ hoạt động.

Nội môn mới là nơi hạch tâm thật sự của Thanh Vân Tông.

Đến trước một cánh cửa gỗ, sau khi trải qua các loại xác nhận thân phận, Diệp Lâm cuối cùng cũng theo Hoàng Hùng tiến vào nội môn.

"Linh khí thật nồng đậm." Vừa bước vào nội môn, Diệp Lâm liền kinh hãi, linh khí nơi này đậm đặc hơn ngoại môn không chỉ gấp mười lần.

"Diệp sư huynh, chúng ta đi nhận tài nguyên tháng này của huynh trước đã, sau đó xin phép tắm thuốc." Lúc này, Hoàng Hùng quay đầu nói với Diệp Lâm, thấy Diệp Lâm gật đầu, sau đó dẫn Diệp Lâm đến một cơ quan bên trong.

Cơ quan là nơi chuyên giải quyết các công việc lặt vặt.

"Sư huynh, đây là đệ tử nội môn mới được nhận." Đến cơ quan, Hoàng Hùng cung kính nói với đệ tử trước mặt.

"Ngươi là người đánh bại Lâm Tử Du sao?" Lúc này, vị đệ tử kia ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, Diệp Lâm chỉ bình tĩnh gật đầu.

"Không tệ, sau này chúng ta là sư huynh đệ, nội môn không giống ngoại môn đâu."

"Ở nội môn, áp lực cạnh tranh rất lớn, tuyệt đối đừng lơ là việc tu luyện, nếu không một ngày nào đó, ngươi vào bằng cách nào thì sẽ ra bằng cách đó, hiểu chứ?"

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở." Diệp Lâm cúi đầu với vị đệ tử trước mắt.

Đồng thời, một bảng trong suốt hiện ra.

Tên: Triệu Lực

Tu vi: Luyện Khí tầng chín

Mệnh cách: Trắng

Mệnh lý: [Ngộ tính không tệ] [Trời sinh thần lực]

Vận mệnh: Tu luyện cả đời, cuối cùng bước vào Kim Đan kỳ, trở thành bá chủ một vùng vạn dặm, cuối cùng đến khi thọ hết thì chết già.

Gần đây có cơ duyên: Năm ngày sau tiến vào bí cảnh nội môn, ở trong Liệt Diễm Cốc phát hiện ba viên hỏa linh thạch, sau khi hấp thu luyện hóa, linh căn của bản thân sẽ dần lột xác thành Hỏa Linh Căn, chiến lực tăng mạnh.

[Ngộ tính không tệ]: Ngộ tính của ngươi vượt người thường, đối với một số công pháp tối nghĩa, luôn có khả năng lý giải một cách nhanh chóng.

[Trời sinh thần lực]: Từ nhỏ ngươi đã bộc lộ sức mạnh hơn người, nếu bước trên con đường tu luyện, ưu thế này sẽ được khuếch đại vô hạn.

"Ừm, được, ta tên Triệu Lực, sau này có vấn đề gì thì cứ đến tìm ta, đây là tài nguyên tháng này của ngươi, năm ngày nữa bí cảnh sẽ mở, trong năm ngày này, nhớ chuẩn bị kỹ càng."

"Ngày mai sẽ tiến hành tắm thuốc cho ngươi, nhớ phải đến đấy, tắm thuốc có rất nhiều chỗ tốt, có thể tạo nền móng vững chắc cho ngươi đột phá Trúc Cơ kỳ sau này."

"Được rồi, xuống đi." Nói xong, Triệu Lực đưa cho Diệp Lâm hai mươi viên linh thạch hạ phẩm, năm viên Uẩn Thần đan trung phẩm hoàng giai, còn có một cái lệnh bài, rồi phẩy tay.

Mỗi lần có đệ tử nội môn mới, hắn đều sẽ hỏi han ân cần một phen, hắn là người thông minh, lỡ như trong số đó có thiên tài thì sao? Đến lúc đó người ta phất lên, hắn cũng có thể làm quen. Dù sao, nói thêm vài lời tử tế cũng chỉ là động miệng.

"Sư huynh, đã vậy thì ta xin phép đi trước." Hoàng Hùng cung kính cúi đầu với Diệp Lâm, sau đó rời khỏi nội môn.

Hắn là đệ tử ngoại môn, không được phép ở lại nội môn lâu, chỉ có thể tiếc nuối rời bỏ nơi linh khí nồng đậm này.

"Thảo nào người người đều muốn vào nội môn, chỉ riêng cái linh khí này, còn cả tài nguyên nữa, không thể so được với ngoại môn." Nhìn tài nguyên trong tay, Diệp Lâm trong lòng cảm thán, trân quý không phải linh thạch mà là Uẩn Thần đan, thứ có lợi lớn đối với việc ôn dưỡng thần hồn.

Tuy chỉ là trung phẩm hoàng giai, hiệu quả đối với thần hồn cực kỳ bé nhỏ, nhưng chỉ cần là bảo vật có liên quan đến thần hồn thì đều có giá trị lớn.

Thần hồn tương tự như linh hồn, thần hồn càng mạnh, không chỉ tăng ngộ tính mà còn miễn nhiễm các loại công kích tinh thần như huyễn cảnh.

Thần hồn mạnh đến cực hạn, dù nhục thân hủy diệt cũng có thể bất tử.

Cầm lệnh bài, Diệp Lâm đi đến nơi ở của mình, nơi ở này được cấp phát riêng cho hắn.

Lúc này, Diệp Lâm ngẩng đầu, nhìn về nơi xa, chỉ thấy ở đằng xa có chín đỉnh núi cao vút lên trời, đó là động phủ của chín đại trưởng lão, cũng là động phủ của đệ tử thân truyền.

"Ngày mai sẽ tắm thuốc, năm ngày nữa là ngày bí cảnh mở ra, vậy bây giờ mình đi lấy cơ duyên của Hoàng Hùng trước, còn Lâm Tử Du, cứ gác lại đã." Diệp Lâm suy tư, hôm nay lấy cơ duyên của Hoàng Hùng, ngày mai tắm thuốc, sau đó chuẩn bị ba ngày nữa để vào bí cảnh.

Cơ duyên của Lâm Tử Du, cứ từ từ, đợi ra khỏi bí cảnh rồi lấy cũng chưa muộn.

Đương nhiên, hắn không quên cơ duyên của Triệu Lực, hỏa linh thạch, thứ ẩn chứa Hỏa nguyên tố dồi dào, một khi hắn hấp thụ được, có thể bồi dưỡng linh hỏa trong đan điền.

Linh hỏa là con át chủ bài lớn nhất của hắn hiện tại, linh hỏa càng mạnh, hắn càng vui.

"Vào bí cảnh, mục tiêu đầu tiên là Liệt Diễm Cốc, mình nhất định phải nhanh hơn Triệu Lực."

"Vậy quyết định như vậy đi." Nghĩ xong xuôi, Diệp Lâm vội vàng rời khỏi nội môn, đi về phía bên ngoài tông.

Trên đường đi, dù là đệ tử ngoại môn hay tạp dịch đệ tử, đều nhìn hắn với ánh mắt đầy kính sợ, đối với một thanh niên hừng hực khí thế như hắn, loại ánh mắt này khiến hắn rất đắc ý.

Cơ duyên của Hoàng Hùng là ở trong Tử Thâm Tuyền, một khu vực trong dãy núi lớn vạn dặm, Tử Thâm Tuyền bị yêu thú chiếm giữ lâu ngày, tu sĩ bình thường căn bản không dám đến đây.

"Cơ duyên này, quả thật không dễ có được." Diệp Lâm tặc lưỡi nói.

Một đường đi tới Tử Thâm Tuyền, thỉnh thoảng có tiếng thú gầm rú vọng lại, may mắn Diệp Lâm cẩn thận trên đường đi, nên mới có thể bình an đến được nơi này.

Tử Thâm Tuyền, nghe tên thì hay, kỳ thực chỉ là một cái suối sâu không lớn không nhỏ.

"Yêu thú thật là nhiều." Diệp Lâm nằm rạp trong bụi cỏ, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy quanh suối có rất nhiều yêu thú, nào là hổ ba mét, nào là cá sấu năm mét, toàn là yêu thú ăn thịt.

Bất quá thực lực của đám yêu thú này không cao, đều chỉ tầm luyện khí năm sáu tầng.

"Vì kiếm lợi, liều mình thôi." Thấy không còn cơ hội nào, Diệp Lâm lấy trường kiếm ra từ giới chỉ không gian, rồi nhảy ra.

"Gầm." Diệp Lâm vừa xuất hiện, liền bị đám yêu thú phía trước khóa chặt, từng con gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm, trong miệng phát ra những tiếng gầm rú inh tai nhức óc.

"Chém!" Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, lập tức, một đạo kiếm quang màu đỏ rực lóe lên, con hổ yêu vừa nãy gầm hung nhất đã thành hai nửa.

Mà trên thi thể hổ yêu, từng đạo ngọn lửa xanh lục lập lòe, chỉ vài giây sau, thi thể hổ yêu đã hóa thành tro bụi tiêu tán trong trời đất.

Thấy vậy, đám yêu thú còn lại bắt đầu quay đầu chạy trốn, chỉ vài phút, bầy yêu thú vốn có mặt đã biến mất không thấy tăm hơi.

Linh trí của đám yêu thú này cao hơn dã thú bình thường, nhưng cũng không cao lắm, chúng chỉ biết rằng gặp nguy hiểm thì phải chạy, chứ không hề liều mạng như dã thú.

Thấy đám yêu thú rời đi, Diệp Lâm thở phào một hơi, yêu thú ở đây tuy thực lực không cao, nhưng số lượng nhiều, nếu đánh nhau tới cùng thì hắn chắc chắn không lại.