Chương 27: Thu hoạch kiếm phù, tắm thuốc

Ở đây rất nhiều yêu thú rời đi, Diệp Lâm lúc này mới từng bước một đi vào Tử Thâm Tuyền, nhìn trước mắt dòng nước suối trong veo thấy đáy, Diệp Lâm trầm ngâm một lát.

Bảng bên trên Hoàng Hùng tựa như là tại nguồn suối có được kiếm phù.

Như vậy, Diệp Lâm liền không do dự nữa, lập tức nhảy vào nước suối, hướng về chỗ sâu nhất bơi đi, đi đến nguồn suối, Diệp Lâm khắp nơi tìm kiếm.

Cũng may nước suối trong veo vô cùng, có thể nhìn thấy toàn bộ diện mạo của nguồn suối.

"Tìm thấy rồi."

Lúc này, Diệp Lâm tung một quyền vào một tảng đá, trong chớp mắt, tảng đá vỡ thành bột phấn, ở phía sau, vừa vặn kẹp một cái kiếm phù.

Diệp Lâm chộp lấy kiếm phù, hướng lên bơi đi, lên tới mặt đất, toàn thân bị màu xanh linh hỏa bao phủ, sau một khắc, y phục liền khô ráo.

"Không ngờ linh hỏa còn có công dụng này."

Diệp Lâm đầy mặt tán thưởng, lấy ra kiếm phù.

Kiếm phù, là một hình tam giác, được làm từ một loại vật liệu không rõ, mơ hồ cảm nhận được một tia kiếm ý ba động.

"Không ngờ lại là kiếm ý."

Diệp Lâm rúng động trong lòng, thế gian tất cả binh khí võ học đều có thể chia thành: nhập môn, cao thâm, đại thành, ý, lĩnh vực, pháp tắc, đạo.

Có khả năng tu luyện ra kiếm ý, đều là những bậc đại năng.

"Có khả năng cô đọng kiếm ý thành kiếm phù, khẳng định không phải tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hắn còn chưa có bản sự kia, có lẽ, kiếm phù này đã ở đây lâu rồi, kiếm ý đã biến mất."

"Cho dù là kiếm ý đã biến mất, cũng có thể bộc phát ra một kích của Trúc Cơ sơ kỳ, thật sự rất mạnh."

Diệp Lâm cất kiếm phù, nhìn xung quanh, cấp tốc rời đi.

Nhân tộc cùng yêu thú dù sao cũng là hai chủng tộc, mà còn thù hận không nhỏ, nếu ở chỗ này lâu, không chừng sẽ gây chú ý đến yêu thú cao giai, đến lúc đó, phiền phức lớn.

Trong mười vạn dặm đại sơn yêu thú khắp nơi, mà Thanh Vân Tông, dù được xem là tông môn bá chủ trong vạn dặm xung quanh cũng chỉ dám e sợ, không dám tiến vào đại sơn diệt yêu, nguyên nhân căn bản chính là, đánh không lại.

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, cuối cùng về đến Thanh Vân Tông, thực lực Luyện Khí tầng tám, tại khu vực ngoại vi mười vạn dặm đại sơn, cũng phải cẩn thận từng chút một, càng không cần đề cập đến khu vực ở giữa.

"Đúng rồi, suýt chút nữa quên thứ này."

Lúc này, Diệp Lâm đột ngột dừng lại bước chân, hướng về nơi từng là chỗ ở của tạp dịch mà đi.

Đến nơi ở, Diệp Lâm nhìn xung quanh, lập tức thở phào nhẹ nhõm, may mà, không ai bước vào.

Sau đó từ dưới gầm giường lấy ra Huyết Hồn Thụ, toàn thân trên dưới hắn thứ có giá trị nhất chính là viên Huyết Hồn Thụ cùng Hậu thiên Tức Nhưỡng, nếu như mất thứ này, hắn khóc cũng không có chỗ khóc.

Diệp Lâm cất Huyết Hồn Thụ vào trước ngực, vội vàng hướng nội môn đi, trên đường đi bước chân cực nhanh, không ai thấy rõ hắn cầm thứ gì.

Về đến nơi ở, Diệp Lâm để Huyết Hồn Thụ dưới gầm giường, thở dài một hơi.

Tông môn đối với tính riêng tư của đệ tử nội môn làm vô cùng tốt, ai dám không được sự cho phép của người đó tự ý xâm phạm chỗ ở, một khi phát hiện, không chết cũng phải tàn phế.

Cho nên đây mới là lý do Diệp Lâm dám mang Huyết Hồn Thụ vào nội môn, căn bản không ai dám tùy tiện xông vào chỗ ở của hắn.

Một ngày thời gian thoáng chớp mắt trôi qua, Diệp Lâm đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề, rửa mặt xong liền đi tới cơ quan.

Bởi vì hôm nay là thời gian hắn ngâm mình trong thuốc tắm.

Đến cơ quan, liền thấy Triệu Lực đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Sư huynh, hôm nay ta đến tiến hành tắm thuốc."

Lúc này, Diệp Lâm mở miệng nói, nghe vậy, Triệu Lực từ từ mở mắt.

"Ra là Diệp sư đệ, mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, đi theo ta."

Triệu Lực gật gật đầu, liền dẫn Diệp Lâm hướng về phía cửa sau mà đi.

Tắm thuốc, là phúc lợi mà chỉ có đệ tử nội môn mới được hưởng, trong đó các loại dược liệu đều được chuẩn bị sẵn, toàn bộ quá trình này, trị giá một trăm hạ phẩm linh thạch.

Có thể nói, Thanh Vân Tông thực sự xem đệ tử nội môn như con ruột mà nuôi dưỡng.

Cũng đúng thôi, đợi đệ tử nội môn trưởng thành, đó chính là lực chiến đấu chủ lực của Thanh Vân Tông, không thể không tận tâm bồi dưỡng, còn về phần đệ tử ngoại môn, chỉ là hạng người tầm thường.

Có thể nói, đệ tử ngoại môn chết, Thanh Vân Tông nhiều nhất là điều tra một chút.

Nếu đệ tử nội môn chết, thì ngay cả cao tầng Thanh Vân Tông cũng sẽ coi trọng chuyện này.

Đây chính là sự khác biệt rõ ràng.

"Diệp sư đệ, mời ngươi vào trong thùng thuốc này, ta sẽ phối thuốc cho ngươi."

Lúc này, Triệu Lực chỉ vào cái thùng thuốc cao hơn người phía trước nói, đối với điều này, Diệp Lâm trầm mặc một hồi.

"Sư huynh, có cần phải cởi không?"

Nghĩ hồi lâu, Diệp Lâm mới nghẹn ra một câu như vậy.

"Không cởi sao được? Có quần áo cản trở, dược hiệu có thể giảm đi, ngươi phải hiểu chứ."

"Diệp sư đệ, tất cả mọi người là đàn ông, sợ cái gì, ta cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi."

Nghe vậy, Triệu Lực rất bình thản nói, những việc này, hắn đã thấy quen rồi, không chỉ Diệp Lâm một mình, năm người phía trước cũng vậy, đều rụt rè như con gái.

Ngươi có ta cũng có chứ có phải không, làm gì mà rụt rè như thế.

"Được."

Diệp Lâm gật đầu, cởi sạch y phục, nhảy vào trong thùng, lập tức, một cảm giác như kim châm truyền đến.

"Tê, sư huynh, đây là nước sôi sao?"

Diệp Lâm hơi kinh ngạc hỏi Triệu Lực.

"Không sai, chỉ có nước sôi mới có thể phát huy tốt nhất dược hiệu trong dược liệu, huống chi, có khả năng đánh bại Lâm Tử Du, thực lực của ngươi ít nhất cũng phải Luyện Khí tầng chín chứ?"

Nghe Triệu Lực giải thích, Diệp Lâm gật đầu, một khi đột phá Luyện Khí tầng năm về sau, cái gọi là nước sôi, căn bản không gây tổn thương chút nào đối với tu sĩ.

Thậm chí dùng nước này để tắm rửa cũng được.

"Tốt, lát nữa nhắm mắt lại, vận chuyển công pháp, toàn lực hấp thu dược hiệu, thuốc này một khi hấp thu, sẽ đặt nền móng cho ngươi đột phá Trúc Cơ kỳ."

"Có thể nói là lợi ích vô cùng, nếu không phải mỗi đệ tử nội môn cả đời chỉ có một lần cơ hội tắm thuốc, ta đã muốn ngâm vài lần rồi."

Triệu Lực có chút ghen tị nhìn Diệp Lâm, sau đó từng thứ bỏ dược liệu trong tay vào nước, những dược liệu này đều có lượng đặc biệt, dùng bao nhiêu đều phải đăng ký, không có chút cơ hội nào để ăn gian.

Khi dược hiệu bắt đầu thấm vào cơ thể, sắc mặt Diệp Lâm đỏ bừng, toàn thân như có kim châm, tựa như có kiến bò, khó chịu vô cùng.

Mà ngũ tạng lục phủ thì tựa như bị đặt trên lửa nướng, đau đớn kịch liệt khiến hắn phải cắn chặt răng.

Diệp Lâm nhanh chóng vận chuyển Tinh Thần Công, bắt đầu tập trung luyện hóa.

Nỗi đau khi luyện hóa yêu đan còn lớn hơn nhiều hắn còn chịu được, chút đau đớn này, dù rất đau, nhưng căn bản không làm loạn được đạo tâm của hắn.

Trong nháy mắt, ba canh giờ trôi qua, Triệu Lực đứng bên hộ pháp càng xem càng kinh hãi.

"Tê, đệ tử ngày trước không một ai chịu nổi một canh giờ, Diệp sư đệ này lại có thể chống đỡ ba canh giờ, thật hiếm thấy."

Triệu Lực đầy vẻ rung động, dược lực trong thuốc tắm này, ngông cuồng vô cùng, ít có đệ tử nào có thể chống qua một canh giờ.

Căn bản không chịu nổi cơn đau ấy.

Còn Diệp Lâm thì khác, đã trải qua nỗi đau khi luyện hóa yêu đan, chút đau này, đối với hắn mà nói, không đáng kể.

Ầm

Ngay lúc này, thùng thuốc đột ngột nổ tung, vô số bọt nước bắn tứ tung, Triệu Lực tựa như đã sớm biết, trực tiếp cầm lấy bàn ở phía trước để chắn.

Đệ tử ngày trước lần đầu ngâm mình trong thuốc tắm đều là như vậy, lần nào cũng nổ thùng.

Hấp thu xong dược lực, toàn thân tràn đầy sức mạnh, rất muốn phát tiết một chút, con đường phát tiết chính là, nổ thùng.

Việc này khiến hắn đã tích lũy kinh nghiệm phong phú.

"Tốt, cảm giác dễ chịu quá."

Vừa rồi hấp thụ toàn bộ dược hiệu xong, Diệp Lâm luôn cảm thấy trong lòng buồn bực khó chịu, bây giờ đã giải phóng được hết lượng sức mạnh dư thừa trong cơ thể, lập tức, toàn thân cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Hơn nữa toàn thân tràn đầy sức mạnh, còn ở đan điền, luồng linh khí kia cũng trở nên ngưng tụ.