Chương 28: Con cưng của vận mệnh, Lâm Tử Thánh

Đây chính là tụ khí thành dịch, linh khí trong đan điền của tu sĩ Luyện Khí kỳ ở dạng khí, còn linh khí trong đan điền của Trúc Cơ kỳ lại ở dạng lỏng. Cả hai khác nhau quá lớn.

"Diệp sư đệ, cảm giác thế nào?" Lúc này, Triệu Lực bình thản thả cái bàn trong tay xuống, cười hỏi.

"Ta cảm thấy bây giờ mình rất mạnh, chỉ riêng thân thể thôi cũng đã mạnh hơn trước đây nhiều lần. Hơn nữa toàn thân tràn đầy sức mạnh." Diệp Lâm nắm chặt nắm đấm, nhỏ giọng nói.

"Không sai, thuốc tắm này không chỉ có thể giúp ngươi đột phá Trúc Cơ kỳ mà còn củng cố nền tảng, hơn nữa còn có thể cường hóa thân thể, nâng cao tố chất." Nhìn Diệp Lâm, Triệu Lực cũng ghen tị, chỉ có ai từng tắm mới biết thuốc này tốt đến mức nào. Nhưng mỗi một phần dược liệu quá tốn công, nên mỗi đệ tử nội môn chỉ có một cơ hội duy nhất.

"Được rồi, nếu vậy thì sư đệ mau về chuẩn bị đi, ba ngày nữa chính là lúc mở bí cảnh nội môn, đây là chuyện trọng đại mười năm mới có một lần."

"Có thể tuyệt đối đừng bỏ lỡ." Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, hắn đến đây chính là vì điều này, sao có thể bỏ lỡ?

"Vậy sư huynh, ta xin cáo từ trước." Diệp Lâm chỉnh tề quần áo rồi ôm quyền với Triệu Lực, sau đó đi về nơi ở.

"Ta quả nhiên có mắt nhìn người, chỉ cần nghị lực này thôi, sau này thành tựu chắc chắn không thấp." Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Triệu Lực hài lòng gật đầu. Tu luyện không chỉ cần có đủ thiên phú cao, còn cần có nghị lực kiên trì, không có nghị lực này, thiên phú cao đến mấy cũng vô dụng.

"Phải cố gắng điều chỉnh mình đến trạng thái đỉnh cao nhất, trong bí cảnh nội môn ẩn chứa quá nhiều yếu tố bất định." Diệp Lâm ngồi trên giường tự nhủ, kiếp trước hắn là một con mọt sách, hiểu rõ một khi vào bí cảnh, ngay cả huynh đệ như tay chân cũng có thể tàn sát lẫn nhau vì một món bảo vật.

"Đúng rồi, Lâm Tử Du đã bị ta giải quyết, bây giờ xem vận mệnh của ta thế nào."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí tầng tám

Mệnh cách: Đen (thường gặp tai nạn)

Mệnh lý: 【Vận rủi đeo bám】【Ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Việc ngươi đánh bại Lâm Tử Du đã bị đại ca của Lâm Tử Du, đệ tử thân truyền Lâm Tử Thánh biết, lập tức Lâm Tử Thánh nổi giận, ba ngày sau trong bí cảnh nội môn sẽ ám sát ngươi, ngươi không địch lại, cuối cùng chết dưới tay Lâm Tử Thánh.

Gần đây cơ duyên: Không có

【Vận rủi đeo bám】: Vận khí kém, ví dụ như đi đường sẽ ngã, cưới vợ nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh hội các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

"Lâm Tử Thánh? Đệ tử thân truyền?" Sau khi xem xong vận mệnh của mình, Diệp Lâm mặt tối sầm lại, không ngờ Lâm Tử Du còn có một đại ca là Lâm Tử Thánh? Theo hắn biết, đệ tử thân truyền tổng cộng có năm người. Mà năm người này, đều là Trúc Cơ kỳ.

"Lâm Tử Thánh sao? Vừa hay, một tên Lâm Tử Du đã có mệnh cách màu xanh lam, tên đệ tử thân truyền này của ngươi, có lẽ mệnh cách không thấp nhỉ?" Diệp Lâm lại nổi lên ý chiến, bây giờ trong tay hắn có kiếm phù, cho dù gặp Lâm Tử Thánh trong bí cảnh, cũng có thể toàn mạng rời đi. Còn về chuyện ở bên ngoài bí cảnh, cho dù Lâm Tử Thánh là đệ tử thân truyền cũng không dám ra tay với hắn, dù sao đệ tử tàn sát lẫn nhau là điều cấm kỵ ở bất cứ môn phái nào.

"Nếu vậy, thì cứ đến đi, ta Diệp Lâm có bảng vận mệnh trợ giúp, chưa từng sợ ai." Nói xong, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đưa trạng thái bản thân lên đỉnh cao.

Trong chớp mắt, ba ngày đã trôi qua, hôm đó, cả nội môn sôi trào. Vô số đệ tử đang bế quan lần lượt xuất quan, trên chín ngọn núi lớn cũng có từng đạo lưu quang hiện lên, toàn bộ Thanh Vân Tông không khí đạt đỉnh điểm. Bởi vì hôm nay, chính là ngày mở bí cảnh nội môn.

"Đến lúc rồi." Lúc này, Diệp Lâm mở mắt. Sau khi thu dọn xong, hắn bước ra khỏi cửa, đi về phía đại điện nội môn. Khác với ngoại môn, nội môn có đại điện nội môn riêng. Đi đến đại điện nội môn, xung quanh là vô số bóng người, và đây chính là các đệ tử nội môn, thực lực thực sự của Thanh Vân Tông.

"Chư vị, hôm nay chính là ngày mở bí cảnh nội môn của Thanh Vân Tông ta, chắc hẳn mọi người đã chờ đợi từ lâu, mời mọi người theo ta." Lúc này, một bóng người xuất hiện trước đại điện, một ông lão tóc bạc trắng. Ông lão đi phía trước, các đệ tử theo sau, một đường đi đến một cái sơn động.

"Phía trước, chính là bí cảnh Thanh Vân Tông ta, bây giờ sắp mở ra, mời chư vị đệ tử chuẩn bị sẵn sàng."

"Thật kích động, ta đợi ngày này đã ròng rã bảy năm rồi."

"Bảy năm tính là gì, lão tử đợi mười tám năm, mười tám năm đó!" Nhìn bí cảnh sắp mở ra, các đệ tử xung quanh bắt đầu kích động.

Lúc này, Diệp Lâm cảm thấy có người đang nhìn chằm chằm vào mình, lập tức quay người nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, bay đến năm đạo lưu quang, ba nam hai nữ. Bên trong lưu quang chính là năm vị thân truyền, cưỡi phi kiếm lơ lửng trên không trung, nhìn cảnh này, một số đệ tử nội môn bên dưới tràn đầy ghen tị. Trúc Cơ kỳ, đã có thể ngự kiếm mà đi, hỏi trong đám đàn ông ai mà không muốn ngự kiếm phi hành chứ?

"Chính là hắn, trong mắt người này tràn đầy sát ý." Diệp Lâm nhìn chằm chằm vào một trong ba người đàn ông, miệng lẩm bẩm nói.

Lúc này, một tấm bảng hiện ra trước mắt Diệp Lâm.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Vàng

Mệnh lý: 【Vận khí siêu nhiên】【Kiếm đạo khôi thủ】【Ngộ tính thông thần】【Thiên quyến chi tử】【Đại năng chuyển thế】

Vận mệnh: Trên đường đi trải qua rất nhiều gian khổ, cuối cùng đột phá Đại Thừa kỳ, trở thành một trong những đại năng của nhân tộc, cuối cùng lúc thành tiên bị thiên kiếp đánh chết.

Gần đây cơ duyên 1: Trong bí cảnh Phượng Hoàng cốc tìm được trứng Phượng Hoàng thượng cổ, sau này nở ra và thu được Phượng Hoàng con non, trên đường đi Phượng Hoàng con non đã giúp hắn tránh khỏi nhiều nguy cơ sinh tử.

Gần đây cơ duyên 2: Một tháng sau xuống núi trừ ma, tại Bách Đoạn Sơn bị tà ma tấn công, rơi xuống vách núi, ở dưới vách núi thu được linh quả Huyền giai thượng phẩm, Sóc Phong quả, sau khi dùng, tu vi tiến nhanh, một lần hành động bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Gần đây cơ duyên 3: Nửa tháng sau, tại chợ đồ cổ Duyên Bảo Trai ở Hoàng Kim thành, với giá rẻ mua được một chiếc bình hoa cũ nát duy nhất, sau khi làm vỡ phát hiện bên trong có ẩn chứa bích họa thượng cổ, sau khi lĩnh hội đã thu được tiên thuật thượng cổ, Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

【Vận khí siêu nhiên】: Vận khí của ngươi cực tốt, đi trên đường luôn có thể nhặt được cơ duyên, cho dù gặp phải nguy cơ sinh tử, cũng có thể hóa nguy thành an.

【Kiếm đạo khôi thủ】: Trời sinh là cao thủ luyện kiếm, đối với kiếm đạo có một sự thấu hiểu vượt quá phàm nhân, trên con đường kiếm đạo tiến bộ thần tốc.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh hội các loại công pháp cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Thiên quyến chi tử】: Ngươi là người được thiên đạo khí vận yêu thích, con đường tu luyện, không có chút bình cảnh nào đáng kể, đột phá giống như ăn cơm uống nước đơn giản.

【Đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, bất quá trên đường thần hồn bị hao tổn, ký ức phong ấn, đợi đến Nguyên Anh kỳ sau, ký ức sẽ được giải phong, từ đó như cá chép hóa rồng, trên đường đi xuôi gió xuôi nước.

Nhìn bảng vận mệnh của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm lập tức sững sờ, mắt suýt bị mù. Bảng này khiến hắn nghĩ đến bốn chữ, con cưng của vận mệnh. Điều này không khỏi khiến hắn cảm thấy áp lực hơi lớn, con cưng của vận mệnh, đó không phải là chuyện đùa.

"Nhưng ta có bảng vận mệnh, con cưng của vận mệnh thì sao? Cũng như thường đánh bại thôi, chẳng qua là đã là con cưng của vận mệnh, cơ duyên của ngươi đều là của ta." Sau khi nghĩ thông suốt, trên mặt Diệp Lâm lộ ra một nụ cười bí ẩn. Cơ duyên của con cưng vận mệnh đúng là rất nhiều, nhưng những thứ này, cuối cùng cũng sẽ thuộc về hắn.