Chương 29: Thu hoạch được hỏa linh thạch

"Bất quá cơ duyên thứ nhất và thứ ba có thể cướp đoạt trước thời hạn, nhưng cơ duyên thứ hai nguy hiểm quá lớn, tạm thời từ bỏ."

Nhìn vào bảng Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, cơ duyên thứ hai lại là chạm mặt với tà ma.

Ngay cả Lâm Tử Thánh còn đánh không lại tà ma, hắn đi cũng là đưa đồ ăn, Lâm Tử Thánh là khí vận chi tử, cho dù gặp tà ma cũng sẽ không chết, nhưng nhìn lại bảng của mình.

Diệp Lâm lắc đầu, từ bỏ, sau này còn nhiều cơ hội, không cần vì cơ duyên này mà đánh cược tính mạng.

Mà trên bầu trời, Lâm Tử Thánh vẫn đang nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Hắn chính là người đã đánh bại đệ đệ ngươi?"

Năm vị thân truyền lơ lửng trên không trung, một người thấy ánh mắt của Lâm Tử Thánh có chút không đúng, lập tức theo ánh mắt của Lâm Tử Thánh nhìn, phát hiện Diệp Lâm đang đứng tại chỗ cau mày nói.

Lâm Tử Du bị đánh bại, bọn họ cũng đã nghe nói.

"Không sai."

Môi Lâm Tử Thánh khẽ nhúc nhích, nói xong liền dời mắt đi.

Đệ đệ của hắn bị người đánh trọng thương đến hôn mê, mối hận này, phải do hắn đi đòi lại.

"Được rồi chư vị, cửa lớn bí cảnh nội môn đã mở ra, mau vào đi, nhớ kỹ, bí cảnh chỉ mở ba ngày, trong vòng ba ngày nhất định phải ra ngoài."

"Nếu không bí cảnh đóng lại, chờ lần tiếp theo mở ra, chính là mười năm sau."

Lúc này, phía trước sơn động đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng màu tím, một lão giả bên cạnh vẻ mặt kích động nói.

Lão giả vừa dứt lời, các đệ tử phía trước dẫn đầu bước vào bí cảnh, thân ảnh biến mất.

Diệp Lâm thu hồi ánh mắt, hướng về bí cảnh đi đến, hắn muốn cướp trước cơ duyên của Triệu Lực, sau đó lại cướp cơ duyên của khí vận chi tử.

Đợi đến khi mọi người đi vào, năm vị thân truyền đệ tử mới chậm rãi từ trên trường kiếm hạ xuống, hướng về phía bí cảnh đi đến.

"Linh khí nồng đậm thật."

Bước vào bí cảnh, trước mắt là một khu rừng, cây cối xanh tươi và cỏ dại, mà linh khí thiên địa bốn phía khiến hắn vô cùng khiếp sợ.

Linh khí ở đây còn cao hơn gấp mấy lần so với linh khí trong nội môn, quả thực khiến người ta líu lưỡi.

Mà đám người vừa mới tiến vào, đã sớm giải tán ngay lập tức, hướng về bốn phía chạy đi, rất nhanh liền biến mất trong rừng cây.

"Bảng biểu thị cơ duyên của Triệu Lực ở Liệt Diễm cốc, nghe tên thì là một nơi có nhiệt độ cực cao."

Vì đây là lần đầu tiên vào bí cảnh, Diệp Lâm hoàn toàn không quen thuộc với địa hình xung quanh, không chỉ có hắn, những đệ tử khác vào bí cảnh lần này đều là lần đầu tiên.

Mỗi đệ tử của Thanh Vân Tông chỉ được vào bí cảnh nội môn một lần trong đời, sau này sẽ không còn cơ hội nữa, nên các đệ tử đều đang mò mẫm.

Sau khi cảm ứng kỹ càng, Diệp Lâm đi về phía đông, bây giờ hắn đã là tu vi Luyện Khí tầng tám, đối với môi trường thiên địa vô cùng nhạy cảm, so với các hướng khác, nhiệt độ ở phía đông cao hơn một chút.

Trên đường đi nhanh chóng tiến lên, nhưng điều khiến Diệp Lâm nghi ngờ là, đi xa như vậy rồi mà ven đường không có một sinh vật nào.

Điều này không khỏi khiến hắn hơi kinh ngạc.

"Nhiệt độ ngày càng cao."

Liên tục đi một canh giờ, Diệp Lâm có thể cảm nhận được, nhiệt độ xung quanh đang tăng lên rất nhanh, chắc hẳn không còn cách nơi cần đến bao xa.

Nửa canh giờ sau, Diệp Lâm dừng bước lại, nhìn ngọn núi trước mắt, khóe miệng nhếch lên.

Chỉ thấy trước mắt là một sơn cốc nhỏ, vách đá của sơn cốc có màu đỏ rực, nhiệt độ rất cao.

"Chắc hẳn đây là Liệt Diễm cốc rồi? Hỏa linh thạch ở đâu?"

Diệp Lâm từng bước một tiến về phía trước, giày dưới chân cũng bắt đầu bốc khói, nhiệt độ tăng lên một bậc nữa.

Đi vào bên trong sơn cốc, chỉ thấy một cái hang động nhỏ sâu như giếng xuất hiện trước mắt, bốn phía những ngọn lửa đỏ rực tán loạn.

Mà ở trung tâm của liệt diễm, có ba viên tinh thạch lấp lánh phát sáng.

"Tìm được rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm vui mừng trong lòng, lập tức một ngọn lửa xanh lục bao phủ quanh mình, tiến về phía trước.

Những ngọn lửa này chỉ là những ngọn lửa rất bình thường, mà hắn lại có linh hỏa, đối với những ngọn lửa này mà nói, đó là sự giảm chiều không gian đả kích.

Đi tới trước mặt tinh thạch, Diệp Lâm giơ tay ra, toàn bộ cánh tay được bao phủ bởi linh hỏa, liệt diễm xung quanh khi tiếp xúc với linh hỏa liền nhao nhao tản ra.

Điều này cũng giúp Diệp Lâm dễ dàng lấy được ba viên hỏa linh thạch. Ngược lại, hỏa linh thạch không những không có nhiệt độ, mà khi cầm trong tay, lại sinh ra cảm giác rất thoải mái.

Lúc này, Diệp Lâm liền cảm thấy, linh hỏa trong đan điền của mình bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, truyền đến Diệp Lâm một cảm xúc khát vọng.

"Đừng nóng vội, sớm muộn gì cũng là của ngươi, đợi ra khỏi bí cảnh, ta sẽ luyện hóa."

Diệp Lâm thì thào một tiếng, thu hỏa linh thạch vào không gian giới chỉ.

Linh hỏa chính là ngọn lửa do trời đất nuôi dưỡng, khi đạt đến phẩm giai nhất định, thậm chí có thể sinh ra linh trí.

Sau khi thu xong hỏa linh thạch, Diệp Lâm liền rời khỏi Liệt Diễm cốc.

"Tiếp theo, nên đi Phượng Hoàng cốc."

Ra khỏi Liệt Diễm cốc, Diệp Lâm nhìn về phía xa, tự lẩm bẩm.

Phượng Hoàng cốc mới là màn kịch quan trọng, dòng dõi Phượng Hoàng a, phải biết, Phượng Hoàng là một trong ba thần thú lớn của thời Thượng Cổ, nắm giữ năng lực khai thiên tịch địa.

Dù chỉ là dòng dõi, thì đó cũng là hậu duệ của thần thú, không thể khinh thường.

Một khi trưởng thành, chắc chắn sẽ là một sự giúp đỡ lớn cho hắn.

"Bất quá, Phượng Hoàng cốc rốt cuộc ở đâu? Liệt Diễm cốc thì có thể phán đoán nhờ thuộc tính của nó, còn Phượng Hoàng cốc thì sao?"

Đi vào rừng cây, Diệp Lâm đột nhiên khó nghĩ.

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm biến sắc, đột nhiên ngồi xổm xuống, ẩn mình trong bụi cỏ, rồi ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy một người mặc áo bào trắng đang đạp kiếm bay về phía xa.

"Đó là... Lâm Tử Thánh?"

Nhìn thấy khuôn mặt người đó, Diệp Lâm khẽ nói.

"Lâm Tử Thánh đi theo hướng nam, dựa theo chuyện thần thoại xưa thì, phương đông là Thanh Long, phương bắc Huyền Vũ, phương nam Chu Tước, phương tây Bạch Hổ."

"Lâm Tử Thánh lúc này đang đi về phương nam, đã như vậy, chỉ cần theo hướng này mà tiến lên, nhất định có thể tìm được vị trí của Phượng Hoàng cốc."

Nghĩ rõ ràng, Diệp Lâm liền nhanh chóng tiến về phía nam, tốc độ không hề thua kém Lâm Tử Thánh đang đạp trường kiếm.

Đột nhiên, Lâm Tử Thánh đang phi hành với tốc độ cao trên không trung dừng lại, hướng xuống đất bay đi.

"Đột nhiên dừng lại, chẳng lẽ là thấy bảo vật gì sao? Không hổ là khí vận chi tử, thật giỏi."

Diệp Lâm nhìn thoáng qua hướng mà Lâm Tử Thánh vừa đáp xuống, lập tức không để ý, tiếp tục chạy về phía trước.

Trên đường đi không dám chậm trễ, hắn nhất định phải đến Phượng Hoàng cốc trước Lâm Tử Thánh.

Trên đường đi, Diệp Lâm tận mắt chứng kiến sự khủng bố của khí vận chi tử, Lâm Tử Thánh sau lưng liên tục lên lên xuống xuống, mỗi lần đáp xuống, chắc hẳn đều thấy được linh bảo gì đó.

Nhưng vì Diệp Lâm ở trong rừng cây rậm rạp, Lâm Tử Thánh đã không phát hiện ra dấu vết của Diệp Lâm.

"Từ khi nửa canh giờ trước Lâm Tử Thánh đáp xuống thì không còn xuất hiện nữa, chắc là đã gặp phải cơ duyên lớn gì đó, vừa vặn, tạo cho ta chút thời gian chênh lệch."

Sau ba canh giờ, Diệp Lâm nhìn đại sơn trước mắt, cùng với miệng hang đen ngòm phía trước, trong lòng vui mừng.

"Chắc hẳn đây là Phượng Hoàng cốc rồi? Chẳng lẽ trứng Phượng Hoàng ở trong hang? Mặc kệ, vào xem."

Diệp Lâm tay nắm kiếm phù, từng bước một tiến vào trong hang, nếu có nguy hiểm, hắn sẽ kích hoạt kiếm phù.

Trời đất bao la, mạng sống lớn nhất, chết rồi thì thật sự chẳng còn gì nữa.

Bước vào trong hang, trước mắt là một hành lang thật dài, Diệp Lâm theo hành lang đi về phía trước.