Chương 03: Bước vào Luyện Khí tầng ba

Nhìn thoáng qua bảng Trương Lương, Diệp Lâm tuy trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn đi về phía chỗ sâu nhất.

Trong dược điền có linh quả, đây là điều hắn nghĩ mãi cũng không thông.

Huống hồ, linh quả có thể giúp Trương Lương một bước vượt qua Luyện Khí tầng bốn bước vào Luyện Khí tầng năm, ít nhất cũng phải là trung phẩm Hoàng giai.

Mà mảnh dược điền này chỉ trồng dược thảo hạ phẩm Hoàng giai, những dược thảo trân quý hơn chắc chắn sẽ không trồng ở ngoại môn.

Đi đến cuối cùng, Diệp Lâm vừa thu thập dược thảo, vừa tìm vị trí linh quả.

"Tìm được rồi."

Sau mấy phút tìm kiếm, mặt Diệp Lâm rạng rỡ.

Nhìn trái cây vàng óng trước mắt, Diệp Lâm nhìn xung quanh, liền vội vàng đào linh quả từ dưới đất lên, bỏ vào trong ngực.

Sau đó bắt đầu cẩn thận đào dược thảo.

"Đừng để ta phát hiện các ngươi lười biếng, nếu dám lười biếng, lão tử đánh gãy chân các ngươi."

Lúc này, Trương Lương đi vào dược điền, chắp hai tay sau lưng, vừa đi vừa tức giận mắng, nhìn xung quanh.

Không biết là trùng hợp hay gì, Trương Lương lại đi về phía Diệp Lâm.

Khi thấy Diệp Lâm cần cù đào dược thảo, hắn hài lòng gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.

"Sao lại có một cái hố ở đây?"

Trương Lương ngồi xổm xuống, nhìn hố đất trước mắt, các linh thảo trong dược điền đều có số lượng.

Việc đào linh thảo cũng không phải rút trực tiếp từ gốc, mà là cắt trên mặt đất, để lại rễ, năm sau sẽ mọc tiếp.

Nhìn hố đất nhỏ trước mắt, Trương Lương mang theo sát ý liếc nhìn Diệp Lâm ở đằng xa, sau đó thò tay vào.

Một khắc sau, Trương Lương dường như sờ thấy gì đó, lôi ra.

"Linh quả?"

Nhìn quả linh vàng óng trước mắt, mặt Trương Lương lộ vẻ vui mừng.

Bất quá, quả linh này nhỏ hơn nhiều so với quả Diệp Lâm vừa đào được.

"Linh quả hạ phẩm Hoàng giai? Nếu nuốt, nhất định có thể làm cho căn cơ Luyện Khí tầng ba của ta thêm vững chắc."

Nhìn linh quả trước mắt, Trương Lương đã bị của cải làm mờ mắt.

Vì giá trị linh quả và dược thảo quá chênh lệch, dược thảo cần luyện chế đan dược mới có thể nuốt, nếu nuốt trực tiếp, tác dụng không lớn.

Nhưng linh quả thì khác, có thể nuốt trực tiếp, hơn nữa tăng phúc rất lớn.

"Vận may của lão tử vẫn luôn tốt."

Nhìn linh căn trong tay, Trương Lương lẩm bẩm, sau đó giấu linh quả vào ngực, nhìn quanh dược điền, bắt đầu tuần tra.

Cảnh tượng này, vừa hay bị Diệp Lâm nhìn thấy.

"Không ngờ lại là linh quả song sinh, trên một quả, dưới lại có một quả."

Diệp Lâm thầm nói, tình huống linh quả song sinh rất hiếm gặp, vì một khi xuất hiện, chỉ còn lại một quả.

Vì quả còn lại đã bị hấp thụ.

Rõ ràng, linh quả của Trương Lương đã bị quả vừa rồi của mình hấp thụ gần hết.

Thời gian trôi nhanh, thoáng cái đã đến xế chiều, ánh mặt trời gay gắt chiếu trên lưng mọi người, khiến ai cũng đau đớn.

Tất cả mọi người vẫn là phàm nhân, chưa tiếp xúc tu luyện, có thể kiên trì đến giờ phút này đã là rất giỏi.

"Được rồi, hôm nay kết thúc ở đây, tất cả về nghỉ ngơi đi."

Lúc này, Trương Lương giận dữ quát, nghe vậy, mọi người như trút được gánh nặng, nhao nhao đứng dậy, đặt gùi trước mặt Trương Lương.

"Cút đi mau."

Trương Lương khoát tay nói, mọi người nhao nhao rời đi.

Diệp Lâm cũng không chịu nổi nữa, lảo đảo về nơi ở, vừa ngã xuống giường liền cảm thấy một cơn đau kịch liệt đánh tới, hắn lập tức đứng dậy.

Cẩn thận cởi y phục, sau lưng sưng đỏ một mảng lớn, đau đến mức hắn nhăn nhó mặt mày.

"Chết tiệt."

Cảm nhận cơn đau ở lưng, Diệp Lâm thầm mắng một tiếng.

Sau đó Diệp Lâm nhìn quả linh vàng óng trong tay, trên mặt nở nụ cười, đáng giá.

Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường, không chút do dự nuốt linh quả, ngay lập tức, linh quả hóa thành từng luồng linh lực tinh khiết khuếch tán ra toàn thân Diệp Lâm.

"Dễ chịu."

Cảm nhận được cơ thể mình từng chút một mạnh lên, Diệp Lâm lòng tràn đầy vui sướng.

Nhưng một khắc sau, một cơn đau kịch liệt truyền đến, mặt Diệp Lâm lập tức biến sắc.

Đồng thời, một luồng linh khí cuồng bạo tràn vào cơ thể hắn, những kinh mạch vốn bế tắc lập tức bị luồng linh khí cuồng bạo này xông mở, trở nên thông suốt vô cùng.

Toàn thân gân cốt dưới luồng linh lực cuồng bạo này vỡ vụn, sau đó lại được linh khí thẩm thấu, xây dựng lại.

Dần dần, Diệp Lâm không thể chống đỡ nổi cảm giác đau đớn, nhắm mắt nằm xuống giường, đau đến ngất đi.

Mà lúc này, trên da Diệp Lâm, một chất màu đen đang theo lỗ chân lông chảy ra ngoài, trông rất buồn nôn.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, trên một chiếc giường lớn vô cùng xa hoa, Trương Lương vui vẻ ngồi xếp bằng trên giường, nhìn quả linh đẹp đẽ trong tay.

"Có thể bước vào Luyện Khí tầng bốn hay không phải xem ngươi rồi."

Nói xong, Trương Lương nuốt trực tiếp, nhai nhai qua loa vài cái rồi nuốt xuống.

Ba phút, năm phút, mười phút trôi qua.

Mười phút trôi qua, mặt Trương Lương càng ngày càng quái dị, tại sao không có động tĩnh?

"Chẳng lẽ phẩm giai linh căn này quá cao, thời gian phát huy cần lâu hơn một chút?"

Mười phút mà không có chút động tĩnh nào, điều này khiến Trương Lương hơi nghi hoặc, nhưng một khắc sau, Trương Lương biến sắc, ôm bụng chạy vào nhà vệ sinh.

Ngay lập tức, một mùi hôi thối lan ra bốn phía, khiến vô số người tức giận chửi mắng.

Sau năm tiếng...

Trương Lương mặt trắng bệch, hai chân run rẩy đứng trong sân, mặt đầy phẫn nộ.

"Mẹ nó, cái thứ linh quả rác rưởi gì vậy, dựa vào."

Trương Lương lập tức giận dữ mắng, hắn ròng rã đi ngoài năm tiếng đồng hồ, mà lại là loại không thể nhịn được.

May mà hắn là Luyện Khí tầng ba, nếu không đã bị kéo chết.

Nhìn lại bên kia, Diệp Lâm hôn mê năm tiếng đồng hồ từ từ mở mắt, giơ tay theo thói quen che mắt, nhưng một khắc sau, hắn mở to mắt.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Nhìn cánh tay và thân thể đen như mực, thêm mùi hôi thối thỉnh thoảng bốc ra từ người, mặt Diệp Lâm đầy nghi hoặc.

Sau đó hắn cúi đầu, ngay lập tức, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí tầng ba

Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn)

Mệnh lý: [vận rủi gia thân] [ngộ tính thông thần]

Vận mệnh: Nửa tháng sau, tham gia thi đấu tạp dịch, tranh chức tạp dịch lãnh sự, đánh nhau với Trương Lương một trận, không ngờ bị Trương Lương dùng Hóa Cốt Phấn đánh lén, dẫn đến bỏ mạng.

Gần đây cơ duyên: Không có

[vận rủi gia thân]: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định sẽ ngã, kết hôn nhất định sẽ bị cắm sừng.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, đối với các loại công pháp lĩnh ngộ tốc độ cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng để lĩnh ngộ, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

"Luyện Khí tầng ba?"

Thấy tu vi của mình, Diệp Lâm phấn khích nắm chặt tay, mặt đầy vui mừng.

Hắn có thể cảm nhận được, không chỉ sức mạnh tăng lên, mà khả năng phòng ngự của bản thân cũng tăng lên rất nhiều, đồng thời, trong đan điền, có một luồng linh khí đang lơ lửng.

Linh khí ẩn chứa trong linh quả này đối với Diệp Lâm Luyện Khí tầng một trước đây, quả thực quá nhiều, sau khi giúp hắn tẩy tủy phạt kinh, vẫn còn lại không ít, hiện tại đang lơ lửng trong đan điền.

"Nếu từ từ luyện hóa luồng linh khí này, đủ để bước vào Luyện Khí tầng bốn."

Diệp Lâm lẩm bẩm.

Sau đó, nhìn thấy vận mệnh của mình, Diệp Lâm thầm nghĩ, Luyện Khí tầng ba còn chưa đủ, bất quá lần này, hắn đã có khả năng đối đầu với Trương Lương.

Nhưng lần này bảng hiển nhiên có sự thay đổi, hắn đã có thực lực đối đầu với Trương Lương, nhưng vẫn bị Trương Lương đánh lén dẫn đến tử vong.

"Không được, vẫn còn thời gian nửa tháng, bây giờ ta đã bước vào Luyện Khí tầng ba, nếu đổi thêm một quyển công pháp, cộng thêm sự hỗ trợ của linh thạch và luyện hóa luồng linh khí kia, nửa tháng, đủ để bước vào Luyện Khí tầng năm."

Diệp Lâm lẩm bẩm nói, Luyện Khí tầng năm, tu vi đã đạt đến cấp nghiền ép, đã đủ nhiều rồi.

Thanh Vân Tông có năm cấp bậc: tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, trưởng lão thân truyền, tông môn thánh tử.

Mà trong ngoại môn đệ tử, phần lớn đều là Luyện Khí tầng bốn hoặc tầng năm.

"Trước đi tắm."

Lúc này, Diệp Lâm hồi phục tinh thần, một mùi hôi thối xộc vào mũi, khiến hắn buồn nôn vô cùng.