Chương 30: Thu hoạch được trứng Phượng Hoàng

Hành lang bên trong tối đen như mực, bốn phía trên vách đá, vẽ từng đạo phù văn thần bí, căn bản không hiểu trên đó rốt cuộc là thứ gì.

Trên đường đi, Diệp Lâm không biết đã đi bao lâu, lúc này, phía trước xuất hiện một vệt ánh sáng phát ra, điều này khiến Diệp Lâm trong lòng vui mừng, lập tức tăng thêm tốc độ hướng về phía trước đi đến.

Đi ra cửa động, trước mắt sáng sủa thông suốt, chỉ thấy một không gian lớn xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, hướng lên trên nhìn lại, liền có thể thấy tầng cao nhất trên vách đá từng cái tinh thạch không hiểu lấp lánh tỏa sáng.

Mà nơi xa, trung tâm không gian thật lớn, một viên trứng lớn màu đỏ rực cao cỡ nửa người cứ như vậy yên tĩnh nằm trên bàn đá.

Phía dưới là một cầu thang cao chín mươi chín bậc, bốn phía có năm cột đá, trên cột đá bốc cháy ngọn lửa màu đỏ tím rực.

Diệp Lâm theo bậc thang hướng lên trên đi đến, thế nhưng mỗi bước đi, áp lực trên người sẽ tăng lên gấp bội.

"Kiểu thử thách sao?"

Diệp Lâm vừa đi, vừa suy tư trong lòng.

Bất quá áp lực này đối với hắn mà nói, rất nhẹ nhàng liền có thể hóa giải, thế nhưng khi hắn đi đến bậc thứ chín mươi, toàn thân đã mồ hôi đầm đìa, bước chân cũng nặng nề vạn phần.

"Không, phải chịu đựng, hậu duệ Phượng Hoàng, không thể từ bỏ."

Diệp Lâm cắn răng, lại hướng về phía trước bước ra một bước, lập tức, không gian tối tăm bốn phía lập tức trở nên sáng ngời, ngọn lửa màu đỏ tím trên năm cột đá đột nhiên bùng lên, hướng về Diệp Lâm lao tới.

"Không ổn."

Thấy vậy, sắc mặt Diệp Lâm biến đổi lớn, vừa định lấy kiếm phù ra ngăn cản thì, sau một khắc, linh hỏa trong đan điền lập tức phá thể mà ra, đem ngọn lửa màu đỏ tím lao tới hấp thụ sạch.

"Đây là... Tiến cấp?"

Nhìn linh hỏa trên đỉnh đầu ngày càng mạnh do hấp thụ ngọn lửa màu đỏ tím, Diệp Lâm mừng rỡ trong lòng.

Linh hỏa đang hấp thụ những ngọn lửa màu đỏ tím này để tiến cấp, đã là linh hỏa Huyền giai thượng phẩm, lúc này hấp thụ những ngọn lửa màu đỏ tím này, mơ hồ muốn bước vào Địa giai.

Thấy thế, Diệp Lâm không dám chậm trễ, lập tức tăng nhanh bước chân, hướng lên trên cùng đi đến.

Ầm.

Đúng lúc này, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một tiếng nổ lớn, năm cột đá vỡ nát tan tành, mà linh hỏa vừa rồi, cũng yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, trên đó mơ hồ toát ra một cỗ khí thế hủy diệt trời đất.

Trong tâm linh hỏa, một ảo ảnh Phượng Hoàng đang bay lượn.

Lúc này, linh hỏa vốn tròn vo đột nhiên hóa thành một ảo ảnh Phượng Hoàng màu đỏ rực, đâm thẳng vào trong cơ thể Diệp Lâm.

Lúc này Diệp Lâm nháy mắt toàn thân đỏ bừng, toàn thân tràn đầy sức lực vô tận, khiến hắn liên tiếp mấy bước đi lên, cuối cùng đến trước bàn tròn.

"Đây là..."

Lúc này, Diệp Lâm phát hiện trong đan điền mình, xuất hiện một ảo ảnh Phượng Hoàng, đang xoay quanh đoàn linh khí ngưng tụ ở trung tâm đan điền.

Thỉnh thoảng lại đi lên ăn một miếng, nghịch ngợm đến cực điểm.

"Linh hỏa Địa giai hạ phẩm? Phượng Hoàng Hỏa?"

Lúc này, Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc, chỉ thấy linh hỏa trong cơ thể mình đã lột xác thành hỏa diễm mang theo thần thú thượng cổ Phượng Hoàng, Phượng Hoàng Hỏa.

Mặc dù chỉ là bản cắt xén, nhưng cũng uy năng vô tận, cho dù trong linh hỏa Địa giai hạ phẩm, cũng là đỉnh cấp.

Phải biết, Phượng Hoàng Hỏa thời kỳ toàn thịnh, thế nhưng là tiên hỏa.

"Phát rồi, phát rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm sắc mặt đại hỉ, chỉ riêng Phượng Hoàng Hỏa này, đã khiến hắn kiếm bộn rồi, có Phượng Hoàng Hỏa gia trì, ở Luyện Khí kỳ, hắn dám xưng vô địch.

"Đúng rồi, còn có trứng Phượng Hoàng." Sau một hồi ngắn ngủi vui mừng, Diệp Lâm lúc này mới dời ánh mắt lên trên quả trứng lớn màu đỏ rực cao cỡ nửa người trước mặt.

Chỉ thấy bên ngoài trứng lớn, có từng đạo đường vân thần bí lưu chuyển, vô cùng xinh đẹp.

"Vì sao bên trong không có hơi thở sự sống?"

Lúc này, Diệp Lâm hơi nhíu mày, bên trong quả trứng lớn này, không hề có dấu hiệu sự sống.

"Chẳng lẽ hậu duệ Phượng Hoàng đã chết? Không thể nào, trên bảng hiển thị Lâm Tử Thánh thực sự đã ấp ra dòng dõi Phượng Hoàng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Lâm cau mày đứng tại chỗ suy tư, hắn minh xác cảm giác được, trong trứng lớn trước mắt, căn bản không có một chút dấu hiệu sự sống, phảng phất như một quả trứng chết.

Sau đó Diệp Lâm đi vòng quanh bàn tròn, bên trái sờ một chút, bên phải sờ một chút.

Cộp cộp cộp

Lúc này, trong cửa động phía sau lưng Diệp Lâm, truyền đến một loạt tiếng bước chân, Diệp Lâm hơi biến sắc mặt, không kịp nghĩ nhiều, ôm lấy trứng lớn trốn vào trong đống đổ nát phía dưới.

Do cột đá sụp đổ, nơi đổ nát, đầy những tảng đá lớn, Diệp Lâm trốn trong khe hở, đứng ở trên căn bản không nhìn thấy.

"Lâm Tử Thánh?"

Xuyên qua khe hở, Diệp Lâm phát hiện người đi tới chính là Lâm Tử Thánh.

"Nơi này đã có người đến rồi sao?"

Lâm Tử Thánh nhìn vùng phế tích trước mắt, cau mày nói, sau đó nhìn xung quanh.

Lúc này, Lâm Tử Thánh chậm rãi bước lên bậc thang, dễ như trở bàn tay đi đến trước bàn tròn, năm cột đá đã hư hỏng, nên căn bản không có chút thử thách nào.

Đứng trước bàn tròn, Lâm Tử Thánh đặt tay lên trên bàn tròn, lập tức, phảng phất như cơ quan được mở ra, một màn sáng lửa màu đỏ chui vào mi tâm Lâm Tử Thánh, sau một khắc, Lâm Tử Thánh nhắm mắt lại ngồi xếp bằng tại chỗ.

Lâm Tử Thánh ngồi xếp bằng ở chỗ này ròng rã ba canh giờ, Diệp Lâm cũng ở phía dưới đống đổ nát chờ ba canh giờ, hiện tại hắn căn bản không phải đối thủ của Lâm Tử Thánh, huống chi trong tay còn cầm trứng Phượng Hoàng, không ra ngoài là lựa chọn tốt nhất.

"Công pháp thiên giai thượng phẩm, Phượng Hoàng Dục Thiên Công?"

Lúc này, Lâm Tử Thánh mở mắt ra, hét lớn một tiếng, sau lưng xuất hiện một ảo ảnh Phượng Hoàng màu đỏ rực, uy phong đến cực điểm.

Diệp Lâm: "..."

Nhưng mà Diệp Lâm trốn dưới đống đổ nát thấy cảnh này, hoàn toàn cạn lời, đây chính là khí vận chi tử sao? Đáng sợ như vậy?

Vừa rồi hắn đã suýt làm nổ cả bàn đá cũng không phát động được cơ quan nào, mà Lâm Tử Thánh chỉ chạm vào một cái, đã nhận được công pháp nghịch thiên thiên giai thượng phẩm?

"Ha ha ha, chuyến này không uổng phí, thiên địa sau này, chắc chắn có chỗ cắm dùi của Lâm Tử Thánh ta."

"Mặc dù chỉ là bản không hoàn chỉnh, nhưng cũng đã đạt tới thiên giai thượng phẩm, đủ cho ta tu luyện thành tiên."

Lúc này, Lâm Tử Thánh đầy mặt cười lớn, vừa vặn thu hoạch được thần công, tâm tình hắn vô cùng tốt, sau đó đứng lên, nhìn xung quanh.

Phát hiện không có đồ chơi đáng tiền nào khác, liền phủi mông một cái đi ra ngoài.

Đợi đến khi Lâm Tử Thánh rời đi mấy phút, Diệp Lâm lúc này mới lật tảng đá trên đầu ra, ôm trứng Phượng Hoàng đi ra.

Lần này, hắn thực sự thấy được khí vận chi tử đáng sợ, ông trời cứng rắn nhét cơ duyên cho hắn a, như vậy còn có thể làm gì?

"Bản không hoàn chỉnh? Phượng Hoàng Dục Thiên Công là công pháp truyền thừa của nhất tộc Phượng Hoàng, chỉ cần ta ấp trứng trong tay, đến lúc đó, ta có thể có được bản đầy đủ rồi."

"Phượng Hoàng là thần thú, công pháp truyền thừa khẳng định cực kỳ khủng bố, chỉ là bản không hoàn chỉnh, cũng đã đạt tới thiên giai thượng phẩm, bản hoàn chỉnh thì nên ngầu cỡ nào?"

Phải biết, công pháp thiên giai thượng phẩm, đến một vài cự phách tiên đạo tông môn cũng không có, trân quý vô cùng.

"Bất quá ôm thứ đồ chơi này cũng quá chói mắt, xem có thể thu vào nhẫn không gian không."

Diệp Lâm lẩm bẩm một câu, lập tức thúc đẩy nhẫn không gian, sau một khắc, trứng lớn trong tay biến mất, yên tĩnh nằm trong nhẫn không gian.

"Hô, thu được là tốt rồi, chờ đi ra, lại từ từ nghiên cứu xem ấp ngươi thế nào."

Nhẫn không gian chỉ có thể thu vật chết, mà trong trứng lớn không có chút hơi thở sự sống, cũng tương tự có thể thu vào.

"Lâm Tử Thánh có thể ấp ngươi ra, vậy có nghĩa ngươi không phải thực sự chết, chờ sau khi ra ngoài, từ từ nghiên cứu."

Nhìn trứng lớn trong nhẫn không gian, Diệp Lâm nói xong, liền đi ra sơn động.