Chương 31: Thiên Phủ

Lúc này bên trong bí cảnh đã là nửa đêm, bốn phía đen kịt, tĩnh mịch một mảnh. Mà Diệp Lâm thì đang đứng trên một cây đại thụ trầm tư.

"Xét theo mệnh cách hiện tại của ta mà nói, tự mình tìm kiếm cơ duyên, cơ hội là không lớn, không thể nói không lớn mà là gần như không có."

Đối với mệnh cách của mình, Diệp Lâm vô cùng tự tin, đừng nói cơ duyên, có thể sống tốt đã là hy vọng xa vời.

"Không được, nhất định phải tìm người, tốt nhất có thể để ta chạm mặt Lâm Tử Thánh, Phượng Hoàng Dục Thiên Công tiến vào bí cảnh trước đó, Lâm Tử Thánh cũng không có biểu hiện sẽ có được bí cảnh này."

"Cũng tức là nói, bảng trên kia, lát nữa sẽ chỉ biểu thị những cơ duyên quan trọng, cho nên hiện tại, nếu có thể nhìn qua cơ duyên trong bí cảnh của Lâm Tử Thánh, chắc chắn sẽ phất lên nhanh chóng."

"Bất quá, để ta xem bảng trước đã, Lâm Tử Thánh sẽ ở trong bí cảnh tìm ta, vừa hay để ta xem là khi nào."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí tầng tám

Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn)

Mệnh lý: [vận rủi gia thân] [ngộ tính thông thần]

Vận mệnh: Việc ngươi đánh bại Lâm Tử Du đã bị sư huynh thân truyền của Lâm Tử Du là Lâm Tử Thánh biết, lập tức Lâm Tử Thánh nổi giận, trong vòng năm phút ở bí cảnh nội môn sẽ ám sát ngươi, ngươi không có bất kỳ sự phòng bị nào, lập tức bị Lâm Tử Thánh trọng thương, thời khắc mấu chốt ngươi dùng kiếm phù bỏ trốn.

Cơ duyên gần đây: Không có

[vận rủi gia thân]: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định té ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

Xem xong bảng, bắp thịt toàn thân Diệp Lâm căng cứng, năm phút đồng hồ, vậy là Lâm Tử Thánh đã phát hiện ra hắn rồi?

Lúc này, Diệp Lâm nhanh chóng nhảy xuống cây, tiến vào bụi cỏ, hướng bốn phía nhìn ngó.

"Ta đã phát hiện ngươi rồi, ra đây."

Diệp Lâm cầm kiếm phù trong tay, hướng về một nơi tối tăm trước mắt nói.

Lúc này, rừng cây phía trước phát ra tiếng xột xoạt xột xoạt, Lâm Tử Thánh mặc áo trắng toàn thân, tay cầm trường kiếm bước ra từ rừng cây.

"Ta rất hiếu kỳ, làm sao ngươi có thể phát hiện ra ta?"

Lâm Tử Thánh tay cầm trường kiếm, tựa hồ không hề vội vã động thủ.

"Tại trong sơn động, ngươi đã phát hiện ra ta rồi, phải không?"

Nghe vậy, Lâm Tử Thánh cười lớn.

"Ha ha ha, không sai, giác quan thật bén nhạy, bất quá, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."

Sớm ở trong sơn động, hắn đã phát hiện Diệp Lâm ẩn trong đống đổ nát, cảm giác của Trúc Cơ kỳ vô cùng đáng sợ, một cái sơn động nhỏ xíu, cảm giác của hắn hoàn toàn có thể bao trùm toàn bộ sơn động.

"Chết."

Nói xong, Lâm Tử Thánh không hề nói nhảm, ra tay một kích toàn lực, Diệp Lâm trong mắt hắn bất quá chỉ là khách qua đường mà thôi, không đáng để hắn coi trọng.

Giết, là được.

"Muốn giết ta? Để kiếp sau đi, tặng ngươi một niềm vui bất ngờ."

Diệp Lâm nhếch miệng, trực tiếp ném kiếm phù, ngay sau đó, một đạo kiếm quang nóng bỏng lóe lên trong không gian.

"Diệu Thiên Cửu Kiếm, chém."

Lâm Tử Thánh hét lớn một tiếng, một kiếm chém nát đạo kiếm quang trước mắt, nhưng Diệp Lâm đã biến mất dạng.

"Ý... Lại là ý."

Lúc này, trên cánh tay phải của Lâm Tử Thánh xuất hiện những vệt máu tươi, hắn bị thương, tuyệt đối không ngờ, trong một kiếm kia lại hàm chứa ý, thứ ý đó đang theo cánh tay hắn hướng trái tim đi tới.

"Diệp Lâm đúng không, tốt lắm, không giết ngươi, khó giải được mối hận của ta hôm nay."

Lâm Tử Thánh hét lớn một tiếng, lập tức ngồi xuống đất bắt đầu trấn áp kiếm ý trong cơ thể.

"Hiện tại có lẽ không đuổi kịp chứ?"

Diệp Lâm liên tục chạy ba canh giờ dừng ở một bờ sông, trước mắt là một tấm bảng trong suốt.

Tên: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Vàng

Mệnh lý: [vận khí siêu nhiên] [kiếm đạo khôi thủ] [ngộ tính thông thần] [thiên quyến chi tử] [đại năng chuyển thế]

Vận mệnh: Trên đường đi trải qua rất nhiều đau khổ, cuối cùng đột phá Đại Thừa kỳ, trở thành một trong những đại năng của nhân tộc, cuối cùng khi thành tiên bị thiên kiếp đánh chết.

Cơ duyên gần đây 1: Ngày mai Thiên Phủ giáng lâm, ngày mai ở đường thứ ba của Thiên Phủ dưới tượng Hổ Thần đạt được Trúc Cơ đan Huyền giai thượng phẩm.

Cơ duyên gần đây 2: Ngày mai ở đường thứ ba của Thiên Phủ dưới tượng Long Thần đạt được ảo thuật Địa giai hạ phẩm, Ma Ảnh Vô Tung.

Cơ duyên gần đây 3: Một tháng sau xuống núi trừ ma, ở Bách Đoạn Sơn bị tà ma tập kích, rơi xuống vách núi, dưới vách núi đạt được linh quả Huyền giai thượng phẩm, Sóc Phong quả, sau khi dùng tu vi tiến nhanh, một lần hành động bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Cơ duyên gần đây 4: Nửa tháng sau, tại chợ đồ cổ Duyên Bảo Trai ở Hoàng Kim thành mua được với giá rẻ một chiếc bình hoa cũ kỹ, đập vỡ sau đó, phát hiện ra bích họa thượng cổ, sau khi lĩnh hội đạt được tiên thuật thượng cổ, Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

[vận khí siêu nhiên]: Vận khí của ngươi vô cùng tốt, đi đường luôn có thể nhặt được cơ duyên, dù gặp nguy hiểm đến tính mạng cũng có thể biến nguy thành an.

[kiếm đạo khôi thủ]: Bẩm sinh là một người giỏi luyện kiếm, đối với kiếm đạo, ngươi có một sự lý giải vượt quá người thường, tiến bộ nhanh chóng trên con đường kiếm đạo.

[ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

[thiên quyến chi tử]: Ngươi là người mang khí vận của thiên đạo, con đường tu luyện không hề gặp bình cảnh, đột phá đơn giản như ăn cơm uống nước.

[đại năng chuyển thế]: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, bất quá trên đường thần hồn bị tổn hại, ký ức bị phong ấn, đợi đến khi Nguyên Anh kỳ, ký ức giải phong, từ đây giống như cá chép vượt vũ môn, trên đường đi gió thuận buồm xuôi.

"Ngày mai Thiên Phủ giáng lâm?"

Nhìn bảng của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm trong lòng suy tư, Thiên Phủ là thứ gì hắn không biết, cho nên chỉ có thể chờ đợi, chờ cái gọi là Thiên Phủ giáng lâm vào ngày mai.

"Hai cơ duyên của Lâm Tử Thánh đều ở trong cái gọi là Thiên Phủ kia, nếu như động tĩnh lớn, chắc chắn sẽ dẫn các đệ tử khác đến, đến lúc đó cho dù ta và Lâm Tử Thánh chạm mặt, hắn cũng không dám làm gì ta."

Diệp Lâm âm thầm suy tính.

Địa vị của đệ tử nội môn tại Thanh Vân Tông vô cùng đặc biệt, dù đệ tử thân truyền có cao hơn một bậc thì cũng không dám tùy ý hạ sát thủ với đệ tử nội môn.

Nếu đệ tử thân truyền vì chuyện cỏn con mà dám xuống tay giết đệ tử nội môn, một khi bị Thanh Vân Tông phát hiện, chắc chắn sẽ bị trọng phạt.

Diệp Lâm tin tưởng Lâm Tử Thánh tuy được coi là khí vận chi tử nhưng tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện ngốc nghếch như vậy.

"Nhân lúc linh khí trong bí cảnh nồng đậm, tu luyện trước đã."

Nghĩ xong, Diệp Lâm ngồi xuống đất bắt đầu tu luyện, linh khí bốn phía ùa đến cơ thể hắn.

Trong chớp mắt, một đêm thời gian trôi qua.

Trong một khu rừng, Lâm Tử Thánh mở đôi mắt mệt mỏi.

"Chết tiệt, cả đêm qua, mới miễn cưỡng áp chế kiếm ý, Diệp Lâm, ta muốn ngươi chết."

Lâm Tử Thánh đầy mặt sát ý, kiếm ý, đã đạt đến ý cảnh, không phải là thứ mà tu vi hiện tại của hắn có thể loại bỏ hoàn toàn, chỉ có thể tạm thời áp chế.

Cả đêm hắn đều hết sức áp chế kiếm ý, tránh kiếm ý xâm nhập tim của mình, nếu không thì dù là thần tiên cũng khó cứu.

"Kiếm ý bây giờ đã bị tạm thời áp chế, chờ sau khi ra ngoài, nhờ sư phụ giúp ta loại bỏ, nhưng còn Diệp Lâm, ngươi phải chết."

Lúc này, trong mắt Lâm Tử Thánh ngập tràn sát ý, từ khi tu luyện đến giờ, Diệp Lâm là người đầu tiên lấy tu vi Luyện Khí kỳ làm hắn bị thương.

"Hô, tu luyện một đêm, càng ngày càng gần Luyện Khí tầng chín, chờ lần này ra khỏi bí cảnh, sẽ bắt đầu chuẩn bị đột phá Luyện Khí tầng chín."

Lúc này, Diệp Lâm mở mắt, thở ra một hơi trọc khí lẩm bẩm nói.

Oanh!

Lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng nổ lớn, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên.