Chương 32: Cướp đoạt cơ duyên của Lâm Tử Thánh Chỉ thấy trên bầu trời vốn yên ả, ánh hào quang bảy màu trải rộng, mơ hồ có thể thấy một tòa thiên cung nguy nga. Thiên cung đang từ từ hạ xuống, lúc này, từ trong những khu rừng xung quanh, vô số kiếm quang lao về phía thiên cung. Không chỉ các đệ tử thân truyền ở Trúc Cơ kỳ, mà các đệ tử nội môn cũng có vài người đạt tới Trúc Cơ kỳ.

"Đây chính là thiên phủ? Thật uy phong."

Nhìn thấy tòa thiên cung này, Diệp Lâm trong lòng thán phục, lập tức không do dự nữa, hướng về chỗ thiên cung hạ xuống mà đi.

Khi Diệp Lâm chạy tới, thiên cung vừa vặn đáp xuống mặt đất, một luồng xoáy linh khí vô cùng cuồng bạo tỏa ra xung quanh, lỗ chân lông trên người Diệp Lâm mở to, tham lam hấp thụ linh khí. Toàn bộ thiên phủ giống như một thành lũy, toàn bộ đều mang màu trắng bạc, ở cửa lớn, hai con sư tử đá màu bạc trắng trấn giữ hai bên, trông cực kỳ uy vũ.

"Rốt cuộc là cái gì? Sao khí phách vậy?"

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ đây chính là động phủ của tu sĩ Kim Đan kỳ thượng cổ?"

Lúc này, một đệ tử mặt đầy kinh ngạc nói, nghe vậy, những người còn lại ồn ào nhìn về phía người đệ tử đó.

"Ngươi biết? Nói rõ xem."

Lúc này, trên bầu trời, một nữ tử mặc váy trắng, xinh đẹp vô cùng, trên người tỏa ra khí tức lạnh lẽo nhẹ giọng hỏi.

"Lý sư tỷ."

Tên đệ tử kia cúi đầu với nữ tử, lúc này mới nhỏ nhẹ nói: "Ta cũng không rõ lắm, bí cảnh này là nơi một tu sĩ Kim Đan kỳ thời Thượng Cổ ngã xuống, nghe nói thân phận của tu sĩ Kim Đan kỳ này ở thời Thượng Cổ không hề nhỏ, mà sau này tổ sư khai phái của ta đã lập tông môn ở đây, chính là Thanh Vân Tông."

"Mà khi đó tổ sư muốn tìm hiểu sự tình, về sau phát hiện, bí cảnh này chỉ có người có tu vi dưới Kim Đan kỳ mới có thể đi vào."

"Sau thời gian dài thăm dò, cũng không phát hiện ra động phủ nào của tu sĩ Kim Đan kỳ, chỉ phát hiện ra bí cảnh này mười năm mới mở một lần, và linh khí bên trong thì vô cùng nồng đậm."

"Nuôi dưỡng ra rất nhiều bảo vật, cho nên mới trở thành nơi đệ tử tầm bảo, không ngờ hôm nay động phủ của tu sĩ Kim Đan kỳ lại xuất hiện."

Đệ tử này nói xong, các đệ tử còn lại, kể cả thân truyền, đều lộ vẻ mặt hăm hở. Tu sĩ Kim Đan kỳ a, phải biết, Thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông chính là tu vi Kim Đan kỳ, chỉ thế thôi, Thanh Vân Tông đã là bá chủ của vạn dặm xung quanh rồi. Mà chiến lực của tu sĩ Kim Đan kỳ thời Thượng Cổ với tu sĩ Kim Đan kỳ hiện tại càng khác nhau một trời một vực, huống chi thời Thượng Cổ căn bản không thiếu tài nguyên, mỗi tu sĩ đều giàu nứt đố đổ vách. Mà Kim Đan kỳ lại còn là tu sĩ Kim Đan kỳ có thân phận không nhỏ ở thời Thượng Cổ thì sẽ có bao nhiêu giàu có?

Ngay khi mọi người đang mong chờ, từ xa một đạo lưu quang hiện lên, chỉ thấy Lâm Tử Thánh đạp kiếm mà đến, khi nhìn thấy Diệp Lâm, khóe mắt thoáng hiện sát ý. Nhưng ở đây có nhiều người, hắn cũng không tiện ra tay. Giết đệ tử nội môn trước mặt mọi người, dù là hắn cũng không dám.

Oanh

Lúc này, lại có một tiếng nổ lớn truyền đến, cánh cửa lớn màu bạc trắng của thiên phủ ầm ầm mở ra, các đệ tử thấy vậy đều không ai dám tiến lên một bước. Bọn họ đều là người thông minh, động phủ của tu sĩ Kim Đan kỳ, biết đâu có nguy hiểm gì đó, ai cũng không dám đi trước, mạng chỉ có một.

"Hừ, cơ duyên ở ngay trước mắt, mà cứ khư khư cố chấp thì sao thành chuyện lớn."

Lúc này, một đệ tử nội môn trên bầu trời hừ lạnh một tiếng, lập tức xông vào cửa lớn, thấy không có nguy hiểm, các đệ tử khác ùa theo. Diệp Lâm trà trộn trong đám người, cũng đi vào thiên phủ.

Bước vào thiên phủ, trước mắt là năm chiếc cầu độc mộc rộng nửa mét, đầu cầu nối liền với năm cánh cửa màu trắng bạc, phía dưới cầu là vực sâu vạn trượng.

"Thiên cung này tiếp đất, mà vực sâu vạn trượng này là từ đâu ra?"

Lúc này, có đệ tử tiến lên nhìn xuống vực sâu, mặt đầy kinh ngạc nói.

"Không biết, có lẽ là một thủ đoạn của tu sĩ Kim Đan kỳ thời Thượng Cổ, thời Thượng Cổ tràn đầy quá nhiều điều huyền diệu, cho dù là ta cũng khó mà đoán được." Lúc này, Lý sư tỷ kia giải thích.

"Chư vị, hiện tại có năm con đường, ai đi đường nào thì tùy chọn."

Lúc này, đệ tử đầu tiên xông lên nói xong, nhắm ngay con đường thứ nhất, nhanh chóng tiến vào cánh cửa màu trắng bạc rồi biến mất.

Diệp Lâm thì nhìn vào con đường thứ ba, bảng biểu thị, Lâm Tử Thánh đã thông qua con đường này để tìm được Trúc Cơ đan Huyền giai thượng phẩm. Về điều này, Diệp Lâm không chút do dự bước lên con đường thứ ba, nhanh chóng chạy tới, rồi biến mất.

Các đệ tử khác xung quanh bắt đầu tìm đường, bước lên con đường tầm bảo. Lâm Tử Thánh nhìn thấy Diệp Lâm tiến vào thì sau đó cũng đi theo vô số đệ tử, tùy ý chọn một con đường rồi đi qua. Hiện tại đông người phức tạp, không dễ giết, chờ khi ra khỏi bí cảnh sẽ có rất nhiều cơ hội, hắn không tin Diệp Lâm có thể trốn cả đời ở Thanh Vân Tông.

Sau khi vào cửa lớn, trước mắt là một không gian rộng lớn, xung quanh bày đầy vô số tượng thần, có rồng, hổ, gấu, độc giác mã, còn có chim bay, Diệp Lâm không nhận ra đó rốt cuộc là con vật gì.

"Tượng thần rồng, tượng thần hổ."

Diệp Lâm thầm nhẩm trong lòng, rồi đi thẳng đến tượng thần hổ, đến trước tượng thần, ngồi xổm xuống, tay phải đặt lên bệ tượng thần sờ soạng, quả nhiên, Diệp Lâm lấy được một chiếc hộp gỗ.

Trong nháy mắt, chiếc hộp gỗ này bị Diệp Lâm dùng nhẫn không gian thu lại, sau đó, khi các đệ tử nhìn thấy Diệp Lâm ngồi xổm đó, dùng tay sờ vào bệ tượng thần, không nhịn được ồn ào nhìn về phía Diệp Lâm. Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm rút tay ra không có gì, họ liền thu lại ánh mắt.

Lập tức Diệp Lâm đi đến dưới tượng thần rồng, quả nhiên, sờ được một quyển sách cổ, rồi cất vào trong nhẫn không gian. Thanh Vân Tông dù là bá chủ vạn dặm xung quanh, nhưng cũng chỉ là một môn phái nhỏ, những thứ như nhẫn không gian, đệ tử nội môn căn bản không có. Chỉ có các trưởng lão nội môn mới có mấy cái, mỗi chiếc nhẫn không gian đều do đại năng Hóa Thần kỳ hoặc tu vi cao hơn chế tạo, đệ tử môn phái nhỏ căn bản không có tư cách sở hữu.

"Đạo huynh, ta vừa thấy huynh ở dưới tượng thần này cứ tìm kiếm, là đã phát hiện cái gì sao?"

Lúc này, một đệ tử quan sát hồi lâu mà không tìm thấy bất cứ thứ gì, nhìn về phía Diệp Lâm, liền lên tiếng hỏi.

"Ta thấy tượng thần này kỳ dị vô cùng, chắc là bảo vật gì đó, nên muốn thử xem nặng nhẹ thế nào, xem có khiêng ra được không, cho dù không phải bảo vật, đem ra ngoài bán cũng có giá trị không ít." Nghe vậy, Diệp Lâm vừa cười vừa nói, mấy đệ tử nội môn còn lại gật đầu, lời này có lý.

"Nhưng vừa rồi ta thử rồi, tượng thần này ít nhất cũng nặng mười vạn cân, xem ra chỉ có sư huynh Trúc Cơ kỳ mới thử di chuyển được thôi."

Nói xong, Diệp Lâm làm vẻ tiếc nuối lắc đầu.

"Đạo huynh đừng nản chí, động phủ của tu sĩ Kim Đan kỳ thượng cổ, nhất định huyền diệu vô tận, nơi đây chắc chắn có cơ quan, chờ chúng ta thăm dò kỹ một phen."

Nói xong, các đệ tử còn lại nhìn về phía mấy tượng thần này, vây quanh chúng đi lại, mưu đồ muốn tìm ra thứ gì đó.

"Cũng đúng, động phủ của tu sĩ Kim Đan kỳ thượng cổ, làm sao chỉ có mấy thứ ít ỏi thế này? Chắc hẳn cơ duyên trên người Lâm Tử Thánh lại đổi mới rồi? Đáng tiếc, Lâm Tử Thánh không đến đây." Diệp Lâm vừa đi, vừa suy tư trong lòng.

"Không ổn, cái gì vậy?"

Lúc này, phía trước truyền đến tiếng kêu to của một đệ tử nội môn, những người còn lại ồn ào quay người nhìn lại, Diệp Lâm cũng hiếu kỳ nhìn lại. Chỉ thấy trước mắt đệ tử kia, xuất hiện vô số côn trùng màu trắng bạc dày đặc, mỗi con côn trùng có kích cỡ bằng bàn tay, trên người tỏa ra khí tức Luyện Khí tầng năm.

Nếu không tận mắt chứng kiến, Diệp Lâm đều không thể tin nổi một con côn trùng nhỏ bé như vậy, lại có tu vi Luyện Khí tầng năm.

"Cái này... trên người côn trùng này lại có tiên thiên linh khí?"

Lúc này, một đệ tử nhìn con côn trùng mình vừa đánh chết, mặt đầy kinh ngạc nói.

Vừa rồi hắn tùy ý đánh chết con côn trùng trước mắt, không ngờ một luồng linh lực tinh thuần lại tiến vào cơ thể hắn, tu vi của hắn cũng vì thế mà tiến bộ thêm một chút. Linh khí chia làm tiên thiên và hậu thiên, tiên thiên linh khí là tinh thuần nhất, tu sĩ tu luyện bằng tiên thiên linh khí có chiến lực hoàn toàn có thể nghiền ép những tu sĩ dùng hậu thiên linh khí tu luyện, mà sau một trận thiên địa sụp đổ thời thượng cổ, linh khí hiện tại đều là hậu thiên linh khí. Mà ở thời đại thượng cổ, linh thạch đều là thống nhất, không có phân chia phẩm giai, còn bây giờ thì có rồi. Bởi vì linh thạch phẩm giai càng cao thì linh khí càng nhiều, càng gần với tiên thiên linh khí. Mà linh khí trong cực phẩm linh thạch, vô hạn gần với tiên thiên linh khí, đồng thời cũng vô cùng trân quý.