Chương 33: Kết thúc tìm bảo

"Cái gì? Linh khí Tiên Thiên?"

Những người còn lại kinh hãi, lập tức ra tay chém giết lũ quái trùng trước mắt, sau một khắc, các đệ tử đều kinh hô:

"Thật sự là linh khí Tiên Thiên, tê, thật tinh khiết, tuy chưa từng thấy mặt mũi cực phẩm linh thạch, nhưng ta dám khẳng định, linh khí bên trong nó còn tinh khiết hơn cả cực phẩm linh thạch."

Lúc này, các đệ tử đều nhìn về phía đám quái trùng rậm rạp, giống như nhìn thấy một bữa tiệc, lập tức cùng nhau xông lên.

Lúc này, Diệp Lâm cũng tham gia vào đội ngũ đối kháng quái trùng, nhất thời, lũ quái trùng vốn đông nghịt bị mọi người toàn lực tấn công liên tục lùi bước.

Các đệ tử càng đánh càng hăng, khí thế toàn thân đều tăng lên vùn vụt.

"Tê, quả nhiên tinh khiết, nếu cứ đánh tiếp như này, ta nhất định đột phá Luyện Khí tầng chín."

Lúc này, Diệp Lâm vui mừng trong lòng, lập tức tăng mạnh công kích.

Dưới sự tấn công tập thể của mọi người, quái trùng dần dần tan rã, bắt đầu chậm rãi tản đi, vài phút sau, quái trùng biến mất không thấy tăm hơi.

Nhìn một đoàn linh khí Tiên Thiên chứa trong đan điền, Diệp Lâm trong lòng vui vẻ, chờ ra bí cảnh sẽ luyện hóa đoàn linh khí Tiên Thiên này, đến lúc đó, Luyện Khí tầng chín là chuyện chắc như bắp.

Vì thời gian eo hẹp gấp rút, hắn căn bản không kịp luyện hóa, chỉ có thể chứa vào đan điền trước, chờ đi ra sẽ luyện hóa chậm rãi.

Mà các đệ tử còn lại đều nghĩ như vậy, mọi người đều muốn cướp đoạt thêm chút linh khí Tiên Thiên.

"Cái này… thế là xong?"

Một đệ tử nhìn quái trùng biến mất, có chút chưa đã thèm nói, hắn còn chưa giết đủ.

Sau đó mọi người bắt đầu lục soát, một canh giờ trôi qua, tất cả đều không thu hoạch được gì.

"Xem ra cơ duyên dừng ở đây rồi, đi thôi, không còn chuyện của chúng ta."

Lúc này, một đệ tử nói, những người còn lại đều gật đầu.

Diệp Lâm nhìn đệ tử kia, mắt hơi nheo lại, hắn luôn cảm thấy người này không đơn giản.

Ngay lập tức, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt:

Tính danh: Vương Thắng

Tu vi: Luyện Khí tầng chín

Mệnh cách: Xanh

Mệnh lý: 【Phúc tinh cao chiếu】

Vận mệnh: Nửa tháng sau xuống núi trừ ma, bị yêu ma hút khô tinh huyết mà chết.

Cơ duyên gần đây: Sau khi ra khỏi Thiên Phủ, thấy hứng thú với hai con sư tử đá trước cửa Thiên Phủ, nên tiến lên nghiên cứu, phát hiện ra Huyền giai thượng phẩm Ẩn Thần Châu trong miệng sư tử đá.

【Phúc tinh cao chiếu】: Phúc khí của ngươi rất tốt, người đi cùng ngươi thường bị ảnh hưởng, vận khí nhờ đó mà trở nên rất tốt.

Xem xong bảng, Diệp Lâm nhìn quanh, rồi quay đầu rời đi.

"Đi thôi, không thể tham lam vô độ, có được linh khí Tiên Thiên đã là một thu hoạch lớn."

Lúc này, Vương Thắng nói, rồi đi về phía cửa, các đệ tử còn lại đều gật đầu, rồi quay đầu rời đi.

Lúc này, Diệp Lâm theo đường mòn đi tới bên cạnh sư tử đá, nhìn hai con sư tử đá trước mắt, Diệp Lâm tiến lên sờ soạng một hồi.

Cuối cùng, ở bên trong con sư tử đá bên trái, phát hiện một cột đá màu xanh, lập tức cất vào nhẫn không gian.

"Sư đệ, tượng đá lớn quá, sư tử đá này nhìn thì có vẻ không nặng nhưng có vẻ không thể di chuyển được."

Lúc này, Vương Thắng đi tới chỗ Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

Nếu không phải đồ chơi này quá nặng, hắn cũng muốn chuyển mấy con về đặt ở chỗ mình, nhìn mới oai phong làm sao?

"Này, ta chỉ là thấy sư tử đá này so với tượng đá kia nhỏ hơn nhiều, không ngờ nó lại nặng như vậy."

Diệp Lâm lập tức đáp.

"Đi thôi, cửa bí cảnh sắp mở rồi."

Vương Thắng nói xong, nhìn các đệ tử lần lượt đi ra, rồi hướng về nơi xa đi đến.

Đi tới cửa bí cảnh, lúc này các đệ tử nội môn hầu như đều đã đến đây, chỉ chờ cửa lớn mở ra là bế quan.

Chuyến này mọi người đều thu hoạch không ít, còn Diệp Lâm đứng giữa đám người, nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng Lâm Tử Thánh.

Nhân lúc này, Diệp Lâm ngồi xếp bằng xuống đất bắt đầu tu luyện, linh khí ở đây quá nồng nặc, thay vì đợi, chi bằng nắm chặt thời gian tu luyện.

Thấy vậy, các đệ tử khác cũng bắt chước.

Sau ba canh giờ, một đạo kiếm quang lóe lên từ xa, Lâm Tử Thánh mặt mày rạng rỡ, hiển nhiên là thu hoạch không nhỏ.

Lúc này, Diệp Lâm mở mắt nhìn Lâm Tử Thánh.

Tính danh: Lâm Tử Thánh

Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ

Mệnh cách: Vàng

Mệnh lý: 【Vận khí siêu nhiên】 【Kiếm đạo khôi thủ】 【Ngộ tính thông thần】 【Thiên quyến chi tử】 【Đại năng chuyển thế】

Vận mệnh: Trên đường đi trải qua rất nhiều đau khổ, cuối cùng đột phá Đại Thừa kỳ, trở thành một trong những đại năng của nhân tộc, về sau bị đại năng yêu tộc đánh lén, trọng thương bỏ trốn.

Cơ duyên gần đây 1: Một tháng sau xuống núi trừ ma, bị tà ma tập kích ở Bách Đoạn Sơn, rơi xuống vách núi, dưới vách núi nhặt được Huyền giai thượng phẩm linh quả, Sóc Phong quả, dùng xong tu vi sẽ tiến nhanh, một lần bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Cơ duyên gần đây 2: Nửa tháng sau, tại chợ đồ cổ Duyên Bảo Trai của thành Hoàng Kim, mua được một cái bình hoa cũ kỹ với giá thấp, sau khi đập vỡ, lộ ra một bức bích họa cổ, sau khi lĩnh hội đã có được thượng cổ tiên thuật Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

【Vận khí siêu nhiên】: Vận khí của ngươi vô cùng tốt, luôn nhặt được cơ duyên trên đường đi, dù gặp nguy hiểm sinh tử cũng có thể biến nguy thành an.

【Kiếm đạo khôi thủ】: Trời sinh có tố chất luyện kiếm, ngươi có cách hiểu biết vượt trội phàm nhân về kiếm đạo, tiến bộ cực nhanh trên con đường kiếm đạo.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh hội các loại công pháp cực nhanh, một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Thiên quyến chi tử】: Ngươi là người được thiên đạo khí vận che chở, trên con đường tu luyện không gặp phải bình cảnh, đột phá dễ như ăn cơm uống nước.

【Đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, chỉ là trên đường thần hồn bị tổn hao, ký ức bị phong ấn, đợi đến Nguyên Anh kỳ, ký ức sẽ bỏ phong ấn, từ đây như cá chép vượt Long Môn, thuận buồm xuôi gió.

"Xem ra nếu cướp đoạt cơ duyên của hắn, vận mệnh tương lai của hắn cũng sẽ biến đổi."

Nhìn vận mệnh của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm tự lẩm bẩm.

"Trong vòng một tháng không có cơ duyên, có nghĩa là một tháng này hắn sẽ bế quan tu luyện? Vừa hay, chờ đi ra ta liền đột phá Luyện Khí tầng chín."

"Sau đó xuống núi lấy được thượng cổ tiên thuật này, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chẳng lẽ là tiên thuật của vị đại năng kia?"

Diệp Lâm thì thầm, nếu đúng là tiên thuật của đại năng kia thì hắn kiếm đậm rồi, suy nghĩ như vậy hơi không thực tế.

Phải biết, vị đại năng kia là tổ sư của Đạo giáo, một trong Tam Thanh, Đạo Tổ Lão Tử, nhân vật đứng trên đỉnh cao.

Ngay lúc này, cánh cửa bí cảnh trước mắt đột ngột mở ra, các đệ tử thấy vậy thì lũ lượt bước ra khỏi bí cảnh.

Diệp Lâm cũng theo sau lưng các đệ tử.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm biến mất, hai mắt Lâm Tử Thánh lóe lên, có điều suy nghĩ.

Ra khỏi bí cảnh, lão giả đưa họ vào trước đó đã chờ sẵn ở cửa ra vào.

Diệp Lâm cũng thử xem bảng của lão giả, tiếc là tu vi chênh lệch quá lớn, bảng căn bản không hiện ra.

"Được rồi, các đệ tử tu vi trên Trúc Cơ kỳ theo ta đến đại điện nghị sự, các đệ tử còn lại có thể đi xuống tu luyện."

Lúc này, lão giả nói với các đệ tử, nhìn vẻ mặt lão giả hơi khác thường, Diệp Lâm hiểu rõ từ lâu, chắc chắn là liên quan đến chuyện tà ma.

Bất quá chuyện này không liên quan lắm đến hắn bây giờ, trời sập còn có người cao đỡ, hắn chỉ cần tu luyện, cố gắng hết sức nâng cao tu vi của mình.