Chương 34: Tà ma xâm phạm

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm bắt đầu kiểm kê những thứ thu được lần này. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là trứng Phượng Hoàng, Diệp Lâm lấy trứng Phượng Hoàng ra đặt một bên, lấy thêm Trúc Cơ đan cùng Ma Ảnh Vô Tung, còn có hai thứ cuối cùng là Ẩn Thần Châu và hỏa linh thạch. Những thứ này, bất cứ thứ nào lọt ra ngoài đều có thể gây ra sóng gió lớn.

“Trúc Cơ đan, đợi đến khi đột phá Trúc Cơ kỳ sẽ dùng.” Nhìn viên Trúc Cơ đan trước mặt, Diệp Lâm tự nhủ, viên Trúc Cơ đan này là được luyện chế từ thời Thượng Cổ, còn bây giờ, đan phương Trúc Cơ đan đã thất truyền. Có nghĩa là, chỉ có một mình hắn có Trúc Cơ đan.

"Bất quá, cái Ẩn Thần Châu này rốt cuộc có tác dụng gì?" Nhìn hạt châu màu xanh lam trong tay, Diệp Lâm trầm tư, rồi chậm rãi truyền linh lực vào. Ngay lập tức, một tia sáng kỳ lạ bao trùm toàn thân. "Tê, Ẩn Thần Châu này lại có thể giúp ta ẩn thân? Còn có thể che đậy mọi khí tức trên người ta?"

Sau khi hiểu rõ, Diệp Lâm kinh ngạc vô cùng, hiệu quả của Ẩn Thần Châu này quá nghịch t·h·i·ê·n đi? Hơn nữa, sau khi ẩn thân, nếu không phải người tu vi đến Kim Đan kỳ, không ai có thể p·h·át hiện ra hắn. “Vừa hay, có bảo vật này, sau này dù đối mặt với Lâm t·ử Thánh, ta cũng không hề bối rối.”

Diệp Lâm trân trọng cất Ẩn Thần Châu vào trong giới chỉ không gian, thứ này đúng là đồ tốt. “Bất quá, làm thế nào để ấp trứng đây?” Lúc này, Diệp Lâm nhìn sang trứng Phượng Hoàng, hiện tại hắn không có chút đầu mối nào. Cảm giác có bảo vật mà không thể dùng khiến hắn vô cùng khó chịu. "Trứng Phượng Hoàng, ta có Phượng Hoàng Hỏa, thử xem."

Nghĩ vậy, Diệp Lâm bắt đầu thúc giục Phượng Hoàng Hỏa trong đan điền, một ngọn lửa nóng bỏng lập tức bao trùm cả quả trứng Phượng Hoàng. Cùng lúc đó, những đường vân thần bí trên bề mặt trứng cũng bắt đầu phát sáng, một luồng sức mạnh kỳ lạ lan ra tứ phía. “Ch·ết tiệt, dừng lại.”

Lúc này, Diệp Lâm biến sắc, trứng Phượng Hoàng trước mắt đang cố hết sức hấp thụ Phượng Hoàng Hỏa, còn linh lực trong cơ thể hắn đã sắp cạn kiệt. Phượng Hoàng Hỏa chỉ có thể duy trì bằng linh khí, bây giờ trứng Phượng Hoàng hấp thụ Phượng Hoàng Hỏa, mà Phượng Hoàng Hỏa lại hấp thụ linh khí của hắn, tạo thành một vòng tuần hoàn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, linh lực cạn thì hắn cũng sẽ bị ép cạn cả khí huyết. “Móa, liều m·ạ·n·g thôi.”

Diệp Lâm khẽ cắn môi, lấy nốt một viên tr·u·ng phẩm linh thạch còn lại ra hấp thụ, còn tiên t·h·i·ê·n linh khí trong đan điền thì hắn dùng để đột phá Luyện Khí tầng chín, không được dùng lung tung. Một viên tr·u·ng phẩm linh thạch chứa một lượng lớn linh lực, nhưng vẫn bị hút cạn trong thời gian ngắn. Điều khiến Diệp Lâm mừng rỡ là trứng Phượng Hoàng đã dừng hấp thụ, hắn thở phào một hơi. Nhìn nắm bột phấn linh thạch trong tay, Diệp Lâm như muốn kh·ó·c, mất toi rồi... “Có một chút khí tức sinh m·ệ·n·h yếu ớt, làm như vậy quả là có ích.”

Diệp Lâm nhận ra, trong quả trứng Phượng Hoàng tĩnh mịch vừa rồi đã truyền ra một luồng khí tức sinh m·ệ·n·h rất yếu ớt. Tuy vô cùng yếu, nhưng nó đúng là có sự sống. Điều này khiến hắn mừng rỡ khôn xiết, chỉ cần ấp được Phượng Hoàng, thì mất một viên linh thạch cũng không là gì. "Đúng rồi, còn Niết Bàn quả của Lâm t·ử Du nữa. Niết Bàn quả có thể chữa trị vết thương, có lẽ cũng có ích cho trứng Phượng Hoàng. Tính toán, bắt đầu tu luyện."

Sau khi nghĩ xong, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt, dồn hết sức hấp thụ tiên t·h·i·ê·n linh khí trong đan điền. Chớp mắt đã tám ngày trôi qua. "Lực lượng thật cường đại, tiên t·h·i·ê·n linh khí quả không hổ danh."

Ngày hôm đó, Diệp Lâm mở mắt ra, nhìn cánh tay tráng kiện của mình, không kìm được mà thốt lời khen ngợi. Được tiên t·h·i·ê·n linh khí cường hóa, hắn còn mạnh hơn cả Luyện Khí tầng chín bình thường. Thêm đủ loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, trong đám Luyện Khí tầng chín, không ai là đối thủ của hắn. "Đúng rồi, hỏa linh thạch."

Diệp Lâm đột nhiên nhớ ra gì đó, nhìn sang chỗ bên g·i·ư·ờ·n·g. Ba viên hỏa linh thạch lúc đầu đặt ở đó giờ đã biến mất không dấu vết. "Hỏa linh thạch của ta đâu?" Lúc này, Diệp Lâm nhìn sang quả trứng Phượng Hoàng. Khí tức sinh m·ệ·n·h bên trong trứng Phượng Hoàng mạnh lên một chút, lại nhớ tới hỏa linh thạch của mình không cánh mà bay, Diệp Lâm vừa tiếc vừa t·h·í·c·h. “Tiểu gia hỏa, ăn nhiều tài nguyên của ta như vậy, đến lúc đó nhớ phải báo đáp ta đó.” Diệp Lâm s·ờ quả trứng Phượng Hoàng, cảm thán nói, vừa nói dứt lời, quả trứng hơi rung nhẹ, như đáp lại hắn.

"Hô, trứng Phượng Hoàng bây giờ đã có sinh m·ệ·n·h khí tức rồi, không thể đặt vào giới chỉ không gian được nữa." Diệp Lâm nhìn trứng Phượng Hoàng, trầm ngâm một lúc. Giới chỉ không gian chỉ có thể chứa vật c·hết, không thể chứa vật s·ố·n·g. "Phải giấu đi thôi."

Để đảm bảo an toàn, Diệp Lâm đào một cái hố to ở chỗ ở, bỏ trứng Phượng Hoàng vào, rồi lấp đất lại. “Bây giờ chỉ có thể làm thế, đành ủy khuất một chút.” Làm xong hết thảy, Diệp Lâm vỗ tay một cái.

"Diệp sư đệ có ở đó không? Diệp sư đệ có ở đó không?" Bên ngoài vang lên tiếng gọi. "Có chuyện gì?" Diệp Lâm cau mày, đi mở cửa, thấy một đệ t·ử lạ mặt đứng trước cửa.

"Diệp sư đệ, chưởng môn triệu tập toàn bộ đệ t·ử nội môn đến đại điện bàn việc." "Ta biết rồi." Nghe vậy, Diệp Lâm mặt mày nghiêm trọng gật đầu, sự tình đã nghiêm trọng đến mức này sao? Không cần nghĩ, hắn cũng biết, nhất định là vì chuyện Tà Ma.

"Vậy ta đi trước đây, ta còn phải báo cho các sư huynh đệ khác." "Sư huynh cứ đi thong thả, ta sẽ tới ngay." Diệp Lâm gật đầu, trước mắt hiện ra một bảng trong suốt.

Tên: Lưu Minh

Tu vi: Luyện Khí tầng chín

Mệnh cách: Xanh

Mệnh lý: Không có (tầm thường không có gì đặc biệt)

Vận m·ệ·n·h: Ngày mai xuống núi trừ ma, bị yêu ma hút khô tinh huyết toàn thân mà c·hết.

Cơ duyên gần đây: Không có

Nhìn bảng của Lưu Minh đang rời đi, Diệp Lâm r·u·ng động trong lòng. Lúc ở ngoại môn, hắn đã thấy rất nhiều đệ t·ử c·hết vì tà ma. Bây giờ, lẽ nào đã lan đến cả đệ t·ử nội môn sao? Rốt cuộc tà ma này là thứ gì? Cứ đến đại điện xem sao. Nghĩ xong, Diệp Lâm không dám chậm trễ, thu xếp đồ đạc rồi đến đại điện.

Lúc này, trong đại điện tông môn có hai mươi đệ t·ử nội môn đứng đó, phía trên có ba vị thân truyền, ở giữa có một lão giả đứng đó, xung quanh có ba vị lão nhân khác. “Xem ra các đệ t·ử không bế quan đều đã đến, vậy thì bắt đầu thôi.” Một vị lão giả nói, lão giả đứng ở giữa gật đầu, rồi cất tiếng. “Chư vị, hiện tại, khu vực quản hạt của Thanh Vân Tông ta xuất hiện tà ma.”

“Mà tà ma này, chính là hậu duệ của đại ma thượng cổ. Chúng trời sinh t·à·n bạo, lấy người làm thức ăn. Hiện nay, có nhiều thành thị bị tà ma xâm chiếm, vô số người đã c·hết.” “Chúng ta là người tu tiên, lẽ nào lại khoanh tay đứng nhìn sao? Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, các ngươi sẽ xuống núi trừ ma.” Lão giả trên cao nói, các đệ t·ử bên dưới sục sôi tinh thần chiến đấu, người tu tiên chúng ta tự nhiên phải trừ ma vệ đạo. “Tốt, thông báo đã truyền đạt, đương nhiên, ta không để các ngươi xuất thủ không công. Ch·é·m g·iết một tên tà ma dưới Luyện Khí tầng năm, khen thưởng mười viên hạ phẩm linh thạch. Từ Luyện Khí tầng năm trở lên thì thưởng năm mươi viên hạ phẩm linh thạch.” “Trừ ma vệ đạo! Trừ ma vệ đạo!”

Chủ tông vừa nói dứt lời, các đệ t·ử đồng thanh hô to, tài nguyên là thứ bọn họ thiếu vô cùng. Lần này, tông môn coi như đáp ứng nguyện vọng của bọn họ. Còn Diệp Lâm đứng cuối hàng thì lại thấy bồn chồn, vừa rồi hắn đã nhìn bảng từng người, không ai sống sót trở về, điều này thật quá bất thường. “Tốt, có các ngươi, tông môn ta có gì mà không thể?” Nhìn thấy đệ t·ử như vậy, tông chủ hài lòng gật đầu.