Chương 35: Hành động trừ ma

Nhìn đám người đáng thương không biết gì này, Diệp Lâm trong lòng mặc niệm cho bọn họ, nhưng việc này cũng khiến hắn có cảm giác nguy cơ sâu sắc. Chuyến đi này hai mươi người, không một ai sống sót, điều đó có nghĩa gì? Tu vi của tà ma vượt xa Luyện Khí kỳ, cho dù hắn đi cũng chỉ là dâng thức ăn. Phần thưởng rất tốt, nhưng phải có mạng mà hưởng. Lúc này Diệp Lâm trong lòng đã quyết định, đó là té nước.

"Được rồi, nếu mọi người đều đã biết, vậy thì xuống chuẩn bị đi."

Lúc này, tông chủ trên đài vung tay, toàn thân chiến ý, các đệ tử rộn rịp rời khỏi đại điện, Diệp Lâm cũng đi theo phía sau. Về đến chỗ ở, xử lý mọi việc ổn thỏa, Diệp Lâm hướng ngoại môn đi đến. Hắn muốn đến Ám Uyên sâu trong núi lớn mười vạn dặm, đoạt lấy cơ duyên của Lâm Tử Du, có Niết Bàn quả, quá trình Phượng Hoàng ấp sẽ tiến thêm một bước.

"Ngươi nghe nói chưa? Sư huynh Lý Sơn hôm qua đại chiến với tà ma, cuối cùng bị tà ma chém giết, toàn thân khí huyết bị hút khô, trở thành một bộ xác khô, cực kỳ đáng sợ."

"Ai nói không phải chứ, chỉ trong nửa tháng ngắn ngủi đã có mười tám sư huynh ngoại môn chết trận, nghe nói lần này tông môn tức giận, muốn phái nội môn đệ tử xuất chiến."

"Nghe nói trong đó còn có một vị thân truyền đệ tử đi theo, đội hình hùng hậu như vậy, chắc chắn tiêu diệt toàn bộ yêu ma kia."

Nghe đệ tử ngoại môn xì xào bàn tán, Diệp Lâm trong lòng chấn động, lẽ nào sự việc tà ma đã nghiêm trọng đến mức này sao? Điều này khiến hắn không khỏi cảm thấy gấp rút.

Ra khỏi tông môn, Diệp Lâm lấy ra Ẩn Thần Châu, kích hoạt rồi ẩn giấu thân hình, lập tức biến mất trong rừng cây. Ám Uyên là một nơi kỳ dị trong dãy núi lớn mười vạn dặm, nơi đây hoàn toàn không có chút linh khí nào, dù là yêu thú hay tu sĩ nhân tộc đều không muốn đến đây.

"Quả nhiên như lời đồn, nơi này không có chút linh khí nào, phảng phất bị người ta lấy đi vậy." Bước vào Ám Uyên, nhìn xung quanh, Diệp Lâm khẽ nói. Ám Uyên nghe có vẻ hay nhưng chỉ là một thung lũng sâu.

"Quả nhiên là Niết Bàn quả." Lúc này, Diệp Lâm ở trên vách đá phía dưới mười mét đã phát hiện một quả linh đỏ rực, vì Ám Uyên là nơi hoang tàn, chim còn chẳng thèm đến nên Niết Bàn quả mới không bị hái.

Diệp Lâm men theo vách đá chậm rãi đi xuống, đến bên Niết Bàn quả, nhanh chóng hái quả rồi quay lại mặt đất.

"Vì sao nơi này luôn khiến ta có cảm giác tâm thần hơi không tập trung? Càng xuống sâu loại cảm giác này càng mãnh liệt." Diệp Lâm đứng trên mặt đất, nhìn xuống thung lũng sâu hun hút, lẩm bẩm nói. Lúc vừa bò xuống, cảm giác đó trong lòng càng mãnh liệt, phảng phất phía dưới có thứ gì đó rất đáng sợ.

"Mặc kệ, thực lực của ta bây giờ còn thấp, những thứ này vẫn là không nên tò mò thì hơn." Diệp Lâm lắc đầu, sau đó vội vàng rời khỏi nơi này.

Về đến chỗ tông môn, ngoại môn lúc này vô cùng náo nhiệt, hai mươi đệ tử nội môn đang chờ xuất phát, còn các đệ tử ngoại môn thì hân hoan tiễn đưa. Mệnh lệnh của tông môn là ngày mai xuống núi trừ ma, nhưng bọn họ đã không đợi được. Bọn họ tuổi đều chỉ hai mươi mấy, tu luyện đến giờ chưa từng thấy tà ma thế nào, huống chi tuổi này ai mà chẳng mơ mộng làm đại anh hùng? Hơn nữa còn có phần thưởng mê người, nên bọn họ đã nôn nóng không thôi.

"Theo ta xuất phát."

Kèm theo một tiếng hô lớn, hai mươi đệ tử nội môn rộn rịp xuống núi Thanh Vân Tông.

"Hừ, tà ma? Lần này nội môn xuất mã, ta xem các ngươi còn phách lối được đến bao giờ?"

"Đệ tử nội môn đều là Luyện Khí tầng chín, phía sau còn có thân truyền đệ tử Trúc Cơ kỳ trấn giữ, đội hình xa hoa như vậy, tà ma mà thôi, chỉ là đồ rác rưởi."

Nhìn các đệ tử nội môn ra khỏi sơn môn, các đệ tử ngoại môn nhao nhao nghị luận. Nhìn hai mươi con sâu đáng thương này, Diệp Lâm thầm than đáng tiếc, hai mươi kẻ này mệnh cách không tệ, nhưng đều không ngoại lệ, không có cơ duyên. Dù sao cũng chẳng sống được bao lâu, làm gì còn cơ duyên?

"Lần này xuống núi có ta, tông môn nhất định sẽ điều tra, vậy chi bằng theo bọn họ xuống núi rồi tìm cơ hội trốn đi." Nhìn hai mươi bóng dáng trước mắt, Diệp Lâm thầm suy tính. Ở đại điện, tông môn đều đã đăng ký danh sách, nếu hắn không đi, lúc bị tra xét sẽ rất khó ăn nói. Thế là Diệp Lâm đi theo sau hai mươi người kia.

"Diệp sư đệ, vừa rồi ngươi đi đâu vậy? Chúng ta đến chỗ của ngươi tìm thì không thấy ngươi, còn tưởng rằng ngươi bỏ chạy mất rồi." Lúc này, người dẫn đầu nội môn cau mày hỏi Diệp Lâm.

"Lần trừ ma này quan trọng, ta cũng cần chuẩn bị chút đồ." Nghe Diệp Lâm trả lời, Vương Lực gật gù, làm đệ tử nội môn mà không có chút thủ đoạn sao được? Lập tức hắn không hỏi nữa. Tùy tiện hỏi người ta át chủ bài là điều tối kỵ, dù là huynh đệ tình như thủ túc cũng không được, mạng ai nấy giữ.

"Các sư đệ, theo thông tin tông môn cho ta, đám tà ma thường ẩn hiện ở Vương gia thôn, Lý gia thôn, Triệu gia thôn, chúng ta chia ba tổ tiến lên." Đến chân núi, Vương Lực quay người nói với mọi người. Tà ma gây họa ở thành trì, đương nhiên không đến lượt bọn họ xử lý, bọn họ chỉ thanh lý những tên tôm cá nhãi nhép gây họa ở thôn thôi. Cao tầng Thanh Vân Tông không ngu ngốc, đương nhiên sẽ không để lực lượng trụ cột của mình đi tìm cái chết vô nghĩa.

"Tổng cộng hai mươi mốt người gồm Diệp Lâm, chia ba tổ, mỗi tổ bảy người, tiến đến ba thôn trước đã." Sau ba phút, mọi người đã đứng thành đội hình, Diệp Lâm thuộc nhóm có mục tiêu là Vương gia thôn. Diệp Lâm mừng thầm trong bụng, địa hình Vương gia thôn hắn quen, đến lúc đó sẽ dễ dàng chuồn đi.

Trên đường đi đến Vương gia thôn, một đại hán đi phía trước quay đầu lại nhìn Diệp Lâm.

"Chờ đánh nhau, ngươi lăn ra sau, nhớ kỹ, ngươi bị giết chúng ta sẽ không cứu ngươi, đừng để chúng ta bị liên lụy." Đại hán nói xong, Diệp Lâm im lặng gật đầu, không cần phải đôi co với một kẻ sắp chết làm gì.

"Hừ, thật không biết một tên Luyện Khí tầng tám chạy đến đây làm gì?"

"Nhất định là vì phần thưởng mà thôi, nếu đệ tử ngoại môn biết, đừng nói Luyện Khí tầng tám, ta nghĩ Luyện Khí tầng năm cũng sẽ chạy tới hóng hớt." Người này nói xong, năm người còn lại nhao nhao cười ha ha. Nhìn mấy người đang cười, Diệp Lâm trong lòng cười lạnh, cười đi, lát nữa ở trước mặt Diêm Vương xem các ngươi còn cười được không.

Đến bên trong Vương gia thôn, mọi người ngửi thấy một mùi máu tanh nồng nặc, bước vào thôn, cảnh tượng trước mắt khiến mọi người kinh hãi. Chỉ thấy trong thôn, xác chết ngổn ngang, những xác chết này đều là xác khô, da bọc xương, trông vô cùng đáng sợ.

"Cái này... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Thấy cảnh này, đã có người muốn bỏ cuộc giữa chừng, cả ngày tu luyện trong Thanh Vân Tông, bọn họ có bao giờ nhìn thấy cảnh tượng thế này? Không sợ tè ra quần đã là khá lắm rồi.

"Tản ra tìm kiếm, xem còn ai sống không, nếu gặp tà ma thì kêu cứu to lên." Lúc này đại hán đi phía trước lên tiếng, những người còn lại gật đầu, tản ra khắp nơi. Thấy vậy, Diệp Lâm cuối cùng cũng hiểu bọn họ chết thế nào. Khi gặp tình huống không rõ ràng, phản ứng đầu tiên không phải là kết hợp mà lại tản ra, đây chẳng phải là để cho tà ma đánh từng người hay sao? Hơn nữa, gặp tà ma thì kêu to ư? Sợ là đến lúc đó kêu cũng không kịp.

Diệp Lâm đi được nửa đường thì dùng Ẩn Thần Châu ẩn mình, chỉ cần không phải tà ma Kim Đan kỳ, căn bản không phát hiện ra được hắn.