Chương 36: Thu hoạch được Niết Bàn quả Đợi đến khi tìm kiếm hơn nửa canh giờ, mọi người lại tập hợp một chỗ, không thu hoạch được gì.

Ngoài những thi thể vẫn là thi thể, căn bản không phát hiện ra dấu vết tà ma nào, còn Diệp Lâm thì tay cầm Ẩn Thần Châu, đứng trên nóc nhà quan sát xung quanh.

"Đúng rồi, Diệp Lâm cùng Ngô Cương hai tên nhãi ranh kia đâu?"

Lúc này, đại hán dẫn đầu nhìn bốn người trước mắt rồi hỏi.

"Chúng ta cũng không biết."

"Cứu mạng."

Đúng lúc mọi người đang nghi hoặc, từ nơi xa truyền đến tiếng cầu cứu, âm thanh rất lớn, ngay lập tức, sắc mặt năm người biến đổi, chạy về phía tiếng cầu cứu.

Còn Diệp Lâm thì nhảy vọt trên từng nóc nhà.

Chỉ thấy trong một viện tử, Ngô Cương trong miệng bọn họ lúc này đã thân thể lìa đầu, đầu bị treo trên không, từng giọt máu tươi rơi xuống mặt đất.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Âm thanh máu tươi nhỏ xuống, thêm vào thi thể của Ngô Cương xung quanh, tạo cho mọi người cảm giác hoảng sợ khó hiểu.

"Cái này... Rốt cuộc là ai làm?"

Đại hán dẫn đầu đầy mặt giận dữ, bọn họ vốn là đến trừ ma, không ngờ rằng còn chưa thấy bóng dáng tà ma, đã chết một đệ tử nội môn.

"Long sư huynh, ta thấy chúng ta vẫn nên quay về thôi, nơi này quá quỷ dị, vẫn nên mau chóng rời khỏi thì hơn."

Lúc này, có một đệ tử tâm lý phòng tuyến đã sắp không chống đỡ nổi, yếu ớt nói.

"Đánh rắm, chúng ta là tu sĩ tự nhiên phải hàng yêu trừ ma, bây giờ rời đi, trong lòng ngươi chẳng lẽ không thấy hổ thẹn sao?"

Nghe Long Ngạo Thiên chất vấn, đệ tử vừa phát ra tiếng lập tức có chút chột dạ.

"Cái này... Đây chính là tà ma?"

Lúc này, Diệp Lâm đứng trên nóc nhà nhìn về phía góc tường ngoài sân, con ngươi co lại.

Chỉ thấy một kẻ toàn thân màu tím đen, đường vân đan xen, trên đỉnh đầu mọc một đôi sừng màu đen, cánh tay cùng đùi trải đầy những thứ hình dạng răng nanh.

Trước ngực có một viên tinh thạch màu tím đen lấp lánh tỏa sáng, một cái miệng rộng đầy răng nanh.

Vì Diệp Lâm có Ẩn Thần Châu nên tà ma kia mới không phát hiện ra hắn.

"Để ta xem thử, ngươi có bảng không."

Diệp Lâm lẩm bẩm, hai mắt ngưng lại, ngay lập tức, một tấm bảng trong suốt hiện ra trước mắt, khiến trong lòng hắn vui mừng.

Tên: Ma Nhất Chủng tộc: Ma tộc Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【Cổ Ma huyết dịch】 Vận mệnh: Sau khi thôn phệ mấy vạn người, thành công đột phá Kim Đan kỳ, trở thành đại ma tàn hại kinh thiên động địa vạn dặm xung quanh, cuối cùng bị hai vị Thái thượng trưởng lão của Thanh Vân Tông và Thiên Kiếm Tông liều mạng trọng thương chém giết.

Gần đây cơ duyên: Thôn phệ xong hai mươi vị đệ tử nội môn, tự biết nếu còn ở lại sẽ chọc đến Thanh Vân Tông nổi giận, nhưng không cam lòng, liền trốn đến Bách Đoạn Sơn cách đó trăm dặm, ở chân núi Bách Đoạn Sơn phát hiện một mạch linh tuyền, phía dưới linh tuyền tìm được bảo vật Huyền giai thượng phẩm Băng Phách Châm.

【Cổ Ma huyết dịch】: Ngươi là hậu duệ của đại ma thượng cổ, trong cơ thể chảy xuôi dòng máu của đại ma thượng cổ, ở cùng cảnh giới, có thể xưng vô địch.

Nhìn bảng tà ma trước mắt, Diệp Lâm gãi gãi cằm.

Bách Đoạn Sơn, chẳng lẽ tà ma này chính là kẻ đã đánh Lâm Tử Thánh rơi xuống vách núi ở Bách Đoạn Sơn? Bất quá theo bảng của Lâm Tử Thánh thì phải một tháng sau.

"Đã rõ ràng rồi, vậy cơ duyên của Lâm Tử Thánh, ta muốn hết."

Lúc này, Diệp Lâm lộ ra nụ cười tà trên mặt, lúc trước hắn không dám đi Bách Đoạn Sơn vì sợ gặp tà ma, nhưng giờ kẻ cầm đầu đã đến, vậy thì hắn không cần phải lo lắng nữa.

Lúc này, tà ma ở góc tường động đậy, hóa thành một đạo hào quang tím đen xông vào trong viện lớn.

"Ai?"

Lúc này, Long Ngạo Thiên hét lớn một tiếng, vừa định quay đầu thì ngay sau đó đã thân thể lìa đầu.

Còn lại bốn người cũng không hề có sức hoàn thủ, bị tà ma trước mắt giết trong nháy mắt.

Không sai, năm người ở trước mặt tà ma này không chống nổi mười giây, đã bị tà ma giết chết ngay tức khắc.

Sau khi giết năm người, Ma Nhất bắt đầu hút máu tươi trên người họ, trong chốc lát, năm người biến thành năm cái xác khô.

"Thật là ngon, quả nhiên, máu tươi của nhân tộc vẫn ngon như trước."

Lúc này, Ma Nhất lộ vẻ mặt say mê.

"Đại nhân, chuyện bên ngoài đã sắp xếp xong, mời đại nhân phân phó."

Lúc này, ngoài cửa lại chạy vào một người, người này mặc áo choàng đen, không nhìn rõ mặt.

"Rất tốt, làm không tệ, đợi ta xong việc, sẽ ban cho ngươi trường sinh."

Ma Nhất nhìn người trước mặt, đầy vẻ khen ngợi, thực chất trong lòng lại cười lạnh.

Nhân tộc nhỏ bé, vì trường sinh không từ thủ đoạn.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

Nghe Ma Nhất nói, người này cảm kích rơi nước mắt, quỳ xuống trước mặt Ma Nhất dập đầu.

Cảnh này, bị Diệp Lâm trên nóc nhà thu hết vào mắt.

Sau đó, Diệp Lâm không trì hoãn nữa, quay người đi về phía Thanh Vân Tông.

"Không được, lần này đi người chết hết, ta mà đi lên như vậy, khẳng định sẽ bị tông môn nghi ngờ."

Đi được nửa đường, Diệp Lâm đột nhiên dừng lại, cắn nhẹ môi, giơ tay lên đấm vào ngực mình.

Ngay lập tức, Diệp Lâm phun ra một ngụm máu tươi xuống đất, làm cho y phục và tóc rối bù lên, sau đó chạy về phía Thanh Vân Tông.

"Đây... Đây không phải Diệp sư huynh sao? Diệp sư huynh, huynh làm sao vậy?"

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm che ngực, khóe miệng dính máu, trông hết sức yếu ớt.

Các đệ tử ngoại môn thấy vậy liền vội vàng tiến lên hỏi han.

"Nhanh... Nhanh dẫn ta đi gặp tông chủ, xảy ra đại sự rồi."

Diệp Lâm thở không ra hơi, ngữ khí yếu ớt nói, thêm vào máu tươi bên khóe miệng, khiến các đệ tử ngoại môn cảm thấy Diệp Lâm có thể hẹo bất cứ lúc nào.

Trên đường đi, Diệp Lâm được một đệ tử ngoại môn cõng đến đại điện nội môn, mà ngay tại đại điện, tông chủ nhìn thấy cảnh này thì cau mày.

"Ta nhớ ngươi là một trong những người xuống núi trừ ma, làm sao vậy? Có chuyện gì? Những người còn lại đâu?"

Vừa thấy Diệp Lâm, tông chủ liên tiếp hỏi ba câu, căn bản không quan tâm thương thế của Diệp Lâm.

"Báo... Báo cáo tông chủ, tà ma kia chính là tà ma Trúc Cơ kỳ, chúng ta không địch lại, vào thời khắc mấu chốt, chư vị sư huynh liều chết đại chiến cùng tà ma, chỉ có một mình ta trốn được về báo tin cho tông môn."

"Trúc Cơ kỳ?"

Nghe vậy, tông chủ cau mày.

"Tốt, ta biết rồi, đây là một viên Hồi Xuân đan Hoàng giai trung phẩm, có tác dụng lớn với thương thế của ngươi, xuống dưỡng thương đi."

Lúc này, tông chủ lấy từ trong ngực ra một viên đan dược đưa cho Diệp Lâm, rồi sắc mặt ngưng trọng đi ra đại điện.

"Đa tạ tông chủ."

Diệp Lâm cầm đan dược cúi đầu trước bóng lưng tông chủ, đợi đến khi tông chủ biến mất thì mới đứng dậy lảo đảo về chỗ ở.

Về đến chỗ ở, đóng kín cửa, Diệp Lâm mới nuốt viên Hồi Xuân đan, bắt đầu dưỡng thương.

Vừa rồi để diễn cho giống thật, hắn đã dùng đến sáu phần lực vào chưởng kia, suýt chút nữa thì bị nội thương.

Sau ba canh giờ, Diệp Lâm mới thở phào một hơi, tuy chỉ là Hoàng giai trung phẩm nhưng dược hiệu vẫn rất tốt, hiện giờ thương thế đã hồi phục được bảy tám phần.

"Bây giờ cơ duyên của Lâm Tử Thánh ta hoàn toàn có thể lấy được, trước đi Bách Đoạn Sơn, lấy hai cơ duyên kia, rồi lại đi Hoàng Kim thành, vừa hay, ba cơ duyên không cái nào làm lỡ cái nào."

Suy tư một lát, Diệp Lâm đi ra sân đào trứng Phượng Hoàng lên, lúc này dấu hiệu sinh mệnh trong trứng Phượng Hoàng càng thêm rõ ràng.

"Không biết Niết Bàn quả có hữu dụng không?"

Diệp Lâm lẩm bẩm một câu, rồi lấy Niết Bàn quả đặt lên trứng Phượng Hoàng.