Chương 37: Núi Bách Đoạn

Đặt quả Niết Bàn lên trên trứng Phượng Hoàng, một lát sau, chuyện thần kỳ xảy ra, chỉ thấy quả Niết Bàn trong tay Diệp Lâm từ từ biến mất, mà một luồng hào quang đỏ rực tràn vào bên trong trứng Phượng Hoàng.

Sinh mệnh khí tức bên trong trứng Phượng Hoàng cũng càng ngày càng mạnh mẽ, thấy vậy, Diệp Lâm thúc giục Phượng Hoàng Hỏa trong cơ thể bắt đầu tăng tốc vận chuyển.

Chỉ vài phút ngắn ngủi trôi qua, Diệp Lâm mặt mày ủ rũ nằm trên mặt đất, hết sạch, thật sự là không còn một giọt nào.

Linh lực trong cơ thể hắn đều bị trứng Phượng Hoàng trước mắt hút cạn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đúng là giỏi ăn, vì ấp ngươi, ta đã tiêu hao một lượng lớn tinh lực và tài nguyên, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng." Diệp Lâm nằm trên mặt đất, chán chường nói.

Lúc này, sinh mệnh khí tức trong trứng Phượng Hoàng đã rất mạnh mẽ, nhưng còn một đoạn đường nữa mới có thể nở.

Lúc này, trứng Phượng Hoàng rung rung mấy lần, phảng phất như đang đáp lại Diệp Lâm.

"Tốt, tiểu gia hỏa, ngươi cứ yên tâm ngủ ở đây, chờ quả Sóc Phong đến tay, đến lúc đó sẽ tiếp tục cho ngươi ăn." Diệp Lâm sờ lên trứng Phượng Hoàng, sau đó vùi sâu nó xuống đất, dù thế nào, trứng Phượng Hoàng tuyệt đối không thể để bất kỳ ai phát hiện.

Một khi bị phát hiện, không những trứng không còn, mà hắn cũng sẽ chết.

Phải biết rằng, vào thời đại thượng cổ, thần thú chính là bá chủ của trời đất, do cuộc đại chiến thượng cổ, thần thú lần lượt ngã xuống.

Cũng có nghĩa là, bây giờ dòng dõi thần thú chỉ còn lại cái trứng Phượng Hoàng trước mắt, thần thú có thể trở thành bá chủ trời đất trong thời đại thượng cổ đầy rẫy những kẻ tàn bạo, thực lực kia tự nhiên không cần phải nói.

Mà hậu duệ thần thú, có giá trị như vậy, cho dù là lão quái Đại Thừa kỳ, cũng sẽ không chút do dự ra tay cướp đoạt.

"Không được, phải đợi thêm ba ngày nữa, bây giờ vừa vào tông môn đã muốn đi ra ngoài, e là sẽ gây nghi ngờ cho vài người." Diệp Lâm suy tư trong lòng, rồi quay người bước vào phòng.

Trong mắt người khác, hắn mới từ trong tay yêu ma trốn thoát, vừa trải qua cửa tử một lần, chưa kịp ổn định lại đã vội rời tông môn, chắc chắn sẽ bị những kẻ có tâm để ý.

Chi bằng an phận ở lại tông môn nghỉ ngơi ba ngày, đợi chuyện này qua đi rồi đi cũng không muộn.

Chớp mắt ba ngày thời gian lặng lẽ trôi qua, ngày này, Diệp Lâm mở mắt.

"Căn cơ Luyện Khí tầng chín đã rất vững chắc, bất quá vẫn chưa thấy hy vọng đột phá Trúc Cơ kỳ." Diệp Lâm lắc đầu, nhỏ giọng nói thầm.

"Bất quá lại xem vận mệnh của ta thế nào."

Tu vi: Luyện Khí tầng chín Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn) Mệnh lý: 【vận rủi gia thân】【ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: Một tháng sau, Lâm Tử Thánh mượn tay nội môn trưởng lão loại trừ kiếm ý trong cơ thể, trong lòng càng thêm sát ý với ngươi, ngay khi ngươi vừa ra ngoài một tháng sau, sẽ đánh lén ngươi, ngươi dùng hết chiêu cuối trọng thương trốn thoát.

Gần đây cơ duyên: Không có 【vận rủi gia thân】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định bị ngã, cưới vợ nhất định bị cắm sừng.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh hội các loại công pháp cực nhanh, cùng một cuốn công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần mấy ngày.

Nhìn tấm bảng trước mắt, Diệp Lâm suy tư trong lòng, xem ra kiếm phù lần trước đã gây tổn thương không nhỏ cho Lâm Tử Thánh.

"Một tháng sau sao? Vừa ra khỏi cửa đã muốn giết ta, xem ra oán hận ta không ít đấy." Diệp Lâm tự lẩm bẩm, trên mặt lộ vẻ tươi cười.

Đã biết được vận mệnh tương lai của mình, vậy thì dễ rồi, Lâm Tử Thánh hiện tại chính là người đưa tiền đến cho hắn.

"Mặc kệ, cứ đi lấy quả Sóc Phong, rồi đi Hoàng Kim Thành." Lúc này, Diệp Lâm quyết định xong, liền hướng ra ngoài tông môn.

Núi Bách Đoạn cách Thanh Vân Tông hơn trăm dặm, không nằm trong dãy núi lớn vạn dặm.

Chỉ trong ba canh giờ ngắn ngủi, Diệp Lâm đã đến được núi Bách Đoạn, nhìn ngọn núi to lớn trước mắt, Diệp Lâm nhấc chân bước vào.

Linh tuyền nằm ở chân núi Bách Đoạn, Diệp Lâm bèn men theo chân núi tìm kiếm dấu vết linh tuyền.

Lúc này, Diệp Lâm thấy phía trước có một người trung niên đang cõng gùi, tay cầm búa đi lên núi.

Diệp Lâm vội vàng tiến lên ngăn lại.

"Chào huynh, huynh có biết chỗ nào ở chân núi này có nước suối không?" Diệp Lâm hỏi người trước mặt.

"Nước suối? Người trẻ tuổi, đi theo con đường này lên phía trước một ngàn mét, sẽ đến, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, trong suối có yêu thú chiếm giữ, ngươi phải cẩn thận." Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, chắp tay nói với người trước mặt.

"Đa tạ đã cho biết." Nói xong, liền đi theo hướng người kia chỉ.

Đi chừng một ngàn mét, Diệp Lâm quả nhiên tìm được một chỗ có nước suối, bên trái là một vách núi cao, nước từ trên vách núi chảy xuống, tạo thành một con suối.

Có thể nói đây là dòng suối hoàn toàn tự nhiên.

"Bảng hiệu ở đầu nguồn suối, mà đầu nguồn suối này xem ra chỉ sâu khoảng ba bốn mét."

Đứng trên bờ, Diệp Lâm nhìn xuống mặt nước, suối trong vắt thấy đáy, dễ dàng đoán được độ sâu.

Sau đó, Diệp Lâm liền lặn xuống nước, bơi theo dòng suối về phía đầu nguồn.

Đến đầu nguồn, Diệp Lâm thấy bên trong một khoảng đất có một nửa hộp gỗ nhô ra ngoài, Diệp Lâm vừa tóm lấy chiếc hộp kéo một cái, nhẹ nhàng lấy nó ra.

Đúng lúc Diệp Lâm muốn bơi lên mặt nước, đùi phải của hắn đột nhiên bị một vật gì đó quấn lấy.

Diệp Lâm nhìn xuống chân phải, chỉ thấy một con mãng xà dài mấy mét đang quấn lấy chân hắn, cuốn thân mình lại.

Thấy vậy, Diệp Lâm tăng tốc bơi về phía mặt nước.

"Hô, yêu thú Luyện Khí tầng ba? Ngươi sao dám?" Khi bơi được lên mặt nước, Diệp Lâm nhìn xuống chân phải, cả chân đã bị mãng xà cuốn chặt, nếu là người phàm thì đừng nói đến chuyện bơi, đã bị quấn lấy thì xong đời.

Ngay lập tức, Diệp Lâm lấy trường kiếm từ trong nhẫn không gian ra, một kiếm vào đầu con mãng xà dưới nước, lập tức con mãng xà chết tại chỗ.

Lại thêm mấy nhát kiếm, toàn thân con mãng xà bị Diệp Lâm chém thành nhiều khúc, từ từ chìm xuống đáy suối.

Thu hồi trường kiếm, Diệp Lâm đi lên bờ, ngồi xuống đất mở chiếc hộp gỗ trong tay.

Bên trong hộp có ba chiếc kim châm màu trắng bạc, từ ba chiếc kim châm này phát ra từng luồng hơi lạnh.

Dù Diệp Lâm là Luyện Khí tầng chín, cũng không nhịn được mà rùng mình, hơi lạnh trên những chiếc ngân châm này thật sự quá mạnh.

"Châm này cắm vào, đừng nói Luyện Khí kỳ, dù là Trúc Cơ kỳ trúng chiêu, cũng phải lập tức mất hết sức chiến đấu."

Diệp Lâm hít sâu một hơi, rồi đóng hộp gỗ lại, bỏ vào nhẫn không gian.

Ba cây Băng Phách Châm này chính là át chủ bài của hắn hiện tại, cũng giúp hắn thêm vài phần tự tin đối phó với Lâm Tử Thánh ám sát một tháng sau.

Sau đó, Diệp Lâm đứng dậy, nhìn về phía ngọn núi cao mấy trăm mét phía xa.

"Hô, núi Bách Đoạn này cao đến mấy trăm mét, phía dưới vách đá sao?"

Nhìn ngọn núi cao trước mắt, Diệp Lâm đi về phía đỉnh núi, trên đường rất yên tĩnh, không hề phát hiện yêu thú nào quấy phá.

Rất nhanh đã đến được đỉnh núi, Diệp Lâm đi ra rìa núi nhìn xuống dưới.

Trước mắt là một vách núi gần như thẳng đứng, trên vách đá không có bất cứ thứ gì có thể bám víu để leo lên.

"Bây giờ ta đã là Luyện Khí tầng chín, dù nhảy từ đây xuống, nhiều nhất cũng chỉ bị trọng thương."

Diệp Lâm trầm ngâm một lúc, sau đó men theo vách núi leo xuống, còn việc trực tiếp nhảy xuống, tuy có thể tiết kiệm sức, nhưng hắn cũng không phải là người thích tự ngược điên cuồng.

"Vẫn là phải mau chóng đột phá Trúc Cơ kỳ thôi, không thể phi hành, quá phiền phức."

Khổ sở leo xuống chân núi, Diệp Lâm nhổ nước bọt nói, nhìn hai tay mình đỏ bừng, không còn gì để nói.

Bốn phía chân núi là một khu rừng rậm rạp.

"Ừ? Bên kia có một ánh sáng? Qua đó xem thử." Lúc này, Diệp Lâm cảm giác trong rừng cây phía trước, một đạo quang mang chớp lóe, điều này không khỏi khiến hắn chú ý.

Lập tức, hắn nhấc chân bước về phía trước.