Chương 38: Duyên Bảo Trai

Đến chỗ này, Diệp Lâm hơi ngồi xổm xuống, vén đám cỏ dại ra, thấy một viên tinh thạch lấp lánh bất ngờ nằm ở đó. Tinh thạch nằm lẫn trong đất, bên cạnh có một quả trái cây màu vàng đất.

"Chẳng lẽ đây chính là Sóc Phong quả?"

Diệp Lâm lấy trái cây ra khỏi đất, bỏ vào không gian giới chỉ, rồi quay sang nhìn viên tinh thạch lấp lánh.

"Thì ra là một viên trung phẩm linh thạch, linh khí nồng nặc trong linh thạch mới giúp quả Sóc Phong này phát triển sao?"

Diệp Lâm cầm tinh thạch lên, cảm nhận linh khí bên trong, rồi vứt nó đi với vẻ ghét bỏ. Đúng là trung phẩm linh thạch, nhưng linh khí còn lại không bao nhiêu, giữ lại vô dụng.

"Bây giờ ta đã lấy được Sóc Phong quả và Băng Phách Châm, cơ duyên cuối cùng và mạnh nhất là Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Diệp Lâm từ từ đứng dậy, nhìn về phía xa. Hoàng Kim thành, cách Thanh Vân Tông ngàn dặm, rất xa. Diệp Lâm không biết Lâm Tử Thánh chạy đến Hoàng Kim thành ngàn dặm làm gì.

Nhưng giờ tất cả đều không quan trọng, cơ duyên này là của hắn.

"Hoàng Kim thành, ta đến rồi đây."

Một ngày sau, Diệp Lâm nhìn cửa thành to lớn trước mắt, trong lòng cảm khái. Hoàng Kim thành là một thành trì lớn, không thể so với các thành nhỏ khác. Trong thành lớn là nơi tu tiên giả lui tới.

Diệp Lâm vào thành, lính canh cửa chẳng thèm liếc hắn một cái, hắn nhẹ nhàng vào nội thành.

"Chợ đồ cổ, ở đâu nhỉ?"

Nhìn xung quanh người đi lại tấp nập, Diệp Lâm trầm tư.

"Ôi, vị huynh đệ kia muốn đến chợ đồ cổ à?"

Một người tướng mạo hèn mọn xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, râu cá trê, cao chưa tới mét sáu.

"Đúng, ta đã nghe danh chợ đồ cổ Hoàng Kim thành từ lâu, nên mới đến xem." Diệp Lâm gật đầu.

"Huynh đệ, ta là Vương Lão Lục, ngươi có thể gọi ta lão Vương hoặc lão Lục cũng được. Chuyện chợ đồ cổ thì ngươi tìm đúng người rồi đấy. Ở Hoàng Kim thành này không có chuyện gì mà Vương Lão Lục ta không biết." Vương Lão Lục vỗ đùi, ba hoa với Diệp Lâm.

"Vậy phiền ngươi dẫn ta đến chợ đồ cổ xem sao?"

Diệp Lâm vừa nói, Vương Lão Lục bí mật giơ tay, ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng cọ xát, cười gian xảo.

Thấy thế, Diệp Lâm hiểu ý.

"Ngươi cứ dẫn ta đi, đến lúc đó không thiếu phần của ngươi."

Diệp Lâm vừa nói, Vương Lão Lục liền lượn một vòng quanh Diệp Lâm.

"Không vấn đề gì, huynh đệ cứ theo ta."

Vương Lão Lục dẫn đầu, Diệp Lâm theo sát phía sau. Đi một hồi quanh co khúc khuỷu, bọn họ đến một khu chợ, phía trước có một cánh cửa lớn với tấm biển nạm vàng, trên bảng viết ba chữ lớn: Cổ Ngoạn Thành.

"Huynh đệ, chính là chỗ này."

"Có cần ta dẫn ngươi vào không?"

"Ngươi có biết Duyên Bảo Trai ở đâu trong Cổ Ngoạn Thành không?"

Diệp Lâm vừa hỏi, Vương Lão Lục nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt kỳ lạ.

"Ngươi đến Duyên Bảo Trai làm gì? Nơi đó nổi tiếng là hố đấy, mười món đồ cổ thì không có một món thật."

"Không sao, ta chỉ vào xem thôi, ta đã nghe danh Duyên Bảo Trai từ lâu trên đường đến đây nên rất tò mò."

Nghe vậy, Vương Lão Lục gật đầu.

"Cũng phải, tuy Duyên Bảo Trai nổi tiếng là lừa đảo, nhưng cũng rất có danh tiếng, nếu vậy ta sẽ dẫn ngươi vào Duyên Bảo Trai."

Vương Lão Lục dẫn Diệp Lâm đến Cổ Ngoạn Thành. Dọc đường là những sạp hàng nhỏ, tiểu thương cười tươi lôi kéo khách, miệng ai cũng thổi phồng quá mức.

"Đến xem chút đi quý khách, đồ của ta đều đào được từ di tích thượng cổ, tông chủ Thanh Vân Tông mua còn khen đấy."

"Nhìn ta đi, những thứ này ta vất vả kiếm được từ một bí cảnh, suýt chút nữa bỏ mạng ở đó, những thứ này đều là bảo vật của tu tiên giả, mua không lỗ đâu, mua không được thì bị lừa đấy."

Lúc này, một thanh niên đến trước sạp hàng, hỏi người bán.

"Đại ca, nếu là hàng giả thì có được bồi thường không?"

Người bán hàng ngớ người ra, rồi vội vàng khuyên giải.

"Tiểu tử, trên đời này cái gì cũng có nhân quả cả. Ngươi mua đồ của ta, ngươi nhận được đồ, ta nhận được tiền, nhân quả đã xong, có nghĩa là chẳng liên quan gì nữa cả."

"Đừng nói chuyện bồi thường, chuyện nhỏ thôi mà, hay là ngươi xem hàng đi?"

Nghe vậy, thanh niên đó biến mất không dấu vết.

"Đây chính là Duyên Bảo Trai."

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn tòa cổ lâu đồ sộ trước mặt, gật đầu, xem ra cũng không tệ.

"Đa tạ dẫn đường."

Diệp Lâm ném cho Vương Lão Lục một thỏi bạc, Vương Lão Lục cười tươi đón lấy.

"Đa tạ đã ban thưởng, nhưng mà tiểu huynh đệ, ta phải nhắc ngươi một câu, Duyên Bảo Trai nổi tiếng là lừa đảo đấy, ngươi phải cẩn thận."

Nói xong, Vương Lão Lục phủi mông rời Cổ Ngoạn Thành. Diệp Lâm nhìn rồi bước vào trong. Bên trong là một không gian rộng lớn, đập vào mắt là những chiếc bàn nhỏ, trên bàn bày đủ loại đồ cổ. Tuy trông giống đồ cổ, nhưng thật giả thì không ai biết.

"Vị khách quan này, có phải từ ngoài thành đến không?"

Một người trung niên mập mạp nhìn Diệp Lâm, mắt sáng rực lên. Danh tiếng Duyên Bảo Trai của hắn ở Hoàng Kim thành ai cũng biết. Những người vào Duyên Bảo Trai của hắn đều không ngoại lệ là những người mới đến từ ngoài thành.

"Ta đúng là từ ngoài thành đến, nghe nói Duyên Bảo Trai của các ngươi nhiều bảo vật, nên ta đến xem." Diệp Lâm gật đầu, rồi đi đến trước một chiếc bình hoa, hỏi ông chủ.

"Cái này bán thế nào?"

Nghe vậy, Vương Quốc Phú tỏ vẻ không thích.

"Bán gì mà tục thế, Duyên Bảo Trai ta coi trọng chữ duyên."

Nói xong, Diệp Lâm hiểu ý.

"Vật này có duyên với ta."

"Năm lượng."

Nghe vậy, Diệp Lâm có chút cạn lời. Rồi giả vờ đi lại lung tung, nhưng thực ra lại đang tìm cái chậu hoa cũ nát kia ở đâu.

Lúc này, ngoài cửa lại có hai người bước vào. Một người đeo kiếm, mặc toàn đồ trắng, như một công tử nho nhã. Người còn lại là một cô gái xinh đẹp, nhìn rất đáng yêu.

"Ôi, hai vị khách quan, có phải đến từ ngoài thành không?" Vương Quốc Phú thầm nghĩ, sao hôm nay làm ăn tốt thế? Rồi ra vẻ nhiệt tình đón tiếp.

"Ừ, đến từ Thiên Kiếm Tông, sư muội, cứ xem đi, thấy cái gì thì nói với sư huynh, mua xong chúng ta còn phải đi điều tra vết tích tà ma." Người nam vừa nói, Diệp Lâm hơi động tâm, người Thiên Kiếm Tông tới sao? Điều tra vết tích tà ma?

"Thì ra là nhân vật lớn của Thiên Kiếm Tông, cô nương, cứ thoải mái lựa chọn đi, ta giảm giá cho cô 20%." Vương Quốc Phú hơi kinh hãi, Thiên Kiếm Tông là một đại tông môn lớn thứ hai ở gần Thanh Vân Tông, đệ tử của họ không phải là người mà hắn có thể trêu vào.

Xem ra phen này phải làm một vụ mua bán thua lỗ rồi. Hắn nhìn Diệp Lâm đang đi lung tung ở phía xa, lòng thấy thoải mái hơn chút. Còn có thằng nhãi con này, tí nữa phải vặt lông của nó gấp đôi mới được.

"Vị bằng hữu này, ta là Đường Tuyết, đệ tử Thiên Kiếm Tông, ngươi cũng đến đây tìm bảo vật sao?" Đường Tuyết bước đến trước mặt Diệp Lâm, cười hỏi.

"Không, ta chỉ vào xem thôi."