"Được thôi, không biết ngươi tên gì vậy?" Nhìn người thanh niên trước mắt, Đường Tuyết lễ phép hỏi, nàng luôn cảm thấy người thanh niên trước mắt không hề chỉ đơn giản như vẻ bề ngoài.

"Ta à? Ta gọi Vương Phú Quý, chỉ là một người phàm tầm thường mà thôi..." Lúc này, Diệp Lâm sờ lên mũi nói.

"Vậy được rồi." Nghe vậy, Đường Tuyết gật gật đầu, lập tức đi đến một bên bắt đầu chọn lựa mấy món đồ chơi nhỏ mà mình vừa mắt.

Lúc này, Diệp Lâm lướt qua Đường Tuyết, ngay lập tức, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mắt.

Tên: Đường Tuyết

Tu vi: Luyện Khí tầng bảy

Mệnh cách: Xanh

Mệnh lý: 【may mắn liên tục】 【siêu giác quan】

Vận mệnh: Sau khi rời khỏi Hoàng Kim thành, nửa đường bị tà tu phát hiện, sau đó bị tà tu tàn nhẫn hành hạ đến chết.

Cơ duyên gần đây: Tại góc đông nam khuất nẻo của Duyên Bảo Trai phát hiện một chiếc hộp ngọc nhỏ tinh xảo, sau khi mua về, đi ra ngoại thành mở ra, lập tức phát hiện một viên Bạo Huyết đan Huyền giai hạ phẩm, sau khi dùng có thể bộc phát ra gấp ba lần sức mạnh của bản thân, nhưng sau đó cơ thể sẽ cực kỳ suy yếu trong một tháng.

【may mắn liên tục】: Ngươi là một cô gái trời sinh mang phúc khí, người ở cạnh ngươi cũng sẽ bị phúc khí của ngươi ảnh hưởng lớn.

【siêu giác quan】: Trực giác của ngươi vô cùng nhạy bén, thường có thể phát hiện ra một số chân tướng sự việc.

Nhìn bóng lưng Đường Tuyết, Diệp Lâm lắc đầu, việc này không liên quan gì đến hắn.

Nhưng viên Bạo Huyết đan này có thể là thứ tốt, là bảo vật bảo mệnh đấy, gấp ba lần sức mạnh bản thân, Diệp Lâm áng chừng, một khi hắn nuốt vào có thể cứng đối cứng với Trúc Cơ sơ kỳ.

Sau đó Diệp Lâm đi về phía góc đông nam, ngay lập tức phát hiện trên mép bàn đặt một chiếc hộp ngọc nhỏ.

Diệp Lâm chậm rãi cầm hộp lên.

"Cái này bán thế nào?"

"Ôi, khách quan, ngươi hỏi đúng người rồi đấy, đây chính là lấy ra từ trong di tích thượng cổ, đến bây giờ còn chưa mở ra, ai cũng không biết bên trong có bảo vật gì."

"Cái này chỉ cần một trăm lạng bạc ròng là có thể mang về nhà."

Nghe lão bản ba hoa chích chòe, Diệp Lâm cạn lời, hộp ngọc nhỏ trong tay trên bề mặt dính một lớp bụi, xem chừng là để tùy tiện ở chỗ này.

Lúc này, Diệp Lâm phát hiện ở cuối bàn đặt một cái bình hoa cũ nát, lập tức kéo bàn ra cầm bình hoa trong tay.

Nhìn bình hoa trước mắt, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, không sai, chính là nó.

Bình hoa trong Duyên Bảo Trai đều rất tinh xảo, chỉ có bình hoa trước mắt và những gì miêu tả trên bảng là cực kỳ giống nhau.

"Lão bản, hai món này ta lấy hết, bán thế nào?" Lúc này, Diệp Lâm nhìn Vương Quốc Phú trước mắt.

"Tổng cộng một trăm lượng, bình hoa kia coi như tặng ngươi."

Vương Quốc Phú nhìn cái bình hoa cũ nát trong tay Diệp Lâm, không nhịn được nói.

Bình hoa cũ nát như vậy, nhìn qua chẳng đáng giá gì, còn hơn ném đi, thà cứ thuận tay tặng ra ngoài còn hơn.

"Năm mươi lượng, bán không? Ngươi không bán ta có thể đi đấy." Diệp Lâm liếc nhìn Vương Quốc Phú, trong lòng cười nhạt, hố người cũng không nên hố kiểu này chứ.

"Sư muội, có nên đi không, chúng ta còn phải về tông môn phục mệnh đấy." Lúc này, một thanh niên đứng ngoài cửa nói.

Từ khi người thanh niên này vừa vào đến giờ vẫn luôn im lặng không nói gì, rất có phong thái của một đại hiệp. Điều này khiến Diệp Lâm rất hiếu kì, chẳng lẽ đây là đệ tử chân truyền của Thiên Kiếm Tông à?

Tên: Tào Trạch

Tu vi: Luyện Khí tầng bảy

Mệnh cách: Trắng (bình thường không có gì đặc biệt)

Mệnh lý: Không có

Vận mệnh: Sau khi ra khỏi thành, trên đường về Thiên Kiếm Tông bị tà tu tàn nhẫn sát hại.

Cơ duyên gần đây: Không có

Xem ra thì, Diệp Lâm im lặng, hóa ra là một tên gà mờ, bày ra cái vẻ đại hiệp gì chứ?

"Được thôi, ta thấy ngươi có duyên với hai món đồ này, coi như cho ngươi một chút ân tình, năm mươi lượng thì năm mươi lượng." Lúc này, Vương Quốc Phú nói, trông có vẻ đau lòng lắm.

Diệp Lâm đưa tay vào trong ngực, một giây sau, hắn ngớ người, lại không có tiền. Tiền vừa rồi đưa hết cho Vương Lão Lục, người hắn có thể không có nửa đồng bạc, linh thạch cũng không, điều này không khỏi khiến hắn có chút im lặng.

"Sao? Không có tiền à?" Lúc này, Vương Phú Quý đầy mặt quái dị nhìn Diệp Lâm, không có tiền đến Duyên Bảo Trai của hắn làm gì? Gây rối à?

"Lão bản..."

"Tiệm ta không nợ."

Diệp Lâm còn chưa nói xong đã bị Vương Phú Quý từ chối ngay, vừa muốn cướp bảo vật từ tay Diệp Lâm thì Vương Phú Quý nhìn thấy trước mặt xuất hiện một thỏi bạc.

"Đồ của hắn, ta trả giúp."

Diệp Lâm nhìn sang, không biết từ lúc nào, Đường Tuyết đã đứng trước người hắn.

"Sau này ra ngoài nhớ phải mang tiền theo nhé, nếu không lần sau có khi ngươi sẽ không gặp được ta nữa đấy."

Đường Tuyết ngọt ngào cười với Diệp Lâm, sau đó đi theo Tào Trạch ra bên ngoài.

"Thằng nhãi ranh, không có tiền bày đặt ra vẻ, cút nhanh lên." Lúc này, Vương Phú Quý thu bạc về đầy mặt khinh bỉ nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm thu hai bảo vật vào trong nhẫn trữ vật, đi theo sau lưng Đường Tuyết. Ta chiếm cơ duyên của ngươi, ngươi lại giúp ta trả tiền, đã như vậy, vậy ta sẽ cứu ngươi một mạng, xem như chúng ta thanh toán xong.

Diệp Lâm đi rồi, Vương Quốc Phú há hốc miệng nhìn bóng lưng Diệp Lâm.

"Nhẫn... Nhẫn trữ vật?" Vương Phú Quý trong lòng đại chấn, lập tức hoa cúc siết chặt, sau đó đóng sập cửa lớn sau lưng, dựa vào cửa run lẩy bẩy. "Ta... ta thế mà xem thường một tên tu tiên giả có nhẫn trữ vật? Ta có lẽ sống không lâu, có lẽ sống không lâu."

Việc đã xong, ngoài thành, Đường Tuyết vui vẻ đi theo sau Tào Trạch.

"Sư muội, vừa rồi sao muội lại giúp thanh niên kia trả tiền?"

"Không vì gì cả, tại vì ta thích, tại vì ta thấy hắn thuận mắt." Nhìn Đường Tuyết trước mắt, Tào Trạch trong lòng im lặng, người sư muội này của mình trời sinh tính cách cởi mở, không có đầu óc, là hạt dẻ cười trong mắt của tất cả đệ tử ngoại môn Thiên Kiếm Tông.

Hai người đi được hơn ngàn mét, Tào Trạch hơi nhíu mày. "Sư muội, dừng lại." Lúc này, Tào Trạch cau mày, hét lớn về phía Đường Tuyết đang nhún nhảy phía trước.

"Sao vậy sư huynh?" Đường Tuyết đầy vẻ nghi ngờ quay đầu.

"Không ổn rồi." Tào Trạch nhìn xung quanh hoang dã, sau đó chậm rãi rút thanh trường kiếm sau lưng ra.

"Kiệt kiệt kiệt, thật là mỹ nhân, lão tử sống ngần này năm, từ trước đến nay chưa từng thấy mỹ nhân nào xinh đẹp đến vậy." Lúc này, ở một khu đất hoang, ba người thanh niên mặc đồ đen đi ra, ba người này mắt nhìn chằm chằm vào Đường Tuyết, đầy vẻ thô bỉ.

"Sư huynh." Lúc này, Đường Tuyết không khỏi có chút khẩn trương, từng bước lùi về sau lưng Tào Trạch.

"Chư vị, ta cùng sư muội không có bất kì thù hận gì với các ngươi cả?" Tào Trạch nhìn ba người trước mắt, vừa lùi lại vừa nói.

"Ngươi không cần biết, giết hắn cho ta." Lúc này, một người áo đen trong số đó bỗng nhiên nổi giận, tay phải mang hình móng vuốt, chụp tới Tào Trạch.

"Luyện Khí tầng tám?" Nhìn người áo đen trước mắt, Tào Trạch thất thanh nói, sau đó không chút do dự lấy một viên đan dược trong ngực nuốt vào.

"Sư muội, xin lỗi." Tào Trạch túm lấy bả vai Đường Tuyết ném ra phía sau, cả người lao về phía trước chạy đi, tốc độ cực nhanh, trong giây lát đã biến mất dạng.

"Kiệt kiệt kiệt, đồ vô dụng, quả nhiên, đám chính phái tông môn này chẳng có tên nào ra gì cả." Người mặc áo đen vừa rồi túm lấy vai Đường Tuyết nhìn Tào Trạch bỏ chạy, mặt đầy vẻ khinh thường.

"Sao... Sao lại thế này?" Đường Tuyết mặt đầy vẻ không dám tin, nàng không tin rằng vị sư huynh đối tốt với nàng bình thường bây giờ sẽ bỏ rơi nàng mà chạy.

"Cô bé, sư huynh của ngươi đã chạy mất rồi, vậy thì để các ca ca bồi ngươi chơi vui vẻ nhé."

"Kiệt kiệt kiệt."