Chương 04: Tinh Thần Công

Hôm sau

Từ trên giường sau khi thức dậy, nhìn năm viên linh thạch hạ phẩm trên giường, hắn trầm ngâm một hồi.

“Nếu cầm năm viên linh thạch hạ phẩm này đổi công pháp, ta cũng chỉ còn lại bốn viên linh thạch hạ phẩm, nếu phân phối công pháp, Luyện Khí tầng năm là đủ.”

Diệp Lâm lẩm bẩm nói, sau đó thu lại năm viên linh thạch hạ phẩm trước mắt, hướng ra ngoài cửa đi.

Diệp Lâm vừa bước ra cửa liền thấy Trương Lương đứng ở đằng xa, xung quanh có mấy tạp dịch đệ tử đứng.

Đám tạp dịch đệ tử kỳ cựu đều là cáo già, cho dù đội trưởng tạp dịch muốn bắt nạt họ cũng phải tốn chút công sức.

Còn đám tạp dịch đệ tử mới đến thì là sức lao động miễn phí tốt nhất của mấy tên đội trưởng tạp dịch, cho nên lần nào bọn chúng cũng sẽ đến sai bảo đám tạp dịch đệ tử này làm việc này việc kia.

Liếc một cái, Diệp Lâm liền không để ý, xem ra Trương Lương lại đến gọi người làm không công.

"Không biết bây giờ mà đối đầu với Trương Lương thì ai thua ai thắng."

Diệp Lâm lẩm bẩm, Trương Lương là Luyện Khí tầng ba, hắn cũng là Luyện Khí tầng ba, mặc dù hắn bị Trương Lương đánh lén dẫn đến tử vong, nhưng dù sao đó là đánh lén, bất quá, hắn khả năng thua càng lớn, dù sao Trương Lương đã là một kẻ kỳ cựu Luyện Khí tầng ba.

Nhưng ngay sau đó, trước mắt Diệp Lâm đột nhiên hiện ra một bảng trong suốt.

Tên: Trương Lương Tu vi: Luyện Khí tầng ba Mệnh cách: Trắng (tàn) Mệnh lý: 【 Vận khí bình thường 】 【 Đao pháp kinh thiên 】 Vận mệnh: Nửa năm sau, theo đệ tử ngoại môn xuống núi trừ ma, không ngờ bị một ma đầu Luyện Khí tầng năm hút cạn tinh huyết mà chết.

Cơ duyên gần đây: Tối nay góp đủ điểm tích lũy cuối cùng, sau đó đến Tàng Kinh Các chọn công pháp, vô tình phát hiện công pháp Huyền giai hạ phẩm Tinh Thần Công dưới ngăn tủ thứ ba, từ đó thực lực tăng mạnh, một lần phá tan cảnh giới Luyện Khí tầng bốn đã làm hắn đình trệ mười năm.

【 Đao pháp kinh thiên 】: Có ngộ tính đặc biệt với đao, trên con đường đao đạo tiến bộ rất nhanh.

【 Vận khí bình thường 】: Vận khí bình thường, so với người thường nhỉnh hơn chút ít.

Nhìn cơ duyên của Trương Lương, Diệp Lâm trong lòng cảm khái, cơ duyên này hết cái này đến cái khác, còn mình thì sao? Đến sợi lông cũng không có.

Mệnh cách quả nhiên là thứ tốt.

Nhưng khi thấy mệnh lý, sắc mặt Diệp Lâm thay đổi.

Vốn dĩ là có chút vận khí đã biến thành vận khí bình thường, có lẽ đây chính là cơ duyên duy nhất còn lại của Trương Lương.

"Xem ra cướp đoạt cơ duyên của hắn cũng tương đương với cướp đi vận may của hắn."

Diệp Lâm lẩm bẩm nói.

Khí vận, thứ nghe có vẻ mơ hồ nhưng lại tồn tại thật, sự sinh tử của một người, sự hưng suy của vương triều tông môn, tất cả đều gắn liền với nó.

"Tốt lắm, cơ duyên của ngươi, bây giờ là của ta."

Diệp Lâm nghĩ thầm, rồi hướng Tàng Kinh Các đi thẳng.

Công pháp Huyền giai hạ phẩm.

Phải biết, Thanh Vân Tông được xem là bá chủ tông môn trong phạm vi vạn dặm này cũng chỉ có một bản công pháp Huyền giai trung phẩm mà thôi.

Đến Tàng Kinh Các, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn tòa lầu các cổ kính cao hơn mười thước trước mắt, trong lòng thán phục.

Rồi cất bước tiến lên.

"Làm gì?"

Lúc này, một người từ trong Tàng Kinh Các đi ra, người này ăn mặc sang trọng, cực kỳ cao ngạo.

"Sư huynh, ta đến chọn một bộ công pháp."

Nghe vậy, Triệu Hổ ngẩn ra, mặc đồ tạp dịch đệ tử mà cũng đến chọn công pháp ư? Có lầm không vậy?

"Lấy lệnh bài ra, để ta xem điểm tích lũy của ngươi."

Triệu Hổ đưa tay về phía Diệp Lâm, tạp dịch đệ tử thường làm việc đổi điểm tích lũy, đều ở trong lệnh bài của mình.

"Sư huynh, ta nghe nói linh thạch cũng có thể đổi điểm tích lũy đúng không?"

Lúc này, Diệp Lâm lấy năm viên linh thạch hạ phẩm đưa cho Triệu Hổ, thấy linh thạch trong tay Diệp Lâm, Triệu Hổ nhíu mày, một tạp dịch đệ tử nhỏ nhoi sao lại có linh thạch?

Bất quá, hắn cũng không nghĩ nhiều, đừng nhìn đám tạp dịch đệ tử mới nhập môn toàn phàm nhân, có lẽ trong đó cũng có mấy người có bối cảnh sau lưng.

"Được, tên gì?"

Triệu Hổ thu hồi linh thạch, lấy một cuốn sổ ra nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Diệp Lâm."

"Được rồi, vào đi, nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian một nén nhang, cầm xong thì mau ra."

Sau khi đăng ký xong, Triệu Hổ thúc giục nói.

"Đa tạ sư huynh."

Diệp Lâm gật đầu, sau đó bước vào Tàng Kinh Các.

Sau khi vào cửa, trước mắt là những dãy tủ gỗ, bên trên để từng quyển công pháp, những công pháp này đều là công pháp Hoàng giai hạ phẩm.

Còn công pháp cao cấp hơn thì ở trong Tàng Kinh Các của nội môn, hiện tại hắn chưa đủ tư cách tiếp cận.

Diệp Lâm đi thẳng đến trước ngăn tủ thứ ba, rồi ngồi xổm xuống đưa tay vào bên trong lục lọi, khoảnh khắc sau, ánh mắt Diệp Lâm sáng lên.

Nhìn cuốn sách hơi ố vàng trong tay, mắt Diệp Lâm đanh lại, chậm rãi lật sách.

"Sao lại là Mãnh Hổ Công? Không phù hợp."

Diệp Lâm lẩm bẩm, ngay sau đó, Diệp Lâm đặt thẳng cuốn công pháp trong tay xuống đất, rồi nhẹ nhàng vỗ một cái, quả nhiên, chỉ nghe một tiếng kêu leng keng, một vách ngăn từ trong cuốn sách rơi ra.

"Xong rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, rồi trả vách ngăn về chỗ cũ, cầm sách đi ra ngoài cửa.

"Sư huynh, chọn xong rồi."

Nhìn Triệu Hổ đang ngồi tĩnh tọa ngoài cửa, Diệp Lâm nói.

"Ừ, theo quy định của môn, công pháp ngươi chỉ được lĩnh hội trong vòng một tháng, một tháng sau trả lại nguyên dạng, và không được truyền ra ngoài, nếu không, không những ngươi phải chết mà những người ở nơi ngươi sinh sống cũng sẽ chết theo, hiểu chưa?"

Triệu Hổ nói xong, Diệp Lâm gật đầu, ánh mắt đanh lại, rồi bước ra khỏi Tàng Kinh Các.

Tên: Triệu Hổ Tu vi: Luyện Khí tầng năm Mệnh cách: Trắng (bình thường không có gì lạ) Mệnh lý: Không có (bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ điểm sáng nào) Vận mệnh: Trong một lần ngẫu nhiên phát hiện bí mật của trưởng lão nội môn, cuối cùng bị trưởng lão nội môn ra tay chém giết.

Cơ duyên gần đây: Bốn ngày sau, hắn vì đã giậm chân tại Luyện Khí tầng năm một năm trời, nội tâm vô cùng phiền muộn, nên đến Bích Ba Hồ thả lỏng tâm tình, khi chuẩn bị xuống hồ bơi thì phát hiện một thanh trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm ở đáy hồ, từ đó chiến lực tăng vọt, có thể chiến Luyện Khí tầng sáu.

Diệp Lâm vừa đi về nơi ở, vừa nhìn bảng trước mắt, không sai, bảng này chính là bảng của Triệu Hổ.

"Trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm? Bất quá, nếu đạt được kiếm Hoàng giai thượng phẩm, đến lúc đó, ta sẽ tăng cường chiến lực rất nhiều."

"Tại cuộc thi đấu ngoại môn nửa tháng sau, chắc chắn sẽ nghiền nát Trương Lương."

Diệp Lâm lẩm bẩm nói, rồi đi về nơi ở, đóng cửa kỹ càng xong thì lấy Tinh Thần Công ra, bắt đầu từng chút từng chút lĩnh hội.

Trong chớp mắt, nửa ngày đã trôi qua, Diệp Lâm khép cuốn công pháp trong tay, nửa ngày lĩnh hội, hắn cuối cùng cũng xem hiểu, đây cũng nhờ mệnh lý ngộ tính siêu nhiên của hắn.

Sau đó lấy ra bốn viên linh thạch còn lại, bắt đầu tu luyện.

Thời gian tu luyện trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, hai ngày đã trôi qua.

"Hô, không tồi."

Nhìn viên linh thạch bị hấp thu hết, Diệp Lâm thở ra một ngụm trọc khí, có công pháp hỗ trợ quả nhiên làm ít công to, linh khí mười phần, toàn bộ đều được hấp thu hợp lý, không lãng phí một chút nào.

Trong khi tu luyện, Trương Lương không còn đến quấy rầy nữa, đệ tử tạp dịch gia nhập Thanh Vân Tông không có một vạn cũng có tám ngàn, đám đội trưởng tạp dịch này chắc chắn sẽ thay đổi người khác.

Nếu dồn một đám người vào chỗ chết thì có khi sẽ gây náo loạn, đến lúc đó không những không được nửa điểm lợi ích mà còn rước chuyện phiền phức vào thân.

Huống chi, hiện tại bọn họ cũng đang chuẩn bị cho cuộc thi đấu nửa tháng sau, không có thời gian quan tâm đến những người khác.

Chỉ cần vững chắc vị trí của mình, thời gian sau này còn dài.