Chương 40: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Nhìn ba cái gương mặt gớm ghiếc trước mắt, Đường Tuyết trong lòng đã tuyệt vọng. Cả ngày tu luyện trong tông môn, được các đệ tử ngoại môn của Thiên Kiếm Tông sủng ái tận trời, nàng chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng này. Trong khoảnh khắc nguy cấp, sư huynh mà ngày thường nàng quan tâm nhất, không chút do dự vứt bỏ nàng mà chạy, điều này khiến nàng vô cùng tuyệt vọng.

"Ha ha ha, tiểu nương bì, đi theo ta thôi."

Tên áo đen vừa dứt lời, bàn tay bẩn thỉu của hắn đã bắt đầu mò về chỗ hiểm của Đường Tuyết.

"Thả ta ra, thả ra!"

Lúc này, Đường Tuyết bộc phát toàn bộ khí thế Luyện Khí tầng bảy, nhưng ngay sau đó, vai nàng bị một tên áo đen khác tóm lấy, khí thế vừa bộc phát đã bị người áo đen đè xuống.

"Luyện khí tầng bảy mà đòi phản kháng sao? Quá non." Người áo đen cười nhạo.

"Thất Sát Quyền, giết!"

Ngay lúc này, tên áo đen đang nắm cánh tay Đường Tuyết nhìn xuống ngực mình, một nắm đấm đã đâm xuyên qua.

"Sao... Sao có thể?" Tên áo đen quay đầu lại, rồi hai mắt nhắm nghiền ngã xuống đất.

Một quyền của Diệp Lâm đã đấm thủng ngực hắn.

"Ai vậy?"

Hai tên áo đen còn lại đồng loạt quay đầu.

"Ngươi là ai? Giữa chúng ta không có liên quan gì mà?"

Hai tên áo đen nhìn khuôn mặt xa lạ trước mắt, chậm rãi lùi lại.

"Thất Sát Quyền."

Đối với hai người trước mắt, Diệp Lâm không hề phí lời, cứu Đường Tuyết là một lẽ, hai người là tà tu lại là một chuyện khác. Trong lòng các tu sĩ ở thế giới này, tà tu là kẻ không đáng tha thứ, gặp là giết, vì tà tu không còn là người, chúng là phản đồ của nhân tộc. Vì trường sinh, chúng cam tâm làm chó săn cho tà ma, không từ thủ đoạn tàn sát đồng tộc, là nỗi ô nhục của tu sĩ.

"Động thủ!"

Vừa dứt lời, hai tên áo đen đồng loạt xông về phía Diệp Lâm, linh lực toàn thân bùng nổ, khí thế bức người.

Nhưng ngay sau đó, hai người nhìn xuống lỗ máu trước ngực, ánh mắt đầy vẻ không tin.

"Luyện... Luyện Khí chín tầng?"

Cùng với tiếng kêu tuyệt vọng của một tên trong đó, cả hai ngã gục xuống đất.

"Bây giờ ở Luyện Khí kỳ, ta có thể nói là vô địch, ba tên Luyện Khí tầng tám, đến cả một chiêu của ta cũng không đỡ nổi." Nhìn thi thể ba người, Diệp Lâm thầm nghĩ, rồi vẫy tay, ngồi xổm xuống trước một thi thể, lau sạch máu trên tay.

"Là... Là ngươi sao? Chẳng phải ngươi chỉ là một phàm nhân bình thường sao?" Lúc này, Đường Tuyết trợn to mắt nhìn Diệp Lâm. Nàng không thể tin nổi, người vừa mới tự nhận là phàm nhân này, chỉ trong chốc lát đã miểu sát ba cao thủ Luyện Khí tầng tám đỉnh cao.

"Ta chỉ là đến cảm ơn ngươi đã giúp ta trả tiền mà thôi."

Diệp Lâm ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, một tấm bảng trong suốt hiện ra, rồi đứng dậy đi về phía xa.

Tên: Đường Tuyết

Tu vi: Luyện Khí tầng bảy

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【 May Mắn Liên Tục】【Siêu Thước Đo Cảm Giác】

Vận mệnh: Trải qua chuyện này, an toàn trở về Thiên Kiếm Tông, tu luyện cả đời, cuối cùng bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, vì hết thọ mà chết trong buồn bã.

Cơ duyên gần đây: Tại Thánh Kiếm Phong của Thiên Kiếm Tông, tìm được một thanh trường kiếm Hoàng giai trung phẩm, từ đó chiến lực tăng mạnh.

【May Mắn Liên Tục】: Ngươi là một cô gái trời sinh mang phúc khí, người ở bên cạnh ngươi cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi phúc khí của ngươi.

【Siêu Thước Đo Cảm Giác】: Trực giác của ngươi vô cùng nhạy bén, thường có thể phát hiện ra một số chân tướng sự việc.

Nhìn cơ duyên của Đường Tuyết, Diệp Lâm lắc đầu, đừng nói đến trường kiếm Hoàng giai trung phẩm hắn đã chẳng để vào mắt, mà Thiên Kiếm Tông cũng không phải nơi hắn có thể tùy tiện đi vào.

"Này, ngươi tên gì?"

Lúc này, Đường Tuyết hét lớn về phía bóng lưng của Diệp Lâm.

"Thanh Vân Tông, Diệp Lâm." Diệp Lâm tùy ý đáp lại rồi tăng tốc hướng về Thanh Vân Tông. Hắn đã không thể chờ đợi muốn nghiên cứu Nhất Khí Hóa Tam Thanh kia.

"Thanh Vân Tông, Diệp Lâm sao?" Đường Tuyết nhìn bóng lưng Diệp Lâm dần biến mất, lẩm bẩm.

Sau một ngày đi đường, Diệp Lâm đã về đến chỗ ở, mở cửa phía trái, nhìn xung quanh.

"Hô, không có ai vào."

Diệp Lâm nhìn hòn đá nhỏ ở cạnh cửa, thì thầm. Hắn đã cố ý đặt nó ở đây, chỉ cần có người mở cửa bên phải, hòn đá sẽ bị xô lệch.

Sau đó Diệp Lâm đi vào trong sân, lấy trứng Phượng Hoàng từ dưới đất lên. Sau hai ngày không thấy, khí tức sinh mệnh bên trong trứng Phượng Hoàng càng thêm nồng đậm.

Diệp Lâm lấy Sóc Phong Quả, đặt lên trên trứng Phượng Hoàng, lập tức, Sóc Phong Quả hóa thành từng tia sáng dung nhập vào trứng Phượng Hoàng. Trứng Phượng Hoàng hưng phấn cọ xát vào Diệp Lâm.

"Khí tức sinh mệnh càng thêm nồng đậm, nhưng vẫn còn một khoảng cách nữa mới ấp nở."

Diệp Lâm thì thầm nhìn trứng Phượng Hoàng, sau đó lại vùi sâu nó xuống đất. Hết cách rồi, hiện giờ chỉ có thể làm vậy, cũng chỉ có thể tạm làm khó con Phượng Hoàng nhỏ này thôi.

Đi vào trong phòng, Diệp Lâm lấy chiếc bình hoa cũ kỹ từ trong không gian giới chỉ, dứt khoát đập vỡ. Không ngờ, dưới đáy bình hoa, hắn phát hiện một tinh thể hình thoi.

Ngay sau đó, tinh thể hóa thành một đạo lưu quang xông thẳng vào đầu Diệp Lâm.

"Ta dựa vào."

Chưa kịp phản ứng, Diệp Lâm đã nhắm mắt hôn mê trên giường.

Chớp mắt ba ngày đã trôi qua. Ngày hôm đó, Diệp Lâm mở mắt, vẻ mặt mờ mịt nhìn xung quanh. Hắn vừa trải qua một giấc mơ, một giấc mơ rất dài.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Nhất Khí Hóa Tam Thanh." Diệp Lâm ngồi trên giường lẩm bẩm, ánh mắt tràn đầy phấn khích.

Trong giấc mơ, hắn đã hiểu được chỗ lợi hại của Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Nhất Khí Hóa Tam Thanh chia làm ba tầng, tầng thứ nhất có thể luyện ra một đạo thân ngoại hóa thân, tầng thứ hai có thể luyện ra đạo thứ hai thân ngoại hóa thân, tầng thứ ba có thể luyện ra đạo thứ ba thân ngoại hóa thân.

Hơn nữa mỗi một đạo thân ngoại hóa thân đều nắm giữ tám phần thực lực của bản thể, nghĩa là, nếu luyện đến đại thành, sẽ nắm giữ ba đạo thân ngoại hóa thân có tám phần thực lực của bản thể.

Nhưng có một điểm trí mạng, đó là thân ngoại hóa thân một khi bị đánh nát, sẽ không còn cách nào bù đắp, độc nhất vô nhị. Ngay cả khi luyện đến tầng thứ ba viên mãn, nếu thân ngoại hóa thân thứ nhất bị đánh nát, thì phía sau cũng chỉ còn hai đạo hóa thân.

Nhưng dù vậy, bộ võ kỹ này vẫn có thể được miêu tả là biến thái vô cùng.

"Với tu vi hiện tại của ta, căn bản không luyện được võ kỹ này, phải đạt tới Kim Đan kỳ mới được, tiếc quá." Diệp Lâm thì thầm, Luyện Khí kỳ căn bản không có tư cách tu luyện môn võ kỹ này.

"Nhưng một khi võ kỹ này luyện thành, trong cùng cảnh giới, ta sẽ không có địch thủ." Diệp Lâm không hề nản lòng, dù sao hắn cũng đã lấy được võ kỹ, sớm muộn gì cũng có thể luyện, không cần để ý đến thời gian ngắn này.

"Vừa hay, Ma Ảnh Vô Tung tìm được ở bí cảnh lần trước vẫn chưa luyện, để nghiên cứu thử xem."

Diệp Lâm lấy Ma Ảnh Vô Tung từ không gian giới chỉ, bắt đầu lật xem. Mệnh lý "Ngộ tính siêu nhiên" thực sự quá biến thái, chỉ cần nhìn qua một lần, Diệp Lâm đã lĩnh ngộ và thuộc nằm lòng.

"Ma Ảnh Vô Tung tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất có thể phát huy tốc độ gấp năm lần bản thân, tầng thứ hai có thể phát huy tốc độ gấp tám lần bản thân, tầng thứ ba có thể phát huy tốc độ gấp mười lần bản thân, đúng là thần kỹ bảo mệnh."

"Hơn nữa một khi luyện đến đại thành, có thể quấy nhiễu thần hồn của địch nhân, trong mắt địch nhân, ngươi chỉ là từng đạo tàn ảnh, không để lại dấu vết." Diệp Lâm tự lẩm bẩm.

Nói là ảo thuật, nhưng dùng thân pháp để ví von càng thêm chuẩn xác, sau này dù gặp phải đối thủ không đánh lại, cũng có thể chạy trốn.

"Bắt đầu tu luyện thôi." Nghĩ xong, Diệp Lâm nhắm mắt bắt đầu tu luyện Ma Ảnh Vô Tung.