Chương 41: Thập trưởng lão thần bí

Trong chớp mắt, một tháng thời gian trôi qua, hôm nay, Diệp Lâm mở to mắt, thở một hơi thật dài.

"Ma Ảnh Vô Tung đã luyện đến tầng thứ nhất, Sinh Tử Tam Kiếm cũng tu luyện đến tầng thứ nhất viên mãn, Thất Sát Quyền tu luyện đến tầng thứ tư, tu vi Luyện Khí tầng chín cũng củng cố rất nhiều."

Lúc này, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, trải qua một tháng, hắn thu hoạch khá nhiều.

"Nên xem vận mệnh của ta thế nào."

Tu vi: Luyện Khí tầng chín Mệnh cách: Đen (thường xảy ra tai nạn) Mệnh lý: 【vận rủi gia thân】 【ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: Hai ngày trước, Lâm Tử Thánh mượn nhờ nội môn trưởng lão giúp đỡ, triệt để loại bỏ kiếm ý trong cơ thể, lập tức muốn đối ngươi ám sát, biết được ngươi đang bế quan, liền kìm nén sát ý trong lòng, xuống núi lịch lãm, khi ngươi ra ngoài vào ngày mai, sẽ bị Lâm Tử Thánh bám đuôi, lập tức bị hắn đánh lén, thế nhưng vì ngươi phản ứng nhanh, cộng thêm có nhiều con bài chưa lật, nên sẽ trọng thương bỏ trốn.

Gần đây cơ duyên: Không có

【vận rủi gia thân】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định vấp ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

"Lâm Tử Thánh xuống núi lịch lãm? Cũng đúng, trên bảng hiển thị hắn sẽ bị tà ma đánh rơi vách núi, bất quá ngày mai giết ta, cũng tức là nói, hôm nay hắn sẽ trở lại Thanh Vân Tông?"

"Vừa hay đến kéo lông dê."

Lúc này, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, đứng dậy vỗ vỗ bụi trên người, bước ra khỏi cửa.

Ra ngoài cửa, hắn đi thẳng về phía ngoại môn.

"Diệp sư đệ, Diệp sư đệ, Diệp sư đệ chờ chút."

Lúc này, từ phía sau Diệp Lâm truyền đến một giọng nói, Diệp Lâm dừng chân, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu Lực đang chạy về phía này, nhìn Triệu Lực, mày Diệp Lâm giãn ra.

Đối với sư huynh này, trong lòng Diệp Lâm có chút hảo cảm.

"Triệu sư huynh, ngươi đây là..."

Nhìn Triệu Lực đang thở hồng hộc trước mắt, Diệp Lâm không khỏi có chút kỳ lạ.

"Diệp sư đệ, gần đây ngươi có rảnh không?"

Lúc này, Triệu Lực bóng gió hỏi Diệp Lâm.

"Gần đây ta không có việc gì, Triệu sư huynh có gì..."

"Diệp sư đệ, gần đây ta nhận một nhiệm vụ, đánh giết ba con Nham Ngạc Luyện Khí tầng chín trong Ám Nguyệt Đàm, có năm mươi viên hạ phẩm linh thạch làm phần thưởng."

"Ta biết một mình mình không thể làm được nhiệm vụ này, cho nên mới đến tìm ngươi cùng hoàn thành, sau khi thành công, hai ta chia đôi, sao?"

Nghe vậy, Diệp Lâm vừa định từ chối, một lát sau, nghĩ lại, Diệp Lâm vẫn nên xem bảng của hắn trước.

Tính danh: Triệu Lực Tu vi: Luyện Khí tầng chín Mệnh cách: Trắng Mệnh lý: 【ngộ tính không tệ】 【trời sinh thần lực】 Vận mệnh: Tu luyện cả đời, cuối cùng bước vào Kim Đan kỳ, trở thành cự vô bá trong vạn dặm, cuối cùng đến khi thọ hết thì chết già.

Gần đây cơ duyên: Hôm nay tìm được hai người bạn cũ cùng đến Ám Nguyệt Đàm chém yêu, lập tức ở đáy Ám Nguyệt Đàm phát hiện một gốc Nguyệt Linh quả Huyền giai thượng phẩm, sau khi dùng, một lần hành động bước vào Trúc Cơ kỳ.

【ngộ tính không tệ】: Ngộ tính của ngươi hơn người bình thường, đối với một vài công pháp khó hiểu, luôn có thể nhanh chóng lý giải.

【trời sinh thần lực】: Từ nhỏ ngươi đã thể hiện sức mạnh hơn người, nếu bước trên con đường tu luyện, ưu thế này sẽ được khuếch đại vô hạn.

Nhìn bảng của Triệu Lực trước mắt, Diệp Lâm trong lòng căng thẳng, Nguyệt Linh quả Huyền giai thượng phẩm, quả này lại có thể giúp Triệu Lực từ Luyện Khí tầng chín đột phá thẳng đến Trúc Cơ kỳ, không hề đơn giản.

"Sư huynh, ngươi còn chưa thông báo cho người khác à?"

Lúc này, Diệp Lâm hỏi Triệu Lực. Nếu Triệu Lực đã thông báo cho người khác, vậy cơ duyên này sẽ khó kiếm, đến lúc đó chắc chắn phải tốn nhiều lời.

"Vẫn chưa, ta chỉ là đến hỏi ý kiến ngươi thôi, nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ tìm người khác."

Nghe vậy, Triệu Lực lắc đầu nói.

"Vậy thì tốt, Triệu sư huynh, vừa hay lúc này ta cũng rảnh, cùng ngươi đi một chuyến vậy."

"Thật sao? Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ đi luôn, nhiệm vụ này thời hạn là vào sáng ngày mai, nếu quá thời gian, phần thưởng sẽ giảm đi một nửa."

Triệu Lực vui mừng nói.

"Được, vậy chúng ta đi thôi."

Triệu Lực gật đầu, hai người liền đi về phía ngoại môn.

"Đúng rồi Diệp sư đệ, ta thấy khí thế của ngươi không tầm thường, chắc là đột phá đến Luyện Khí chín tầng rồi đúng không?"

Lúc này, Triệu Lực bên cạnh lên tiếng.

Nghe vậy, trong lòng Diệp Lâm căng thẳng, vừa mới bế quan ra, quên che đậy khí tức bản thân.

"Không sao, ta chỉ là hơi tò mò thôi, không có ác ý gì cả."

Thấy Diệp Lâm khẩn trương như vậy, Triệu Lực cười nói.

"Hiện tại cũng chỉ mới chạm đến cánh cửa Luyện Khí tầng chín mà thôi."

Diệp Lâm tùy ý đáp lại.

Hai người vừa trò chuyện, vừa đi về phía cửa, các đệ tử đi ngang qua đều vội vàng hành lễ với hai người.

Lúc này, Diệp Lâm vừa vặn thấy Lâm Tử Thánh vội vã đi vào tông môn.

Tính danh: Lâm Tử Thánh Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ Mệnh cách: Vàng (tàn) Mệnh lý: 【vận khí siêu nhiên】 【kiếm đạo khôi thủ】 【ngộ tính thông thần】 【thiên quyến chi tử】 【đại năng chuyển thế】

Vận mệnh: Trên đường đi trải qua nhiều đau khổ, cuối cùng sắp đột phá Đại Thừa kỳ, nhưng không thể vượt qua thiên kiếp, bị thiên kiếp đánh chết.

Gần đây cơ duyên 1: Năm ngày sau đến Thanh Sơn Thành tìm bạn tốt chí giao tụ họp, tại phòng thiên tự số một trong hoa lâu Thanh Sơn Thành, phát hiện một mảnh Canh Kim Tinh phách Huyền giai thượng phẩm, sau khi hấp thu, sức phòng ngự tăng lên đáng kể.

Gần đây cơ duyên 2: Nửa tháng sau, tại Nhậm Vụ các nhận nhiệm vụ Ngũ phẩm, đến Hỏa Vân sơn mạch trong mười vạn dặm đại sơn chém giết hỏa tinh Trúc Cơ kỳ, thu được yêu đan hỏa tinh, dưới cơ duyên xảo hợp, tại lòng đất Hỏa Vân sơn mạch phát hiện địa mạch hỏa khí, sau khi hấp thụ, tu vi tăng mạnh, bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Gần đây cơ duyên 3: Trong cuộc thi đấu nội môn một tháng sau, vì biểu hiện xuất sắc, tu vi bản thân mạnh mẽ, được Thập trưởng lão thần bí yêu thích, vì vậy được Thập trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, ban cho rất nhiều bảo vật, sau khi hấp thụ luyện hóa, tu vi tăng mạnh.

【vận khí siêu nhiên】: Vận khí của ngươi vô cùng tốt, đi trên đường luôn nhặt được cơ duyên, dù gặp nguy cơ sinh tử, cũng có thể biến nguy thành an.

【kiếm đạo khôi thủ】: Trời sinh là một tay luyện kiếm, đối với kiếm đạo, ngươi có sự lý giải hơn người thường, trên con đường kiếm đạo tiến bộ thần tốc.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【thiên quyến chi tử】: Ngươi là người được thiên đạo khí vận chung đúc, con đường tu luyện, không có chút bình cảnh nào, đột phá giống như ăn cơm uống nước vậy.

【đại năng chuyển thế】: Ngươi là đại năng Tiên giới chuyển thế, bất quá trên đường thần hồn bị hao tổn, ký ức phong tồn, đợi đến khi Nguyên Anh kỳ, ký ức bỏ niêm phong, từ đó giống như cá chép vượt vũ môn, con đường tu luyện sau này vô cùng thuận lợi.

Nhìn bảng của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm suy tư, vận mệnh vốn có cũng đã thay đổi, lần này trực tiếp đến Đại Thừa kỳ cũng không đột phá, mà mệnh cách cũng biến thành tàn.

Thứ hai là, vốn dĩ cơ duyên có thể đột phá ổn định đến Trúc Cơ trung kỳ, lại bị hắn tranh đoạt trước, nên tên này đến bây giờ vẫn chưa đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Còn có chính là, cơ duyên của tên này lại được làm mới, lần này cơ duyên cái nào cũng mạnh mẽ, nhưng cái vị Thập trưởng lão thần bí này, khiến Diệp Lâm rơi vào trầm tư.

Mọi người đều biết, Thanh Vân Tông chỉ có chín vị ngoại môn trưởng lão và chín vị nội môn trưởng lão, còn cái vị Thập trưởng lão thần bí này, Diệp Lâm cảm thấy có chút khó hiểu.