Chương 42: Nguyệt Linh quả

Lúc này, Lâm Tử Thánh chỉ liếc qua Diệp Lâm, liền vội vàng hướng nội môn đi đến, như thể có chuyện gì khẩn yếu.

"Sư huynh, trong tông môn ta có mấy vị trưởng lão?" Lúc này, Diệp Lâm hữu ý vô ý hỏi.

Nghe vậy, Triệu Lực liếc Diệp Lâm, lập tức đáp lời: "Trong tông môn ta có chín vị trưởng lão, đều là cao thủ Trúc Cơ kỳ hậu kỳ."

Triệu Lực nói xong, mím môi, rồi nhìn bốn phía, thấy không có động tĩnh gì, mới ghé tai Diệp Lâm nói nhỏ: "À mà, ta có một tin mật, ngươi đừng nói với ai nhé, nghe nói tông ta còn có một trưởng lão nội môn vô cùng thần bí, nắm giữ tu vi Kim Đan kỳ đỉnh phong."

"Bất quá, cả ngày người đó đều bế quan, không biết thật giả, hơn nữa, nghe nói vị trưởng lão này còn là một nữ tử."

"Chuyện này thật giả không rõ, nhưng ngươi đừng có nói lung tung với ai nhé." Triệu Lực vừa nói vừa nhìn Diệp Lâm gật đầu.

"Đương nhiên, ta chỉ hỏi dò thôi."

"Thật sự có trưởng lão thứ mười vô cùng thần bí, tu vi Kim Đan kỳ?" Diệp Lâm thầm nghĩ, trưởng lão nội môn Kim Đan kỳ, thật là có chút bất thường. Phải biết rằng, ở các tông môn khác, Kim Đan kỳ đã có thể làm thái thượng trưởng lão rồi.

"Sư đệ, chúng ta đến rồi." Nghe Triệu Lực nói, Diệp Lâm mới nhìn về phía trước.

Ám Nguyệt Đàm nằm ở bên ngoài mười vạn dặm đại sơn.

"Chính là nơi này, nguồn nước của mấy thôn dưới chân núi đều từ Ám Nguyệt Đàm này mà ra, mà vài ngày trước, trong Ám Nguyệt Đàm đột nhiên xuất hiện ba con Nham Ngạc Luyện Khí tầng chín."

"Khiến cho nguồn nước của mấy thôn dưới chân núi bị cạn, mục đích của chúng ta là chém g·i·ết ba con Nham Ngạc này."

"Chút nữa sư đệ ngươi cầm chân một con, ta đối phó hai con còn lại, mọi chuyện phải cẩn thận." Triệu Lực vẻ mặt thành thật nói với Diệp Lâm.

Ám Nguyệt Đàm là một cái đầm đường kính chỉ khoảng năm mươi mét, bên bờ đầm, có thể thấy ba con cá sấu dài đến tám, chín mét đang nằm.

Cá sấu này khác với cá sấu bình thường, toàn thân lân giáp Nham Ngạc đều có màu vàng đất, lực phòng ngự cực kỳ lớn. Huống chi là Nham Ngạc Luyện Khí tầng chín, có thể nói, tu sĩ Luyện Khí kỳ không có linh bảo phụ trợ, căn bản không phá được phòng ngự của Nham Ngạc.

"Sư huynh, Nham Ngạc này lực phòng ngự vô địch, hai ta e rằng ngay cả phòng ngự của nó cũng không phá nổi?" Lúc này, Diệp Lâm quay sang nhìn Triệu Lực.

"Yên tâm, lão t·ử đã sớm chuẩn bị rồi, vì nhiệm vụ lần này, đặc biệt mượn được linh bảo của sư huynh ta." Lúc này, Triệu Lực rút ra một thanh trường k·i·ếm từ phía sau, rõ ràng là trường k·i·ếm Hoàng giai thượng phẩm.

"Sư đệ, ta lên trước, ngươi giúp ta kiềm chế một con là được, chờ ta chém g·i·ết xong hai con còn lại, sẽ tới giúp ngươi." Triệu Lực nói xong, hướng về phía ba con Nham Ngạc trước mặt xông tới, Nham Ngạc đang phơi nắng đột nhiên thấy người lạ liền vặn mình, bò về phía Triệu Lực, tốc độ cực nhanh.

Còn Diệp Lâm cũng không chần chừ, nhảy ra đánh một quyền vào một con Nham Ngạc, lập tức thu hút hỏa lực của nó.

"Ba con Nham Ngạc Luyện Khí tầng chín, cho dù không dùng kiếm ta cũng có thể dễ dàng chém g·i·ết." Bị Nham Ngạc ép lùi, Diệp Lâm thầm nghĩ.

Nhìn sang Triệu Lực, có kiếm Hoàng giai thượng phẩm phụ trợ, đúng là như có thần giúp, đã chém g·i·ết một con Nham Ngạc, đang giao chiến với con còn lại.

Nếu mình cố tình bị Nham Ngạc đánh một cái, rồi rơi xuống đáy hồ, như vậy, đợi lấy được bảo vật rồi lên, sẽ không làm Triệu Lực nghi ngờ gì.

Lúc này, Diệp Lâm nảy ra một kế. Thấy thời cơ không sai biệt lắm, thấy con Nham Ngạc quật đuôi, Diệp Lâm đưa tay ra đỡ, ngay sau đó, Diệp Lâm trực tiếp bị đuôi Nham Ngạc quật bay, cả người rơi xuống đáy hồ biến mất.

"Sư đệ!" Triệu Lực một kiếm chém g·i·ết con Nham Ngạc trước mắt, nghe thấy tiếng động liền quay lại, thấy Diệp Lâm bị đuôi Nham Ngạc quật xuống hồ.

"Chết tiệt!" Triệu Lực chửi thầm một tiếng, lập tức cầm kiếm xông về con Nham Ngạc còn lại.

Còn Diệp Lâm thì đã bơi về đáy hồ. Đến đáy hồ, Diệp Lâm liền nhìn thấy Nguyệt Linh quả lấp lánh tỏa sáng.

"Sắp chín rồi? Giờ ta đã biết tại sao lại có ba con Nham Ngạc đó rồi." Diệp Lâm nhìn Nguyệt Linh quả trước mắt, thầm nghĩ.

Nguyệt Linh quả trước mắt hiển nhiên sắp chín, mà yêu thú lại nhạy cảm với thiên Địa linh bảo hơn tu sĩ loài người rất nhiều. Ba con Nham Ngạc kia nhất định là vì Nguyệt Linh quả này mà đến.

"Bây giờ ngươi là của ta." Diệp Lâm tiến lên hái Nguyệt Linh quả, rồi bỏ vào trong nhẫn không gian, sau đó bơi lên mặt hồ.

"Chết tiệt, ngươi c·h·ế·t đi cho ta!" Triệu Lực cố hết sức muốn giải quyết con Nham Ngạc trước mắt, nhưng nó cứ giằng co, một thời gian ngắn căn bản không thể g·i·ết được.

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên nhảy lên khỏi mặt nước, lên trên bờ, con Nham Ngạc đang chuẩn bị tấn công Triệu Lực thấy Diệp Lâm liền bò đến chỗ Diệp Lâm.

"Đến lúc giải quyết ngươi rồi." Lúc này, Diệp Lâm nhìn con Nham Ngạc trước mặt, thừa lúc Triệu Lực và con Nham Ngạc kia đang giằng co, liền dùng tay phải ngưng tụ ngọn lửa đỏ rực, giáng một quyền vào đỉnh đầu Nham Ngạc.

Lập tức, đầu con Nham Ngạc bị đánh sâu vào trong đất, đất dưới chân lập tức lún xuống, Nham Ngạc thì thất khiếu đổ máu, không còn chút hơi thở.

Còn phía bên kia, Triệu Lực cũng vừa mới giải quyết xong con Nham Ngạc xảo quyệt kia.

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?" Lúc này, Triệu Lực cầm kiếm đến chỗ Diệp Lâm, hỏi han.

"Không sao, vừa rồi bất cẩn bị Nham Ngạc đánh xuống hồ, may mà con Nham Ngạc này có vết thương, không thì ta không phải là đối thủ của nó." Diệp Lâm lắc lắc tay, nói, Triệu Lực nhìn xác Nham Ngạc, gật đầu: "Đúng là vậy, Luyện Khí tầng tám đánh Luyện Khí tầng chín vẫn là quá miễn cưỡng, do ta suy xét không chu toàn, may là hai ta thành công rồi."

"Đi thôi sư đệ, hai ta đi nhận thưởng."

"Được." Diệp Lâm đứng dậy chắp tay với Triệu Lực, rồi hai người xử lý qua loa xác Nham Ngạc rồi đi thẳng đến Thanh Vân Tông.

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm đứng ở ngoài Nhậm Vụ Các, còn Triệu Lực đi vào bên trong nộp nhiệm vụ.

Lúc này, Triệu Lực đột nhiên tươi cười bước ra: "Sư đệ, cho nè, đây là phần thưởng hứa với ngươi, hai mươi lăm viên hạ phẩm linh thạch." Nói rồi Triệu Lực ném cho Diệp Lâm một cái túi.

"Đa tạ sư huynh." Diệp Lâm tay nhận lấy túi, chắp tay với Triệu Lực.

"Không có gì, vậy sư huynh đi tu luyện trước đây."

Nhìn bóng lưng Triệu Lực, Diệp Lâm trong lòng cảm khái, sư huynh này thật tốt bụng.

Rồi Diệp Lâm đi về chỗ ở của mình. Còn Triệu Lực, vì hoàn thành nhiệm vụ nhanh, đẳng cấp hoàn thành ưu tú, còn được thưởng thêm năm viên hạ phẩm linh thạch…

Về đến chỗ ở, Diệp Lâm đóng cửa lại, lấy Nguyệt Linh quả và Trúc Cơ đan ra.

"Có nên đột phá Trúc Cơ kỳ luôn không?" Nhìn hai loại bảo vật trước mắt, Diệp Lâm trầm tư, hắn hoàn toàn có thể đột phá Trúc Cơ kỳ bây giờ, hơn nữa, có Trúc Cơ đan trợ giúp, một khi đột phá, tuyệt đối sẽ mạnh hơn Trúc Cơ kỳ bình thường.

"Không được, trước tiên phải đến tàng Kinh Các xem đã." Để chắc chắn, Diệp Lâm cất bảo vật đi rồi đi về tàng Kinh Các.

Đột phá Trúc Cơ kỳ, đây là đại sự, lầu cao vạn trượng đều do đất bằng mà lên, nền móng phải tốt, mới xây được cao ốc.