Chương 43: Bí ẩn của Trúc Cơ kỳ

Đến tàng Kinh các, không ai ngăn cản, Diệp Lâm nhẹ nhàng bước vào bên trong. Hiện tại hắn là đệ tử nội môn, lực lượng nòng cốt của Thanh Vân Tông, không ai dám cản đường.

Diệp Lâm lướt qua các công pháp võ kỹ trong tàng Kinh các, thấy đều là loại Hoàng giai, không lọt vào mắt. Hắn đi đến cuối cùng.

"Chính là cuốn này." Diệp Lâm cầm lấy bí kíp tu luyện, lập tức giở ra đọc.

Bí kíp này ghi chép các vấn đề phổ biến gặp phải trong quá trình tu luyện, hoặc một số bí ẩn. Quyển sách này được xem miễn phí, nên Diệp Lâm mới thoải mái đọc trong tàng Kinh các.

Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm khép sách lại, thì thầm: "Thì ra là thế."

Trúc Cơ kỳ cũng chia cao thấp mạnh yếu. Ví dụ, khi đột phá Trúc Cơ kỳ, linh khí trong đan điền sẽ hóa thành linh dịch, chứa nhiều linh khí hơn Luyện Khí kỳ. Đây cũng là lý do chính khiến Trúc Cơ kỳ có khả năng ngự kiếm phi hành.

Nguyên nhân thứ hai là đạo đài. Đột phá Trúc Cơ kỳ, đan điền sẽ biến thành đạo đài, dùng để chứa linh dịch. Đạo đài này cực kỳ quan trọng, liên quan đến hạn mức cao nhất và chiến lực của tu sĩ trong tương lai.

Đạo đài chia làm Nhất phẩm, Nhị phẩm, Tam phẩm, Tứ phẩm, Ngũ phẩm, trong đó Ngũ phẩm đạo đài là hoàn mỹ. Một khi đột phá Trúc Cơ kỳ và đúc thành Ngũ phẩm đạo đài, chiến lực sẽ vượt qua Trúc Cơ kỳ bình thường có đạo đài Tứ phẩm.

"Với nội tình hiện tại, một khi đột phá, ta sẽ có đạo đài Tam phẩm. Bất quá vẫn chưa đủ, muốn tiến xa hơn thì phải đúc thành Ngũ phẩm đạo đài." Diệp Lâm lẩm bẩm. Từ sách, hắn biết đạo đài Ngũ phẩm có thể thành tiên, còn nếu đúc thành đạo đài Tứ phẩm thì con đường thành tiên sẽ bị chặt đứt. Mà trong Thanh Vân Tông, 99% đệ tử có đạo đài Nhất phẩm.

"Không biết Lâm Tử Thánh có đạo đài như thế nào, nhưng là khí vận chi tử, có lẽ đạo đài của hắn không hề đơn giản."

Diệp Lâm khép sách lại, đứng lên ra ngoài. Muốn đúc thành Ngũ phẩm đạo đài, cần mài giũa tu vi, đưa tu vi Luyện Khí kỳ đến mức viên mãn. Ngoài ra, cần hai điều kiện: thứ nhất, dùng máu tươi của thần thú để phụ trợ; thứ hai, dùng cửu chuyển long ngâm hoa. Loại hoa này rất hiếm, khó tìm, quý không kém linh dược Địa giai. Nhưng nếu tu vi không được mài giũa đến cực hạn thì dù có máu thần thú và cửu chuyển long ngâm hoa cũng vô ích.

"Đem tu vi mài giũa đến cực hạn, sau đó dùng tinh huyết thần thú và cửu chuyển long ngâm hoa? Mà Tiểu Phượng Hoàng chẳng phải là hậu duệ thần thú sao? Chờ nó nở rồi lấy ít máu là được." Diệp Lâm vui mừng. Yêu cầu này chẳng phải là dành cho hắn sao?

Diệp Lâm không vội đột phá Trúc Cơ kỳ. Đến khi Tiểu Phượng Hoàng nở, sẽ là ngày hắn đột phá. Diệp Lâm đầy mặt vui mừng, về chỗ ở.

"Bắt đầu tu luyện."

Diệp Lâm lấy năm viên hạ phẩm linh thạch, bắt đầu hấp thụ. Phượng Hoàng Hỏa trong đan điền thấy linh khí tràn vào liền bắt đầu xoay quanh đan điền, nhảy nhót vui mừng.

Một ngày trôi qua nhanh chóng. Diệp Lâm mở mắt. Từ khi chú trọng tu vi bản thân, hắn mới phát hiện có rất nhiều lỗ hổng. May mà hôm qua không nóng lòng đột phá, nếu không hối hận không kịp.

"Hôm nay nên đi lấy cơ duyên của Lâm Tử Thánh. Trước lấy Canh Kim Tinh phách, sau đó đến Hỏa Vân sơn mạch hấp thu địa mạch hỏa khí. Đến lúc đó, tu vi của ta chắc chắn sẽ mài giũa đến cực hạn."

"Rồi chuyên tâm ấp Tiểu Phượng Hoàng. Một khi nó ra đời, ta nhất định sẽ đột phá Trúc Cơ kỳ."

"Bất quá còn có cuộc thi nội môn một tháng sau. Ta cũng phải chú ý đến Thập trưởng lão thần bí, không biết đến cùng thần bí đến mức nào." Diệp Lâm đứng dậy ra ngoài, vừa đi vừa nghĩ.

Cuộc thi nội môn là cuộc tranh tài giữa các đệ tử nội môn. Mười người đứng đầu sẽ được tông môn ban thưởng hậu hĩnh. Người biểu hiện xuất sắc có thể được trưởng lão coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền.

Diệp Lâm đi xuống chân núi, hướng Thanh Sơn Thành.

"Không ổn."

Diệp Lâm đột ngột dừng bước, nghĩ đến vận mệnh trên mặt mình lúc trước.

Xung quanh lúc này có vẻ quỷ dị, một tán tu cũng không thấy, yêu thú cũng không có, quả thực có chút lạ. Lúc này, phía sau đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang mãnh liệt. Diệp Lâm lập tức thi triển Ma Ảnh Vô Tung né tránh. Nhưng vì kiếm quang quá nhanh, cánh tay phải của Diệp Lâm vẫn bị rách một vết nhỏ.

Trong nháy mắt, Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung, tốc độ cực nhanh, bóng dáng biến mất.

Lâm Tử Thánh mới từ trong bụi cỏ đi ra khi Diệp Lâm đã biến mất.

"Gia tăng tốc độ thân pháp? Sao tiểu tử này cảnh giác cao vậy? Ta dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ, dù đánh lén cũng không giết được hắn trong một kích?"

"Nhưng bây giờ, ta đã biết lá bài tẩy của ngươi, chỉ là một thân pháp phẩm giai không cao thôi sao? Cứ chờ đấy." Lâm Tử Thánh nói rồi biến mất.

"Trúc Cơ kỳ và Luyện Khí kỳ chênh lệch quá lớn. Dù đã chuẩn bị vẫn phải gắng gượng mới né được." Diệp Lâm nhìn vết thương nhỏ trên cánh tay.

"Phải mau chóng đột phá Trúc Cơ kỳ mới được." Diệp Lâm tiếp tục đi đến Thanh Sơn Thành, một tông môn trọng yếu của Thanh Vân Tông, nguyên nhân cụ thể Diệp Lâm không biết.

Những ngày qua, Diệp Lâm đã đi qua nhiều thành trì, nhưng Thanh Sơn Thành từ khi vừa bước vào đã cho hắn cảm giác thần bí. Dù bên ngoài không khác các thành trì khác, nhưng chính cái cảm giác ấy khiến Diệp Lâm rất khó chịu.

Mọi người xung quanh đều vội vàng, dường như ai cũng có việc phải làm. Các tiểu thương ven đường cũng thất thần. Điều này khiến hắn khó hiểu.

Thường thì các thành trì đều mang lại cảm giác náo nhiệt. Nhưng Thanh Sơn Thành, dù có tiếng rao hàng vẫn rất yên tĩnh.

Người đi đường dường như đều có mục đích riêng, ai nấy vội vã, không ai nói chuyện với ai.

Diệp Lâm thu lại ánh mắt, đi thẳng vào giữa thành. Cứ chỗ nào có hoa lâu thì chắc chắn sẽ ở giữa thành. Bởi thế giới này khác kiếp trước, hoa lâu là hợp pháp. Mà chỗ nào kiếm lợi nhiều nhất? Dĩ nhiên là giữa thành, nơi có lượng người qua lại lớn.

Nhờ kinh nghiệm phong phú, Diệp Lâm đã đến giữa thành và thấy hoa lâu.

Hai nữ tử ăn mặc hở hang đứng ở cửa, tay cầm quạt phe phẩy, cười nói với người qua đường.

Diệp Lâm bước vào hoa lâu. Vừa bước vào, mùi son phấn nồng nặc xộc vào mũi, rất khó chịu.

"Ôi, vị công tử này từ đâu đến vậy? Có để mắt cô nương nào không?" Một phụ nữ trung niên mập mạp ôm lấy Diệp Lâm, nháy mắt tinh nghịch.

"Nghe nói chỗ các người có phòng riêng Thiên Tự số một? Ta bao hết." Diệp Lâm đẩy người phụ nữ kia ra, vào thẳng vấn đề.

"Phòng riêng Thiên Tự số một à? Tất nhiên là có rồi. Muốn vào phòng Thiên Tự số một có hai yêu cầu."

"Thứ nhất, làm thơ. Chỉ cần công tử làm được bài thơ khiến Như Yên cô nương vừa ý thì sẽ được miễn phí vào ở."

"Thứ hai là tiêu phí rất nhiều tiền, một trăm lượng bạc một đêm."

Nghe vậy, Diệp Lâm suy nghĩ. Cơ duyên là ngẫu nhiên xuất hiện. Vậy thì Lâm Tử Thánh… Diệp Lâm nhếch mép cười. Lâm Tử Thánh, cũng biết chơi thật đấy.