Chương 44: Hoàng Như Yên Diệp Lâm đảo qua toàn bộ bên trong hoa lâu, mấy cô gái này, nói thế nào nhỉ, chất lượng cơ bản kém xa nữ đệ tử Thanh Vân Tông, vậy thì sao cái tên Lâm Tử Thánh này lại để ý đến những nữ đệ tử này chứ? "Ngươi nói là, cô nương Như Yên? Cô nương Như Yên là ai?" Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên bắt được một cái tên, Lâm Tử Thánh là con cưng của vận mệnh, ánh mắt chắc chắn không kém đến vậy. Hơn nữa bảng hiển thị hắn cùng bạn thân chí giao của mình tới cái hoa lâu này, hai người đàn ông trưởng thành, chắc chắn sẽ không bỏ ra số tiền lớn chỉ để vào phòng riêng hạng nhất. Vậy thì vấn đề nằm ở cô nương Như Yên này, có thể để Lâm Tử Thánh để mắt tới nàng, khẳng định không đơn giản. "Công tử, ngươi đến hoa lâu của ta mà không biết cô nương Như Yên? Cô nương Như Yên chính là hoa khôi ở đây đấy." Nghe vậy, một bà cô trung niên mặt mày cổ quái, không phải vì cô nương Như Yên mà đến sao? "Vị bà bà này, vậy làm sao để ta gặp được cô nương Như Yên một lần?" Lúc này, Diệp Lâm nói với người phụ nữ trung niên trước mặt, kệ bà ta, đơn giản hay không, chỉ cần gặp một lần là biết. "Cô nương Như Yên không phải ai cũng gặp được, bất quá nha, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, ngươi có thể gặp nàng một lần qua lớp màn che mặt, đi theo ta." Lúc này, bà cô trung niên uốn éo cái mông đi phía trước, Diệp Lâm theo sau lưng, đi đến một căn phòng nhỏ. "Như Yên à, ta có vị công tử muốn gặp con một lát, không biết có tiện không?" "Vào đi." Lúc này, trong phòng truyền ra một giọng nói, nghe thấy âm thanh này, Diệp Lâm như bị điện giật, lập tức giật mình. Ngay sau đó, hai mắt Diệp Lâm trở nên sáng suốt, vừa rồi cái giọng nói hết sức đơn giản kia lại ẩn chứa công kích tinh thần, may mà thần hồn của hắn mạnh hơn tu sĩ bình thường mấy lần, mới may mắn thoát khỏi tai ương. "Vào đi, nhưng chỉ có thể nhìn từ xa nha." Lúc này, bà cô trung niên đẩy cửa ra, Diệp Lâm nhìn về phía trước, chỉ thấy sau một lớp vải mỏng, một người phụ nữ dáng người cực kỳ cân đối đang ngồi. Dù qua lớp vải mỏng, Diệp Lâm cũng dám khẳng định, người phụ nữ này, tuyệt đối là tuyệt sắc nhân gian. Sau đó, một bảng trong suốt hiện ra trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Hoàng Như Yên Tu vi: Trúc Cơ trung kỳ Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【Mị Hoặc chi thể】 Vận mệnh: Vì Lâm Tử Thánh làm thơ quá mức cảm động, rồi kết thành đạo lữ với Lâm Tử Thánh, hai người cùng nhau đặt chân khắp tu tiên giới, lưu lại vô số giai thoại, lúc đột phá Nguyên Anh kỳ thì bị kẻ thù của Lâm Tử Thánh giết chết.

Cơ duyên gần đây 1: Ba ngày sau, lúc Lâm Tử Thánh đến, có được thanh trường kiếm Huyền giai trung phẩm mà hắn tặng.

Cơ duyên gần đây 2: Nửa tháng sau, hẹn hò với Lâm Tử Thánh ở Cự Phong Đài trong núi lớn mười vạn dặm, có được bảo vật Huyền giai hạ phẩm, Định Phong Châu, ở dưới Cự Phong Đài.

Cơ duyên gần đây 3: Ngày mai bên hồ tâm thành Thanh Sơn, ở trong hốc cây một cây cổ thụ trăm năm, phát hiện ba viên trung phẩm linh thạch.

【Mị Hoặc chi thể】: Người có thể chất này trời sinh tỏa ra vẻ mị hoặc, không có người đàn ông nào có thể chống lại sự mị hoặc của ngươi.

Nhìn bảng thông tin của Hoàng Như Yên, lòng Diệp Lâm nổi lên từng đợt sóng gợn. "Đây chính là người phụ nữ của con cưng vận mệnh sao? Quả nhiên, nhưng vận mệnh không tốt cho lắm, Định Phong Châu và ba viên trung phẩm linh thạch sao? Là của ta rồi." "Vừa rồi cái công kích tinh thần đó, cũng là thủ đoạn của ngươi sao?" Diệp Lâm thầm nghĩ, mà chỉ vì một bài thơ mà để tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ si mê ư? Chuyện này vẫn phải cảm thán vận mệnh mạnh mẽ trên người Lâm Tử Thánh. Có khả năng tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ, căn bản không phải là loại ngốc bạch ngọt, dùng một bài thơ lừa đến tay? Đúng là chuyện nực cười mà. Hơn nữa cô nàng này vừa xuất chiêu đã dùng ngay công kích tinh thần, nếu là tu sĩ bình thường thì đã sớm bị nàng mê hoặc mất xác. Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm lắc đầu, người phụ nữ này xem ra không đơn giản. Sau đó Diệp Lâm nhẹ nhàng đóng cửa gỗ lại. "Thế nào? Công tử, Như Yên nhà ta không tệ chứ?" Lúc này, bà cô trung niên bên cạnh cười tủm tỉm nói. "Công tử, ta thấy ngươi không phải người bình thường, Như Yên nhà ta từ trước đến nay đều bán nghệ không bán thân, là người trong sạch, thế này đi, nếu ngươi cho ta đủ tiền, ta có thể để nàng lên giường của ngươi, thế nào?" Nghe bà cô trung niên nói, Diệp Lâm cạn lời, chưa nói cô gái này là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, ngươi còn chưa ra tay đã tiêu đời rồi. Huống chi, hắn Diệp Lâm không có thói quen đội nón xanh cho người khác. "Không cần, cứ cho ta phòng riêng hạng nhất là được. Như vậy đủ chưa?" Lúc này, Diệp Lâm lấy ra một viên linh thạch hạ phẩm từ trong ngực đưa cho bà cô trung niên trước mắt. "Ôi công tử, đủ đủ đủ, đương nhiên đủ." Thấy linh thạch, bà cô trung niên lập tức vui vẻ ra mặt, bà ta nhận ra linh thạch, thứ này, một viên đã đáng giá ngàn lượng bạc trắng. "Hắn đi rồi?" Hoàng Như Yên ngồi trong phòng cảm thấy khí tức Diệp Lâm dần đi xa, phía dưới khăn che mặt, khuôn mặt tuyệt thế lộ ra vẻ ngạc nhiên. Trước đây có rất nhiều người tới, tu tiên giả cũng đến, nhưng nhìn qua nàng rồi, ai nấy đều mất hết hồn vía. "Ngươi lại có một chút giống với thánh công tử, trước sự mị hoặc của Mị Hoặc chi thể của ta mà vẫn giữ được bản tính." Hoàng Như Yên lẩm bẩm nói, trước đây nàng đã từng sử dụng Mị Hoặc chi thể khống chế các tu sĩ có tu vi thấp để kiếm được không ít bảo vật, còn tên đàn ông trước mặt này lại có thể giữ vững không đổi sắc trước sự mị hoặc của nàng. Giao tiền xong, Diệp Lâm liền đi tới phòng riêng hạng nhất, vào trong phòng, Diệp Lâm liền đi tới bên giường. Nhấc thẳng cả cái giường lên, quả nhiên, dưới gầm giường đặt một cái túi màu da cam, Diệp Lâm lấy nó ra mở, bên trong, bất ngờ nằm một mảnh Canh Kim Tinh phách lớn bằng quả trứng gà. Canh Kim là một loại vật liệu luyện khí, cực kỳ quý giá, mà Canh Kim Tinh phách còn trân quý hơn, tu sĩ sau khi luyện hóa có thể tăng cường đáng kể thể phách. Là chí bảo trong mắt của thể tu. Diệp Lâm ước chừng, chỉ một miếng to như vậy, mang tới trước mặt các thể tu, ít nhất cũng đổi được năm viên trung phẩm linh thạch, đây là dự đoán thận trọng. Thu Canh Kim Tinh phách vào không gian giới chỉ, Diệp Lâm mới nhìn chiếc giường đã bị hắn làm hư hỏng. "Vừa rồi đưa cho ngươi linh thạch cũng đủ mua hơn chục cái giường." Diệp Lâm tự lẩm bẩm, sau đó đi ra khỏi phòng riêng, đi về phía cửa. Đi ra khỏi hoa lâu, Diệp Lâm thẳng tiến về phía bên hồ, Thanh Sơn Thành là một thành trì nhỏ, một hồ nước lớn như vậy rất dễ tìm ra. Đi không bao lâu, Diệp Lâm đã thấy một cái hồ không lớn không nhỏ, nhưng kỳ lạ là, không có một bóng người bên hồ, thật quái dị. "Kỳ lạ, bây giờ trời đang đẹp như vậy, nếu là thành trì bình thường thì giờ này chắc đã có trẻ con nô đùa ầm ĩ, người già hóng mát rồi." Nhìn hồ nước trước mắt, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm nhận ra có gì đó không thích hợp. "Sao ở đây lại không có trẻ con?" Diệp Lâm vừa tìm kiếm cây đại thụ trăm năm, vừa suy nghĩ. Từ khi hắn vào thành Thanh Sơn đến giờ, chưa từng nhìn thấy đứa trẻ nào, một thành trì, dù nhỏ cũng có hơn vạn người sinh sống, mà hơn vạn người lại không có lấy một đứa trẻ sao? Rất không hợp lý. "Chắc đây chính là cây đại thụ trăm năm đó?" Lúc này, Diệp Lâm nhìn thấy cây đại thụ trăm năm trước mặt, hai mắt hơi sáng, so với những cây xung quanh, cây đại thụ này rõ ràng lớn hơn. Diệp Lâm đi một vòng quanh cây đại thụ lớn, lập tức thấy một cái hốc cây, nhìn vào trong hốc, bên trong bất ngờ có ba viên trung phẩm linh thạch. Thu linh thạch vào không gian giới chỉ, Diệp Lâm liền quay người đi về phía ngoài thành. Thanh Sơn Thành tuy rất không hợp lý, rất thần bí, nhưng đó không phải là việc hắn có thể quản lý bây giờ. Thực lực thấp, thì bớt lo chuyện người khác, biết càng ít càng tốt. Rời khỏi Thanh Sơn Thành, Diệp Lâm thẳng hướng Thanh Vân Tông mà đi.