Chương 45: HUNG ÁC LÂM TỬ THÁNH

Đến Thanh Vân Tông, Diệp Lâm bắt đầu kiểm kê những gì thu được lần này. Trong đó, Canh Kim Tinh phách là quý giá nhất, tiếp theo là ba viên trung phẩm linh thạch kia. Ba viên trung phẩm linh thạch này chính là tài nguyên tu luyện mấy năm của một đệ tử nội môn bình thường.

"Hô, nếu ta luyện hóa Canh Kim Tinh phách này, không dùng bất cứ thủ đoạn gì, chỉ bằng thân thể đối đầu, Luyện Khí tầng tám cũng không phải đối thủ của ta." Diệp Lâm nghĩ thầm. Thân thể hắn đã được cường hóa hai lần, giờ dùng Canh Kim Tinh phách, thân thể hắn sẽ được cường hóa đến mức cực kỳ phi thường.

"Vậy thì bắt đầu luyện hóa thôi." Lúc này, Diệp Lâm quyết định, nuốt thẳng Canh Kim Tinh phách vào cơ thể. Canh Kim Tinh phách vô cùng cứng rắn, một kích toàn lực của Luyện Khí tầng chín cũng không gây ảnh hưởng gì.

Nhưng khi Canh Kim Tinh phách vừa vào cơ thể Diệp Lâm, lập tức bị Phượng Hoàng Hỏa bao phủ. Canh Kim Tinh phách vốn cứng rắn vô cùng, dưới sự thiêu đốt của Phượng Hoàng Hỏa, liền hóa thành một đoàn chất lỏng.

Chất lỏng tản ra, lan khắp toàn thân Diệp Lâm. Nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện Canh Kim Tinh phách đang dung nhập vào gân cốt Diệp Lâm, từng chút từng chút cường hóa thân thể hắn.

Thời gian tu luyện luôn trôi nhanh, chớp mắt tám ngày đã qua. Hôm nay, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

"Tê, quả nhiên không hổ là chí bảo trong mắt thể tu, thể chất của ta đã tăng cường gấp mấy lần."

"Nếu hiện tại chỉ dùng thân thể, ta đã có thể cứ thế mà nện chết một Luyện Khí tầng tám." Diệp Lâm tự nhủ. Từ khi tu luyện đến nay, hắn đã tiêu hao vô số tài nguyên, nội tình cũng vô cùng hùng hậu.

"Nếu đột phá Trúc Cơ kỳ, lại đúc thành Ngũ phẩm đạo đài, đến lúc đó Trúc Cơ trung kỳ bình thường ta cũng có thể đánh cho tơi bời." Nội tình hắn hiện đã vượt quá 99% đệ tử Thanh Vân Tông. Chỉ cần đột phá Trúc Cơ kỳ, hắn sẽ là một trong những kẻ mạnh nhất Trúc Cơ kỳ.

"Bây giờ việc cấp bách là ấp tiểu Phượng Hoàng."

"Bất quá, từ lần trước chia tay, không biết vận mệnh của ta thế nào."

Tu vi: Luyện Khí tầng chín Mệnh cách: Đen (thường gặp tai nạn) Mệnh lý: 【Vận rủi gia thân】【Ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: Hai mươi ngày sau, trong nội môn tỉ thí bị Lâm Tử Thánh điểm tên khiêu chiến, cuối cùng bị Lâm Tử Thánh đánh bại, bị tất cả đệ tử nội môn chế giễu, đạo tâm vỡ vụn, từ đó không gượng dậy nổi.

Gần đây cơ duyên: Không có

【Vận rủi gia thân】: Vận khí kém, ví dụ đi bộ nhất định vấp ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một bản công pháp người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

Nhìn vận mệnh của mình, Diệp Lâm mặt mày khó coi, thật độc ác thủ đoạn. Ở Thanh Vân Tông, dù là tỉ thí gì, chỉ cần bị người khiêu chiến đều không được từ chối, dù có cố chống cũng phải lên.

Chiêu này của Lâm Tử Thánh chính là nhắm đến việc đánh nát đạo tâm của hắn. Tu luyện dựa vào gì? Là đạo tâm, đạo tâm chính là nghị lực, kiên trì bền bỉ tiến thẳng không lùi. Một khi đạo tâm vỡ vụn, như đốt củi ba năm, thiêu một giờ, đây là chiêu công tâm kế, Lâm Tử Thánh muốn hắn vạn kiếp bất phục.

Nếu chính diện chiến đấu, lúc này hắn căn bản không phải đối thủ của Lâm Tử Thánh. Mà trên đài tỉ thí, chỉ cần không chết người thì làm gì cũng được. Thế nhưng đan điền một khi bị phế, lại thêm đạo tâm vỡ vụn, coi như cả đời này vô duyên với tu tiên.

"Thật độc ác tâm tư." Diệp Lâm mặt mày khó coi. Chiêu này của Lâm Tử Thánh cực kỳ ngoan độc. Nếu đúng như bảng kia miêu tả, cả đời hắn xem như phế.

"Chết tiệt, mấu chốt phá cục hiện tại chính là đột phá Trúc Cơ kỳ. Luyện Khí tầng chín dù yêu nghiệt thế nào, cũng không thể nghịch chiến Trúc Cơ kỳ." Tu luyện, mỗi khi đột phá một cảnh giới là sự sinh hóa về sinh mệnh, sinh ra chất biến, không thể vượt đại cảnh giới chiến đấu.

"Bây giờ trong mười ngày nhất định phải ấp ra tiểu Phượng Hoàng."

"Sau hai mươi ngày bảo ta đạo tâm vỡ vụn? Chờ xem, ai thua ai thắng còn chưa biết." Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, rồi đứng dậy ra ngoài.

Bây giờ sinh mệnh khí tức của tiểu Phượng Hoàng càng thêm nồng đậm, dù nói giờ đập trứng Phượng Hoàng, hắn cũng có thể lấy máu Phượng Hoàng, nhưng hắn sẽ không dại dột làm thế.

"Hiện giờ chỉ cần có được ba bảo vật Huyền giai là có thể ấp ra tiểu Phượng Hoàng." Cảm thụ sinh mệnh khí tức trong trứng Phượng Hoàng, Diệp Lâm cân nhắc.

"Hỏa Vân sơn mạch, địa mạch hỏa khí sao? Bất quá với tình trạng của ta hiện giờ, một khi hấp thu địa mạch hỏa khí, chắc chắn sẽ áp chế không nổi tu vi của mình." Diệp Lâm vừa đi vừa suy tư.

Hắn đã mài giũa Luyện Khí kỳ đến cực hạn. Một khi hấp thu bảo vật kia, thứ có thể giúp Lâm Tử Thánh từ Trúc Cơ sơ kỳ đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, chắc chắn sẽ không áp chế nổi tu vi. Nếu không cẩn thận mà đột phá Trúc Cơ kỳ, hắn khóc cũng không kịp.

Lúc này, Lâm Tử Thánh đi về phía Diệp Lâm. "Hãy trân trọng khoảng thời gian cuối cùng của ngươi đi." Nhìn Diệp Lâm, Lâm Tử Thánh cười lạnh, nếu không vì quy định chết tiệt của tông môn, hắn đã sớm chém Diệp Lâm.

Một Luyện Khí kỳ nhỏ bé mà khiến hắn tốn bao công sức, điều này khiến hắn vô cùng tức giận. Nói rồi, Lâm Tử Thánh đi đến Nhậm Vụ Các, tu vi của hắn hiện đang phù phiếm, cần nhận hai nhiệm vụ để củng cố tu vi.

Nhìn Lâm Tử Thánh rời đi, một bảng hiện ra trước mắt Diệp Lâm. Đây không phải là quá trùng hợp sao?

Tên: Lâm Tử Thánh Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ Mệnh cách: Vàng (tàn) Mệnh lý: 【Vận khí siêu nhiên】【Kiếm đạo khôi thủ】【Ngộ tính thông thần】【Thiên quyến chi tử】【Đại năng chuyển thế】 Vận mệnh: Trên đường đi trải qua rất nhiều đau khổ, thành công bước vào Độ Kiếp kỳ. Ma luyện mười năm, bước vào tu vi Độ Kiếp viên mãn, bị ba tu sĩ Độ Kiếp hậu kỳ đánh lén, đan điền tổn hại, tu vi bị phế, từ đó biến thành một kẻ phế nhân.

Gần đây cơ duyên 1: Đến Nhậm Vụ Các nhận nhiệm vụ Tứ phẩm, đến Ma Hạt Cốc chém giết mười con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín. Ở Ma Hạt Cốc phát hiện linh quả Huyền giai trung phẩm, Ma Vân quả, sau khi hấp thu tu vi Trúc Cơ sơ kỳ được củng cố.

Gần đây cơ duyên 3: Ở Nhậm Vụ Các nhận nhiệm vụ Tứ phẩm. Ở sâu trong Ma Hạt Cốc phát hiện linh dược Huyền giai hạ phẩm, sau khi hấp thu, một bước lên Trúc Cơ trung kỳ.

Gần đây cơ duyên 2: Sau ba ngày, ở Nhậm Vụ Các nhận nhiệm vụ Ngũ phẩm, đến Hỏa Vân sơn mạch ngàn vạn dặm chém giết Hỏa Tinh Trúc Cơ kỳ, thu được yêu đan hỏa tinh. Gặp cơ duyên xảo hợp phát hiện địa mạch hỏa khí ở dưới Hỏa Vân sơn mạch, sau khi hấp thu tu vi tăng mạnh, bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Gần đây cơ duyên 4: Sau một tháng, trong nội môn tỉ thí vì biểu hiện xuất sắc, tu vi cường đại được Thập trưởng lão thần bí yêu thích, thu làm đệ tử thân truyền, ban cho nhiều bảo vật. Sau khi hấp thu luyện hóa, tu vi tăng mạnh.

【Vận khí siêu nhiên】: Vận khí vô cùng tốt, đi đường luôn nhặt được cơ duyên, dù gặp nguy hiểm chết người cũng có thể biến nguy thành an.

【Kiếm đạo khôi thủ】: Trời sinh là cao thủ kiếm, đối với kiếm đạo có sự lý giải vượt phàm, tiến bộ thần tốc trên con đường kiếm đạo.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một bản công pháp người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Thiên quyến chi tử】: Là người được khí vận của thiên đạo ban cho, trên con đường tu luyện không có bất cứ bình cảnh nào, đột phá như ăn cơm uống nước.

【Đại năng chuyển thế】: Là đại năng Tiên giới chuyển thế, nhưng trên đường thần hồn bị hao tổn, ký ức bị phong ấn. Đến Nguyên Anh kỳ, ký ức sẽ bỏ phong ấn, từ đó giống như cá chép vượt long môn, đường đi xuôi gió thuận nước.

Nhìn bảng của Lâm Tử Thánh, Diệp Lâm lập tức đi đến Nhậm Vụ Các. Lúc này Lâm Tử Thánh đang chọn nhiệm vụ.