Chương 46: Túi ngự thú

Đến Nhậm Vụ các, lúc này Lâm Tử Thánh vẫn đang nhìn nhiệm vụ trước mắt, chọn lựa từng cái.

"Đây không phải Diệp sư đệ sao? Lần này đến định nhận nhiệm vụ gì vậy?"

Lúc này, đệ tử phụ trách Nhậm Vụ các nhìn Diệp Lâm, trêu chọc.

"Ta nghe nói hình như có nhiệm vụ Tứ phẩm, là đi Ma Hạt cốc, ngươi giúp ta xem có không."

Diệp Lâm lên tiếng, lúc này, Lâm Tử Thánh ở bên cạnh đột nhiên nhìn Diệp Lâm với vẻ kỳ quái.

"Được, ta xem cho ngươi, chờ chút."

Tôn Tiểu lập tức quay người xem xét nhiệm vụ hôm nay.

Nhiệm vụ trong Nhậm Vụ các nội môn có tất cả từ Nhất phẩm đến Thất phẩm, Nhất phẩm là nhiệm vụ đơn giản nhất, Luyện Khí tầng sáu đều có thể hoàn thành, từ Ngũ phẩm trở đi, chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể nhận.

Còn Thất phẩm cao nhất, lại chỉ có đệ tử Trúc Cơ kỳ lập đội mới hoàn thành được.

"Vừa khéo, có nhiệm vụ Tứ phẩm ở Ma Hạt cốc, chém g·iết mười con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín, thưởng tám mươi viên hạ phẩm linh thạch, nhưng mà Diệp sư đệ, nhiệm vụ này tính nguy hiểm cực lớn, hay là ngươi xem nhiệm vụ khác?"

Xem xong nội dung nhiệm vụ, Tôn Tiểu ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm với vẻ kỳ quái.

Chém g·iết mười con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín, nhiệm vụ này, đừng nói tu sĩ Luyện Khí kỳ, mà đến tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng phải cân nhắc một chút, Ma Hạt cốc là nơi nào? Hang ổ của Ma Hạt đấy.

Một khi bị một lượng lớn Ma Hạt bao vây, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng không dám chắc có thể còn s·ống mà đi ra.

"Chính là nhiệm vụ này, gần đây ta hơi t·hiếu linh thạch, cầu phú quý trong nguy hiểm."

Diệp Lâm nói xong, Tôn Tiểu gật gù, hắn đã gặp nhiều người thế này rồi, t·hiếu linh thạch, muốn liều một phen một bước lên tiên.

"Vậy được thôi, Diệp sư đệ, chém g·iết mười con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín, sau đó mang gai đuôi Ma Hạt đến là được."

Tôn Tiểu nói xong, Diệp Lâm gật đầu, rồi bước ra cửa, còn dư quang liếc qua Tôn Tiểu.

Tên: Tôn Tiểu

Tu vi: Luyện Khí tầng chín

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【 quyền đạo khôi thủ 】

Vận mệnh: Ba năm sau, trong cuộc đại chiến giữa Thanh Vân Tông và T·hiên K·iếm Tông, c·hết trận.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau tiến đến Thánh Vương cốc, phát hiện một động phủ ở nơi sâu nhất trong Thánh Vương cốc, trong động phủ phát hiện túi ngự thú Huyền giai hạ phẩm của tu sĩ Kim Đan Ngự Thú tông để lại.

Xem xong cơ duyên của Tôn Tiểu, Diệp Lâm suy nghĩ trong lòng.

Ngự Thú tông, là một tông môn thần kỳ, hắn biết được từ trong điển tịch rằng tông môn này chuyên về ngự thú, tôn chỉ của họ là có thể hàng phục mọi loại yêu thú trên đời.

Yêu thú chính là chiến lực của họ, do ngự thú t·h·ủ ·đ·o·ạ·n quá t·àn n·hẫn, cuối cùng chọc giận yêu thú cường đại, bị tồn tại cường đại trong yêu thú trực tiếp diệt tông.

Nhưng bây giờ vẫn có thế lực Ngự Thú tông sót lại, nhưng không mạnh lắm.

Còn túi ngự thú là đồ đặc biệt của Ngự Thú tông, trong túi ngự thú này có cả một không gian riêng, chuyên dùng để chứa yêu thú.

"Quá tốt rồi, ta đang lo tiểu Phượng Hoàng ra đời phải xử lý thế nào, bây giờ có cách giải quyết rồi."

Mặt Diệp Lâm vui mừng, sau khi tiểu Phượng Hoàng ra đời, ở những nơi nhỏ như Thanh Vân Tông này có lẽ không ai nhận ra tiểu Phượng Hoàng là hậu duệ thần thú.

Nhưng nếu đi đến những nơi rộng lớn hơn, nhất định có người sẽ nhận ra, một khi phát hiện hậu duệ thần thú thượng cổ, theo sau sẽ là vô vàn phiền phức.

Nhưng bây giờ thì phiền phức đã được giải quyết.

"Nhưng bảng trên có ghi là, Tôn Tiểu này có vận m·ệ·nh là c·hết trận trong cuộc đại chiến giữa Thanh Vân Tông và T·hiên K·iếm Tông ba năm sau, tức là ba năm sau Thanh Vân Tông và T·hiên K·iếm Tông sẽ có đại chiến?"

Lúc này, Diệp Lâm lẩm bẩm.

Hai tông môn xảy ra đại chiến, ngay cả đệ tử nội môn cũng c·hết trận, nghĩa là tình hình đã đến mức một m·ất một còn.

"Nhất định phải đột phá Kim Đan kỳ trong ba năm, chỉ có Kim Đan kỳ mới có thể bình yên vô sự trong đại chiến giữa hai tông."

Diệp Lâm lập tức quyết định, hắn là đệ tử nội môn của Thanh Vân Tông, khi khai chiến người bị g·iết đầu tiên sẽ là hắn, tu vi Trúc Cơ kỳ khi đó chẳng đáng gì.

Mà nếu muốn tự vệ, nhất định phải đột phá tu vi đến Kim Đan kỳ.

"Đi Ma Hạt cốc trước."

Diệp Lâm lao về phía Ma Hạt cốc.

Ma Hạt cốc là một hẻm núi nhỏ, nhưng bên trong hạp cốc này lại chiếm giữ một loài khiến người ta khiếp sợ, Ma Hạt.

Mỗi con Ma Hạt trong Ma Hạt cốc đều to gần bằng con hổ, cực kỳ k·hủng b·ố, mà loài Ma Hạt này lại sống bầy đàn, một khi bị gai độc Ma Hạt quấn phải, dù là tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng phải ôm h·ận mà c·hết.

Dù gai độc Ma Hạt giá trị rất lớn, nhưng ít người qua lại ở Ma Hạt cốc, không có tán tu nào đến đây, tất cả đều là người thông minh, vả lại trong đám tán tu, tu sĩ Trúc Cơ kỳ rất ít.

Không thể vì hai chữ giá trị lớn mà mạo hiểm đến Ma Hạt cốc được.

"Đây là Ma Hạt cốc sao? Quả nhiên, đúng như lời đồn, bọ cạp to thật."

Nhìn bọ cạp to như hổ trước mắt, Diệp Lâm tặc lưỡi.

"Xem ra lần này phải nghiêm túc."

Diệp Lâm hai mắt ngưng lại, lấy trường k·i·ếm từ không gian giới chỉ ra, thôi động Phượng Hoàng Hỏa trong đan điền, lập tức trường k·i·ếm được bao phủ bởi một tầng hỏa diễm.

Trong Ma Hạt cốc, đến Trúc Cơ kỳ còn không dám khinh thường, làm sao hắn dám?

"Nhất k·i·ếm s·inh."

Lúc này, một đạo k·i·ếm quang đỏ rực từ trên trời giáng xuống, con Ma Hạt đang nghỉ ngơi chưa kịp phản ứng, thân thể đã bị một chém thành hai.

Nhìn x·ác Ma Hạt, Diệp Lâm không dừng lại, lập tức lao vào Ma Hạt cốc.

Ma Hạt gặp trên đường đi đều là Luyện Khí bảy tám tầng, hắn chỉ tùy tiện vung k·i·ếm cũng không đỡ nổi.

"Đây là Ma Vân quả Huyền giai trung phẩm?"

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên ngồi xổm xuống, nhìn một quả linh quả tím đen trên vách tường, sắc mặt vui mừng, lập tức thu vào không gian giới chỉ.

Do tán tu không dám vào, còn Ma Hạt thì không có hứng thú với linh quả, nên Ma Vân quả mới có thể lớn lên bình yên đến trình độ Huyền giai trung phẩm.

"Trong chỗ sâu nhất còn có linh dược Huyền giai hạ phẩm, đi tiếp."

Nói xong, Diệp Lâm đi vào chỗ sâu, sau lưng hắn là vô số x·ác Ma Hạt, từ ngoài cốc đến trong cốc, Diệp Lâm đều một đường g·iết đến đây.

Không con Ma Hạt nào có thể chống đỡ một k·i·ếm của hắn.

Càng đi sâu vào trong, Diệp Lâm càng thấy mấy bộ x·ương người, chắc là mấy tán tu không sợ c·hết trước kia đến đây rồi bị Ma Hạt s·át h·ại.

Lúc này, Diệp Lâm đột ngột dừng bước, mặt nghiêm trọng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy ba con Ma Hạt to lớn xuất hiện phía trước, trên thân tản ra rõ ràng khí thế Luyện Khí chín tầng.

"Nhất k·i·ếm s·inh."

Với yêu thú này thì không cần phí lời, Diệp Lâm nhấc k·i·ếm chém luôn một k·i·ếm s·át chiêu.

Hỏa k·i·ếm khí màu đỏ bay thẳng vào con Ma Hạt chính giữa, con Ma Hạt cảm thấy không thể cản nổi, muốn tránh một k·i·ếm chí m·ạ·ng này, nhưng dù tốc độ của nó có nhanh thế nào thì làm sao nhanh hơn k·i·ếm khí?

Sau một khắc, nó đã bị hỏa k·i·ếm khí màu đỏ chẻ làm đôi.

"Ma Ảnh Vô Tung."

Thân ảnh Diệp Lâm dần mờ đi, tăng tốc đến cực hạn, thừa dịp một con Ma Hạt trong số đó không để ý, trực tiếp chém g·iết.

Trong vòng ba giây ngắn ngủi, Diệp Lâm đã chém g·iết hai con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín.

Con cuối cùng đương nhiên bị Diệp Lâm chém g·iết trong một k·i·ếm.

"Bây giờ ta đối mặt với yêu thú Luyện Khí tầng chín không còn chút áp lực nào."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, thu gai độc vào không gian giới chỉ xong, tăng tốc tiến về chỗ sâu nhất, tại sao Ma Hạt cốc được gọi là nơi đến Trúc Cơ kỳ cũng phải cẩn thận? Đó là bởi vì số lượng quá đông.

Mà Ma Hạt hoạt động về đêm, phần lớn Ma Hạt đều đang nghỉ ngơi, nên Diệp Lâm phải nhanh, một khi chọc cho Ma Hạt đại quy mô b·ạo đ·ộng thì sẽ xong đời.