Chương 47: Phượng Hoàng xuất thế Càng đi vào chỗ sâu, nhiệt độ càng thấp, tầm nhìn cũng càng hạn chế.

"Ta luôn cảm thấy xung quanh có gì đó đang nhìn chằm chằm ta."

Diệp Lâm vừa đi vừa lẩm bẩm, đi khoảng mười phút thì cuối cùng cũng đến được chỗ sâu nhất.

Chỉ thấy phía trước có một cái bàn tròn lớn, chính giữa bàn tròn đặt một cái hộp gỗ vuông, một con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín đang chiếm cứ trên đó.

Mà xung quanh cũng lờ mờ có tám con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín khác.

"Ta bây giờ đã gom được bốn cái gai độc của Ma Hạt, còn thiếu sáu cái nữa."

Diệp Lâm xem xét nhẫn không gian, trong lòng thầm nghĩ, lập tức rút kiếm.

"Nhất kiếm sinh, trảm."

Một đạo kiếm khí màu đỏ rực mang theo lửa lập tức chém con Ma Hạt Luyện Khí tầng chín đang chiếm cứ trên bàn tròn làm đôi, tiếng động lớn cũng làm cho đám Ma Hạt xung quanh tỉnh giấc nhốn nháo.

Thân thể to lớn của chúng hướng về Diệp Lâm tiến tới, tạo cảm giác áp bức rất lớn.

Diệp Lâm nhanh chóng lao tới bàn tròn, chớp lấy cái hộp nhỏ bỏ vào nhẫn không gian, rồi lộn người ra phía sau bàn tròn.

"Nhất kiếm sinh, trảm."

Lúc này, Diệp Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, liên tiếp chém ra năm đạo kiếm khí, nhờ vào sự gia trì của kiếm Huyền giai thượng phẩm và Phượng Hoàng Hỏa, đám Ma Hạt vốn không giỏi phòng ngự căn bản không thể nào chống đỡ nổi.

Dưới kiếm khí, năm con Ma Hạt bị chém làm hai, thu thập gai độc xong, Diệp Lâm thi triển Ma Ảnh Vô Tung phóng ra ngoài Ma Hạt cốc.

Động tĩnh vừa rồi gây ra khá lớn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng vô số khí tức đang dồn về phía này, một khi bị bao vây, hao hết linh khí thì chỉ có thể chờ chết.

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm, Diệp Lâm lao thẳng ra khỏi Ma Hạt cốc, tiến vào khu rừng rậm phía trước, còn phía sau, vô số Ma Hạt đứng lại, nhìn bóng lưng Diệp Lâm rời đi mà chỉ có thể bất đắc dĩ gào thét.

Chúng vốn không dám ra khỏi Ma Hạt cốc, chúng có thể sống được cũng là nhờ đoàn kết, một khi đơn độc đi ra thì chắc chắn sẽ chết.

"Hô, cái Ma Hạt cốc này quả thực nguy hiểm, nếu là vào buổi tối, người Trúc Cơ kỳ đi vào cũng không dám nói sẽ sống mà đi ra được."

Diệp Lâm dựa vào một cây đại thụ, cảm thán nói, ngay lúc lao ra khỏi Ma Hạt cốc, hắn đã cảm nhận được không dưới hai mươi đạo khí tức Luyện Khí tầng chín.

Quả thực không hợp lẽ thường đến cực điểm.

"Bây giờ nên đi Thánh Vương cốc, nhưng mà ta nhớ Thánh Vương cốc ở sâu trong núi lớn mười vạn dặm."

Diệp Lâm lẩm bẩm vài câu, khôi phục linh lực vừa tiêu hao xong liền lên đường đi tới Thánh Vương cốc.

Thánh Vương cốc, ở sâu trong núi lớn mười vạn dặm, cực kỳ nguy hiểm, cho dù là Diệp Lâm hiện tại cũng phải cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Thánh Vương cốc khác với Ma Hạt cốc, Thánh Vương cốc cực kỳ lớn, Diệp Lâm đi một đoạn đường đã thấy tận ba con yêu thú Trúc Cơ kỳ, nhưng đều không phát hiện ra hắn.

"Núi lớn mười vạn dặm này quá nguy hiểm, phải mau chóng tiến lên mới được."

Đến Thánh Vương cốc, Diệp Lâm lập tức tăng tốc tiến về phía trước, lúc này, từ xa truyền đến tiếng nổ liên tiếp.

Điều này làm Diệp Lâm cực kỳ nghi hoặc, rồi bắt đầu lặng lẽ tiếp cận, đến được một chỗ phía sau vách đá, Diệp Lâm nhìn về phía trước thì thấy ba bóng người đang vây công một con yêu thú Trúc Cơ kỳ.

"Thiên Kiếm Tông? Đệ tử Thiên Kiếm Tông đến núi lớn mười vạn dặm do Thanh Vân Tông quản hạt làm gì?"

Nhìn trận chiến phía trước, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, núi lớn mười vạn dặm là địa bàn do Thanh Vân Tông quản hạt, Thiên Kiếm Tông không có quyền can thiệp, nhưng bây giờ...

Ngay sau đó, Diệp Lâm quay đầu bỏ đi, cả ba bóng người kia đều là tu vi Trúc Cơ kỳ, một khi bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Sau đó Diệp Lâm xuôi theo hướng gió đi đến chỗ sâu trong Thánh Vương cốc, trận đại chiến lúc nãy đã thu hút yêu thú trong Thánh Vương cốc, hắn mới nhân cơ hội này mà đến được đây.

Lúc này, Diệp Lâm đi đến một bức vách tường, đặt tay lên vách, dùng sức một chút thì vách tường sụp xuống, một cái động phủ xuất hiện trước mắt.

Thấy vậy, Diệp Lâm vui mừng trong lòng, lập tức tiến vào động phủ, trong động phủ, một bộ hài cốt đang ngồi xếp bằng ở chính giữa, bên cạnh hài cốt đặt một cái túi màu vàng đất.

Diệp Lâm tiến lên cầm cái túi, cảm nhận một chút thì biết đây là túi ngự thú, không sai.

Bên trong chính là một không gian hình vuông rộng mười mét dài mười mét, rất lớn.

Thu túi ngự thú vào nhẫn không gian, Diệp Lâm cúi đầu trước hài cốt.

"Tiền bối, mạo muội quấy rầy, mong tiền bối rộng lòng tha thứ."

Nói xong, Diệp Lâm đứng lên phóng ra ngoài.

Trên đường đi, Diệp Lâm bình an đến Thanh Vân Tông, chạy thẳng về nơi ở của mình.

Đến nơi ở, khóa cửa kỹ càng, hắn cầm xẻng đào trứng Phượng Hoàng lên.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đừng làm ta thất vọng đấy."

Diệp Lâm lẩm bẩm một câu, rồi lấy ra Ma Vân quả và linh dược, đặt Ma Vân quả lên trứng Phượng Hoàng, ngay sau đó, toàn bộ quả bị hấp thụ hết.

Diệp Lâm mở hộp gỗ, bên trong là một đoạn gỗ, chỉ cần cảm nhận khí tức thôi cũng biết nó cực kỳ bất phàm.

Đặt gỗ lên trứng Phượng Hoàng, đoạn gỗ lập tức hóa thành bột phấn, tan vào trứng Phượng Hoàng.

Mà lúc này, khí tức sinh mệnh bên trong trứng Phượng Hoàng càng trở nên đậm đặc hơn.

"Vẫn chưa đủ sao? Xem ra còn phải cần một bảo vật linh quả Huyền giai mới được."

Diệp Lâm hơi xấu hổ, những bảo vật hắn cho tiểu gia hỏa này ăn có tổng giá trị, đừng nói người Trúc Cơ kỳ, cả Kim Đan kỳ cũng phải đỏ mắt.

Răng rắc.

Ngay lúc Diệp Lâm quay người, một tiếng động yếu ớt truyền đến, Diệp Lâm đột nhiên quay đầu, thì thấy trên trứng Phượng Hoàng, trên những đường vân thần bí trên bề mặt, những tia lửa đỏ rực đang lưu chuyển.

Những vết rạn trên cả quả trứng càng lúc càng nhiều.

Răng rắc.

Lại một tiếng nữa truyền đến, ngay sau đó, toàn bộ vỏ trứng lập tức nứt toác, giữa vỏ trứng, một con gà con màu đỏ rực mập mạp nằm đó.

"Đây là Phượng Hoàng? Sao trông cứ như gà vậy?"

Diệp Lâm nhìn con Phượng Hoàng màu đỏ rực ở giữa trứng, có chút buồn bực, sao nó mập thế này? Chẳng lẽ có gì sai sót sao?

"Lệ, lệ, lệ."

Lúc này, con Phượng Hoàng nhỏ giữa trứng mở to mắt, vẫy đôi cánh nhỏ về phía Diệp Lâm, trông có vẻ cực kỳ hưng phấn.

Ngay sau đó, con Phượng Hoàng nhỏ há to mồm ăn sạch vỏ trứng, rồi bay xung quanh Diệp Lâm.

"Quả nhiên không hổ là hậu duệ thần thú, vừa sinh ra đã có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong."

Nhìn con Phượng Hoàng nhỏ đang vẫy cánh bay xung quanh mình, Diệp Lâm không khỏi cảm khái.

Thần thú có thể xưng bá ở thời đại thượng cổ mà cường giả xuất hiện lớp lớp, quả nhiên không phải không có đạo lý.

"Nhìn ngươi toàn thân đỏ như vậy, vậy ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Hồng nhé."

Lúc này, Diệp Lâm ngồi xổm xuống trước con Phượng Hoàng nhỏ, vươn tay sờ lên đầu nó, nó không những không cự tuyệt mà còn tỏ vẻ rất thích thú.

Nó hiểu được trong lòng, chính người trước mắt đã cứu nó, thần thú không dễ nhận chủ, bởi vì thần thú vốn kiêu ngạo, chúng sinh ra đã cao quý, áp đảo vạn tộc.

Nhưng một khi thần thú nhận chủ thì đó là cả một đời, chủ nhân chết trận thì thần thú tuyệt đối sẽ không sống tạm bợ trên thế gian.

"Tiểu Hồng à, ta cần một giọt máu tươi của ngươi, không biết có được không?"

Vừa xoa đầu Tiểu Hồng vừa cười tủm tỉm nói.

Ngay sau đó, Tiểu Hồng tựa như hiểu ra, há cái mỏ nhỏ phun ra một giọt máu màu đỏ rực, xung quanh huyết dịch đó là hình ảnh một con Phượng Hoàng.

Huyết dịch vừa xuất hiện, không gian xung quanh đã biến dạng cong vẹo.

Ngay sau đó, Tiểu Hồng nằm rạp xuống đất, trông vô cùng suy yếu.

Diệp Lâm vội vàng thu Tiểu Hồng vào túi ngự thú, rồi nhìn giọt huyết dịch đang lơ lửng giữa không trung.

Hắn làm sao cũng không ngờ, hắn chỉ là xin một giọt máu tươi thôi, không ngờ Tiểu Hồng lại cho hắn một giọt tinh huyết.

Tinh huyết của thần thú, giá trị không thể đo lường, Tiểu Hồng vừa ra đời đã cho hắn một giọt tinh huyết, cũng vì vậy mà trở nên suy yếu vô cùng.

Điều này khiến hắn vừa thích vừa đau lòng.

"Xem ra Tiểu Hồng đã nhận ta là chủ rồi."

Diệp Lâm mừng rỡ trong lòng, thần thú không dễ dàng cho người khác tinh huyết, xem ra Tiểu Hồng đã coi hắn là chủ nhân.

Thần thú nhận chủ là điều mà biết bao người cầu còn không được.