Chương 48: Đột phá Trúc Cơ kỳ, đúc thành Ngũ phẩm đạo đài Nhìn xem tinh huyết thần thú yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, Diệp Lâm cẩn thận từng chút một thu vào trong không gian giới chỉ. Sau đó lấy ra mười cái gai độc Ma Hạt đi về phía Nhậm Vụ các, hắn muốn đi nộp nhiệm vụ, nộp xong sẽ bắt đầu bế quan. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông, trong vòng hai mươi ngày, nhất định phải đột phá tới Trúc Cơ kỳ.

Đi tới Nhậm Vụ các, Diệp Lâm đặt mười cái gai độc trước mắt trên bàn, Tôn Tiểu đang ngủ say đột nhiên bị đánh thức.

"Sư huynh, ta đến nộp nhiệm vụ."

Tôn Tiểu nhìn Diệp Lâm một chút, rồi nhìn gai độc trước mắt, từ lúc Diệp Lâm nhận nhiệm vụ đến bây giờ, chẳng qua mới ba canh giờ. Ba canh giờ đã hoàn thành nhiệm vụ Ngũ phẩm? Điều này làm hắn có cảm giác không chân thực.

"Được... Được, ta lấy thưởng cho ngươi ngay."

Tôn Tiểu liên tục xác định tính chân thực của gai độc trước mắt, sau đó liếc nhìn Diệp Lâm, đi về phía hành lang bên cạnh.

Mấy phút sau, Tôn Tiểu đặt một bao vải to trước mặt Diệp Lâm.

"Tám mươi viên hạ phẩm linh thạch, ngươi đếm đi."

"Không cần, ta tin sư huynh."

Diệp Lâm cười, thu túi vải đi về chỗ ở.

"Tê, nghe đồn bên ngoài nói hắn mới là Luyện Khí tầng tám, bây giờ xem ra, người này tâm cơ có chút sâu đấy."

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm khuất dần, Tôn Tiểu hít sâu một hơi.

Luyện Khí tầng tám, có thể một mình xâm nhập Ma Hạt cốc, nơi mà cả tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng kiêng kị, chém giết chín đầu Ma Hạt Luyện Khí tầng chín? Hắn có chết cũng không tin.

"Sau này tuyệt đối không thể đắc tội người này."

Tôn Tiểu thầm nghĩ trong lòng.

"Hô, bắt đầu đột phá."

Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường, xung quanh bày đầy hạ phẩm linh thạch, lập tức từ không gian giới chỉ lấy ra tinh huyết thần thú nuốt vào, linh khí nồng đậm từ các hạ phẩm linh thạch xung quanh tràn vào cơ thể Diệp Lâm.

"Cho ta tan!"

Diệp Lâm khẽ quát, dưới đan điền, một đạo đài chậm rãi ngưng tụ, tinh huyết thần thú lúc này cũng chậm rãi dung nhập vào đạo đài.

Lập tức, đạo đài vốn ảm đạm không ánh sáng đột nhiên quang hoa đại phóng, ánh sáng đỏ rực chiếu sáng cả đan điền.

Dưới tác dụng của tinh huyết thần thú, đạo đài vỡ vụn, xây lại, vỡ vụn, xây lại, mỗi lần xây lại đều mạnh hơn lần trước.

Đồng thời, từng đợt khí tức vô cùng cường đại từ đạo đài phát ra.

Từ Luyện Khí kỳ lên Trúc Cơ kỳ là một sự biến đổi, là một bước nhảy vọt về cấp độ sinh mệnh.

Đột phá Trúc Cơ kỳ, độ tinh thuần và số lượng linh khí trong đan điền đều gấp mấy chục lần so với Luyện Khí chín tầng.

Hơn nữa, linh khí trong đạo đài của tu sĩ Trúc Cơ kỳ có phẩm chất cao hơn Luyện Khí kỳ, lực lượng ẩn chứa trong đó khác biệt một trời một vực.

Cùng một chiêu thức, tu sĩ Trúc Cơ kỳ đánh ra uy lực mạnh gấp mười mấy lần so với tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Nếu linh khí không cạn kiệt, tu sĩ Trúc Cơ kỳ giết tu sĩ Luyện Khí kỳ như giết chó.

Cho dù ngươi có yêu nghiệt đến đâu ở Luyện Khí kỳ, trước mặt tu sĩ Trúc Cơ kỳ vẫn chẳng khác gì sâu kiến.

Cứ như vậy, năm ngày lặng lẽ trôi qua.

Trong đan điền của Diệp Lâm, một đạo đài màu đỏ rực đã đúc thành hoàn chỉnh, trên đạo đài, tia sáng hiện rõ, tản ra từng đợt khí tức huyền diệu.

Nhìn từ xa, đạo đài này như là một tuyệt tác của tạo hóa, hoàn mỹ không tì vết, tựa như không phải đồ vật của nhân gian.

Trên các hàng rào xung quanh đạo đài, năm tia sáng lơ lửng, năm tia sáng này đại biểu cho ngũ hành nguyên tố: kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Thấy vậy, Diệp Lâm vui mừng, đây chính là đặc tính của Ngũ phẩm đạo đài, ngũ hành nguyên tố lạc ấn. Năm loại nguyên tố cơ bản hình thành nên thế giới chỉ có đạo đài Ngũ phẩm mới có thể sinh ra.

Điều này cũng có nghĩa, dưới Ngũ phẩm đạo đài sẽ không có lạc ấn ngũ hành nguyên tố, cả đời không cách nào thành tiên.

Lúc này, đoàn linh khí trên đạo đài bắt đầu chịu lực ép từ đạo đài, từng chút một ngưng tụ lại.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Những giọt chất lỏng bắt đầu nhỏ xuống đạo đài từ đoàn linh khí.

Giống như khúc nhạc dạo của một trận bão tố sắp đến, đoàn linh khí tựa như mây đen.

Khoảnh khắc sau, bão tố ập đến, từng giọt chất lỏng từ đoàn linh khí nghiêng đổ xuống đạo đài, rất nhanh, chất lỏng đã tràn đầy đạo đài.

Đạo đài vững vàng tiếp nhận chất lỏng, vững chắc vô cùng.

Đây chính là một đặc điểm khác biệt rõ ràng khi tu luyện từ Luyện Khí kỳ đột phá Trúc Cơ kỳ, linh khí hóa dịch.

Đến khi đoàn linh khí biến mất, chỉ còn lại một đoàn chất lỏng trong đạo đài, đây chính là linh dịch, lượng linh khí ẩn chứa trong đó tương đương với tổng lượng linh khí của mười mấy tu sĩ Luyện Khí tầng chín cộng lại.

Lúc này, đạo đài tỏa sáng hào quang, linh dịch trong đó nhanh chóng giảm đi, vô số luồng linh lực kinh khủng bắt đầu quét qua toàn thân Diệp Lâm.

Linh lực này bắt đầu cường hóa mỗi bộ phận trên cơ thể Diệp Lâm, gân cốt, kinh mạch, làn da, mạch máu.

"Thật thoải mái."

Diệp Lâm tuy nhắm mắt nhưng có thể cảm nhận cơ thể mình đang dần mạnh lên. Cảm giác này vô cùng thoải mái.

"Trúc Cơ kỳ, xong rồi."

Sau ba canh giờ, Diệp Lâm đột nhiên mở mắt.

Ngay lập tức, một luồng khí bạo phát ra xung quanh, vô số vật dụng trong phòng bị hất tung xuống đất.

Diệp Lâm nhìn thân thể, cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, dường như có nguồn sức mạnh vô tận.

"Thảo nào tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thể tùy ý ng*ợ*c s*á*t Luyện Khí kỳ."

Diệp Lâm đứng lên, cảm nhận lực lượng kinh khủng trong cơ thể, tự nhủ.

Trúc Cơ kỳ, lượng linh lực gấp mấy chục lần so với Luyện Khí tầng chín, cường độ cơ thể cũng gấp mấy lần, thậm chí gấp mười so với Luyện Khí tầng chín, thần hồn cũng được tăng cường đáng kể.

Thọ nguyên của Luyện Khí kỳ nhiều nhất cũng chỉ trăm năm mươi, còn Trúc Cơ kỳ thọ nguyên kéo dài đến ba trăm năm, tăng lên gấp đôi.

Với thọ nguyên dài lâu, có thể chứng kiến sự thay đổi của các triều đại phàm tục, vì vậy, Trúc Cơ kỳ còn được phàm nhân gọi là Lục Địa Thần Tiên.

"Sinh Tử Tam kiếm, một kiếm sinh."

Lúc này, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, tay phải đồng thời làm kiếm chỉ, chém về phía trước, một đạo kiếm khí lao vào trong viện.

Ầm Một tiếng vang lớn truyền đến, một rãnh sâu dài năm mét, rộng nửa mét xuất hiện giữa sân.

"Bây giờ ta, dù không dùng trường kiếm, vẫn có thể phát huy kiếm khí."

"Mà uy lực này có thể dễ dàng ch*ém g*iết ta trước kia, ta chỉ mới phát huy ba thành lực."

"Quá mạnh, thật sự quá mạnh."

Diệp Lâm cũng có chút kinh ngạc với sức mạnh này. Không đột phá Trúc Cơ kỳ, vĩnh viễn không biết Trúc Cơ kỳ đáng sợ như thế nào.

"Hô, không biết bây giờ ta đối đầu với Lâm Tử Thánh sẽ thế nào?"

Khóe miệng Diệp Lâm nhẹ nhàng cong lên.

"Đúng rồi, bế quan tám ngày, còn mười hai ngày nữa là đến cuộc thi nội môn, những ngày này trước hết phải củng cố lại cảnh giới đã."

Diệp Lâm nhìn rãnh sâu trong sân, đưa tay vung lên tùy ý, mặt đất lập tức trở lại như cũ.

Đây chính là thần uy của Trúc Cơ kỳ, có thể cảm nhận rõ ràng ngũ hành nguyên tố cấu thành thiên địa, và tận dụng chúng.

Mà người nắm giữ Ngũ phẩm đạo đài, lại càng nhạy cảm hơn với ngũ hành nguyên tố.

Sau khi thu dọn xong, Diệp Lâm quay người bước vào chỗ ở, lấy một viên trung phẩm linh thạch ra bắt đầu hấp thụ để củng cố cảnh giới. Lúc đột phá Trúc Cơ kỳ, hạ phẩm linh thạch đã bị hấp thụ hết, bây giờ hắn nghèo đến nỗi chỉ còn lại ba viên trung phẩm linh thạch.

Cứ như vậy, trong chớp mắt, mười hai ngày trôi qua.

Ngày hôm nay, toàn bộ nội môn Thanh Vân Tông dường như xảy ra động đất, tất cả đều bắt nguồn từ việc trưởng lão thứ mười thần bí của nội môn Thanh Vân Tông xuất quan.

Có tin đồn cho rằng, trưởng lão thứ mười này đã đạt tu vi Kim Đan kỳ và có khả năng sẽ nhận đồ đệ trong cuộc thi nội môn.

Ngay lập tức, toàn bộ nội môn nhộn nhịp, ai mà không muốn trở thành đệ tử của tu sĩ Kim Đan kỳ? Kim Đan kỳ, người có sức chiến đấu cao nhất trong vòng vạn dặm xung quanh.

Trở thành đệ tử của tu sĩ Kim Đan kỳ, không những tài nguyên không thiếu mà có thể đi lại ngang dọc trong phạm vi vạn dặm này.

Ngày này, Diệp Lâm vừa kết thúc bế quan, nghe được tin tức này, trong lòng trầm tư.

"Kim Đan kỳ, trưởng lão thứ mười thần bí sao?"

Trầm ngâm một lát, Diệp Lâm đi về phía đại điện, hôm nay là ngày thi đấu nội môn, là đệ tử nội môn, hắn phải có mặt.