Chương 49: Nội môn t·h·i đấu bắt đầu

Đi vào đại điện, lúc này đại điện đã chật ních người, vô số đệ tử nội môn đều chen vào bên trong. Đối với vị Thập trưởng lão thần bí này, bọn họ đều mong chờ vô cùng, điều làm họ r·u·n sợ hơn cả là thực lực của vị trưởng lão này. Mọi người đều biết, Thanh Vân Tông chỉ có hai người đạt Kim Đan kỳ, một người là tông chủ, một người là thái thượng lão tổ. Tuy nhiên, cả hai vị này đều không nhận đồ đệ, vậy mà lúc này, đột nhiên xuất hiện một tu sĩ Kim Đan kỳ thu nhận đệ tử, chuyện này khiến bọn họ vô cùng k·í·c·h· đ·ộ·n·g.

"Ta nghe nói Thập trưởng lão hình như là một nữ tu, không biết thật hay giả?"

"Quản hắn nam hay nữ, chỉ cần có thể bái vào môn hạ của Thập trưởng lão, quả thực là phúc khí tu luyện mười đời."

Lúc này, năm đạo k·i·ế·m quang từ chân trời bay tới, năm vị đệ tử thân truyền lần lượt xuất hiện. Nhìn thấy đệ tử thân truyền ra sân, không ít đệ tử nội môn nhíu mày, bày đặt cái kiểu gì vậy.

Một luồng khí tức kinh khủng từ phía trên cung điện truyền đến, một bóng hình già nua xuất hiện phía trên. "Là Cửu trưởng lão." Lúc này, một đệ tử thấp giọng nói. Cửu trưởng lão, chính là trưởng lão thứ chín của nội môn Thanh Vân Tông, nắm giữ thực lực kinh khủng Trúc Cơ hậu kỳ.

"Chư vị, bây giờ là lúc ba năm một lần nội môn t·h·i đấu, lôi đài sẽ được đặt ở bên ngoài đại điện."

"Quy tắc lần này giống như trước, áp dụng hỗn chiến, cuối cùng mười người còn lại trên lôi đài sẽ là mười hạng đầu của kỳ thi đấu này."

"Mười hạng đầu đều có phần thưởng khác nhau, mười hạng đầu cuối cùng sẽ bốc thăm đấu đối kháng, cho đến khi quyết đấu ra người thứ nhất." Lúc này, Cửu trưởng lão bắt đầu tuyên bố quy tắc thi đấu. Nghe xong quy tắc, phía dưới các đệ tử xôn xao, quy tắc lần này hình như không giống với trước đây.

"Chư vị, lôi đài đã được dựng lên, mời mọi người lên lôi đài, nhớ kỹ, không được hạ s·á·t thủ." Cửu trưởng lão vừa nói xong, mặt đất bắt đầu rung chuyển, chỉ thấy bên ngoài đại điện, một lôi đài cực lớn từ từ nổi lên.

Người đầu tiên lên lôi đài là năm đại chân truyền, thân ảnh phiêu dật của các đệ tử chân truyền, giống như tiên giáng trần. Sau đó, từng bóng dáng đệ tử nội môn bắt đầu nhảy lên lôi đài, Diệp Lâm cũng làm bộ dạng trèo lên lôi đài.

"Lần này năm đại chân truyền đều là Trúc Cơ kỳ, nội môn còn có ba vị sư huynh Trúc Cơ kỳ, nói cách khác, chỗ cho chúng ta chỉ còn hai."

"Trong hai chỗ này, nhất định có ta." Trên lôi đài, có đệ tử lên tiếng, chỉ cần có thể lọt vào top mười, sẽ có phần thưởng phong phú của tông môn, dù phải t·r·ả giá một chút cũng phải chen vào.

"Ta tuyên bố, t·h·i đấu bắt đầu." Đợi đến khi tất cả mọi người đứng trên lôi đài, Cửu trưởng lão hét lớn một tiếng, ngay lập tức, các đệ tử nội môn xung quanh bắt đầu ra tay. Còn năm vị đệ tử chân truyền ở trung tâm thì vẫn đứng yên, bọn họ căn bản k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g ra tay, chắc hẳn không có đệ tử nội môn nào không có mắt dám khiêu khích bọn họ.

"Sao? Tên kia ngươi còn chưa giải quyết? Được không đấy?" Giữa lôi đài, một đệ tử mập mạp nhìn Diệp Lâm đứng bất động ở đằng xa, trêu chọc Lâm Tử Thánh.

"Việc của ta không cần ngươi lắm mồm." Lâm Tử Thánh nghe vậy, hừ lạnh một tiếng nói.

"Sư đệ, đi xuống đi." Lúc này, một tiếng hét lớn vang lên bên cạnh Diệp Lâm, chỉ thấy một đệ tử cầm trường k·i·ế·m trong tay vung về phía vai của hắn. Diệp Lâm lùi lại một bước né tránh trường k·i·ế·m, đá bay đệ tử kia xuống, rơi xuống dưới lôi đài.

Cùng lúc đó, trên bầu trời có một lão nhân tiên phong đạo cốt cùng một mỹ phụ nhân mặc cung trang trắng xuất hiện.

"Sư muội, sao rồi? Có vừa ý đệ tử nào không?" Lúc này, lão nhân bên cạnh nói với mỹ phụ nhân. Nhưng mỹ phụ nhân chỉ nhàn nhạt lắc đầu, thấy vậy, lão nhân thở dài một tiếng.

Phía dưới trên lôi đài, lúc này cuộc chiến đã trở nên gay cấn, các loại đệ tử thi nhau đ·á·n·h nhau s·ống ch·ết. Mà Diệp Lâm hầu như không ra tay, nhưng hắn luôn né tránh được các loại công kích của người khác, khiến các đệ tử khác thấy khó hiểu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, số đệ tử đứng trên lôi đài ngày càng ít, lúc này, trên lôi đài, đã chỉ còn lại mười một người.

"Sư đệ, ta tên Vương Hổ, xuống đi, sau khi chuyện thành công, ta sẽ có hậu báo." Lúc này, một tráng hán lưng hùm vai gấu nhìn qua mấy người trước mặt, rồi lại đặt mắt vào người Diệp Lâm.

"Đây là... Coi ta là quả hồng mềm?" Thấy vậy, Diệp Lâm âm thầm nói thầm một câu.

"Sư huynh, t·h·a t·hứ khó tòng m·ệ·n·h."

"Đã như vậy, sư đệ, vậy ngươi có thể cẩn t·h·ậ·n." Vương Hổ nói xong, tay phải xuất hiện một tầng hào quang màu tím, một quyền hướng thẳng vào n·g·ự·c của Diệp Lâm.

"Sư đệ, ngươi cẩn t·h·ậ·n, sư huynh đây chính là Bôn Lôi Quyền Hoàng giai thượng phẩm." Vương Hổ cười lớn nói.

Thấy vậy, Diệp Lâm lắc đầu, một quyền trước mặt tuy khí thế bàng bạc, nhưng trong mắt hắn, cũng không khác gì một quyền của đứa trẻ. Vì không để Lâm Tử Thánh phát hiện điều không thích hợp, Diệp Lâm nhẹ nhàng xoay người một cái, tránh được cú đấm của Vương Hổ. Sau đó, một tay bắt lấy vai Vương Hổ đẩy về phía trước.

đ·ạ·p đ·ạ·p đ·ạ·p.

Vương Hổ kinh hãi, chân không ngừng lùi lại, mãi đến khi lùi đến bên rìa lôi đài mới khó khăn lắm dừng lại, hai mắt tràn đầy kh·iếp sợ.

"Đa tạ sư đệ nương tay." Vương Hổ chắp tay với Diệp Lâm, rồi quay người nhảy xuống lôi đài.

"Người này rốt cuộc có tu vi gì, Vương Hổ ở Luyện Khí tầng chín ba năm rồi, có thể trực diện đ·á·n·h lui Vương Hổ ở Luyện Khí tầng chín, cả nội môn không quá năm người."

"Vị sư đệ này vừa ra tay không lộ khí thế gì, không thấy rõ tu vi, chắc hẳn cũng chỉ ở Luyện Khí tầng chín là cùng." Nhìn thấy Vương Hổ nhẹ nhàng bị đánh bại, đệ tử nội môn bên dưới xôn xao bàn tán.

"Ta tuyên bố, giai đoạn một kết thúc, bây giờ bắt đầu bốc thăm." Lúc này, Cửu trưởng lão phía trên cất giọng khàn khàn nói. Một hộp gỗ từ trên trời rơi xuống trước mặt Diệp Lâm, Diệp Lâm vươn tay chụp lấy, bên trong hộp gỗ là một tờ giấy, trên tờ giấy viết hai chữ. Nhậm Đông.

"Nhậm Đông? Hình như là đệ tử nội môn nào đó." Nhìn tờ giấy trong tay, Diệp Lâm tự nhủ.

Lúc này, trong lòng hắn tràn đầy chiến ý, hắn dám nói, ở đây, chỉ có Lâm Tử Thánh có thể vào mắt hắn, còn lại đệ tử Trúc Cơ kỳ dù là chân truyền hay nội môn, hắn đều có thể dễ dàng đ·á·n·h bại.

"Tất nhiên mọi người đã bốc thăm xong, vậy thì bắt đầu trận chiến đầu tiên, đệ tử thân truyền Lâm Tử Thánh đối chiến đệ tử nội môn Trương Lỗi." Cùng với tiếng hét lớn của Cửu trưởng lão, hai bóng hình chậm rãi đi lên lôi đài.

Đúng lúc mọi người đang mong chờ thì Trương Lỗi chủ động đầu hàng, vậy nên trận chiến này Lâm Tử Thánh thắng. Chuyện như vậy xảy ra cũng là điều dễ hiểu, dù sao đệ tử thân truyền có nhiều thủ đoạn, cho dù tu vi tương đương, đệ tử nội môn vẫn không dám trêu vào đệ tử thân truyền.

"Trận chiến thứ hai, Diệp Lâm đối chiến Nhậm Đông." Cửu trưởng lão vừa nói xong, Diệp Lâm liền nhấc chân lên lôi đài, trước mắt, là một nam tử đeo trường k·i·ế·m, hai mắt bịt vải đen.

"Ta dựa vào, lại là Nhậm sư huynh, vị sư đệ này xem như t·h·ả·m rồi."

"Ai nói không phải, Nhậm sư huynh mười năm mài một k·i·ế·m, lúc này k·i·ế·m khí trong thanh k·i·ế·m kia của hắn đã đại thành, một khi rút kiếm, cho dù tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ cũng không phải đối thủ." Đệ tử nội môn phía dưới khi nhìn thấy Nhậm Đông liền nhộn nhịp bàn tán.

"Ra tay đi, ta sợ ta xuất thủ trước, ngươi đến cơ hội phản ứng cũng không có." Nhậm Đông lạnh băng nói, trong giọng nói không chứa chút tình cảm.

"Giỏi cái trò bày đặt." Lúc này ý nghĩ đầu tiên của Diệp Lâm.