"Còn một chút nữa thôi là đạt tới Luyện Khí tầng bốn rồi." Diệp Lâm nhếch mép cười, hắn có linh căn không hoàn chỉnh, tốc độ tu luyện vô cùng chậm, nhưng dù vậy, nhờ có linh thạch hỗ trợ, vẫn tiến bộ rất nhanh. Chẳng trách ai ai cũng thèm muốn linh thạch, trân quý thì ắt phải có đạo lý trân quý của nó.

"Nên đi làm chuyện chính rồi." Diệp Lâm đứng dậy phủi bụi trên người, hắn vẫn không quên thanh trường kiếm, một thanh trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm, đến cả đệ tử nội môn nhìn thấy cũng sẽ thèm nhỏ dãi. So với linh thảo, linh dược hay linh quả thì nó càng trân quý hơn, vì nó là pháp bảo. Để rèn đúc một pháp bảo, dù là pháp bảo Hoàng giai hạ phẩm cũng cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên và công sức. Việc rèn đúc lại có tỷ lệ thất bại cao, nên một pháp bảo Hoàng giai hạ phẩm có thể đổi được ít nhất mười viên đan dược Hoàng giai hạ phẩm.

Về Bích Ba Hồ, Diệp Lâm vẫn chưa rõ lắm, nhưng hắn biết trong Thanh Vân Tông chỉ có một cái hồ duy nhất. Chắc hẳn đó chính là Bích Ba Hồ. Chốc lát sau, Diệp Lâm đã tới trước Bích Ba Hồ. Bích Ba Hồ, cái tên nghe thì rất đẹp, nhưng thực ra cũng chỉ là một cái hồ nhỏ mà thôi, xung quanh có vài bóng người đang bận rộn, trên mặt hồ bay lãng đãng một lớp sương mù trắng xóa. Diệp Lâm đặt lệnh bài lên bờ, rồi một hơi lao mình xuống hồ, bơi xuống đáy hồ. Tìm kiếm nửa ngày, cuối cùng, ở một góc khuất, hắn thấy chuôi kiếm nhô ra ngoài. Diệp Lâm mừng rỡ, vội vàng nắm lấy chuôi kiếm, rút cả thanh kiếm lên, cầm tiên kiếm đi lên bờ.

"Không hổ là trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm, quả nhiên bất phàm." Nhìn từng tia lạnh lẽo tỏa ra từ chuôi kiếm, Diệp Lâm tán thưởng. Thấy xung quanh không có ai, Diệp Lâm nhanh chóng biến mất. Giờ hắn đã có tu vi Luyện Khí tầng ba, chỉ cần hắn muốn, người bình thường khó mà bắt được tung tích của hắn. Về tới chỗ ở, Diệp Lâm cẩn thận giấu thanh kiếm dưới gầm giường. Thanh kiếm này quá quý giá, không phải bất đắc dĩ, tốt nhất vẫn không nên lấy ra.

"Hô, tu luyện." Dứt lời, Diệp Lâm lấy nốt ba viên linh thạch còn lại, sau đó toàn lực vận chuyển công pháp, kết hợp với hấp thụ linh khí còn sót trong đan điền, tốc độ tiến bộ rất nhanh. Thời gian dần trôi qua, trong nháy mắt, mười lăm ngày trôi vèo.

"Hô." Lúc này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, thở ra một ngụm trọc khí, phủi bụi trên người.

Tên: Diệp Lâm Tu vi: Luyện Khí tầng năm Mệnh cách: Đen (hay gặp tai nạn) Mệnh lý: 【Ngộ tính thông thần】 【Vận rủi gia thân】 Vận mệnh: Ngày mai bị ép tham gia tạp dịch thi đấu để tranh chức lãnh sự tạp dịch, đánh với Trương Lương, sau đó cường thế chém giết Trương Lương, về sau bị Triệu Hổ, thuộc hạ của Trương Hiểu (đại ca của Trương Lương), chú ý tới. Để lấy lòng Trương Hiểu, Triệu Hổ lập tức lên kế hoạch, tối mai dùng thuốc mê đánh ngất kí chủ, rồi nhốt vào địa lao. Hai tháng sau, Trương Hiểu xuất quan, sẽ giết kí chủ.

Gần đây cơ duyên: Không có 【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, người khác cần ba tháng để lĩnh ngộ một công pháp, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Vận rủi gia thân】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ thể nào cũng ngã, kết hôn thế nào cũng bị cắm sừng.

Nhìn vận mệnh của mình, mắt Diệp Lâm khựng lại. Hắn biết Trương Hiểu là ai, chính là người đứng đầu ngoại môn, tu vi đã đạt đến Luyện Khí tầng bảy đáng sợ. Nếu trực tiếp đối đầu, bản thân dù đánh không lại, nhưng có thể trốn, nhưng theo bảng thì bản thân bị thủ hạ của hắn dùng thuốc mê đánh ngất.

"Cái chức tạp dịch lãnh sự này ta nhất định phải giành lấy, về sau phải chuẩn bị sớm mới được." Diệp Lâm thì thầm. Hiện tại hắn chỉ là tạp dịch đệ tử, làm gì cũng không tiện, nếu như ngày mai thi đấu chọn ra một tạp dịch lãnh sự và chín tiểu đội trưởng, hắn không thể ung dung tu luyện được nữa. Chỉ cần có chức tạp dịch lãnh sự này, mọi việc sẽ thuận tiện hơn, không những quản lý việc phân chia tài nguyên của tạp dịch đệ tử, mà còn không bị ai quản thúc. Các nhiệm vụ đều do tông môn ban phát, sau đó giao cho tạp dịch lãnh sự, các tạp dịch đệ tử muốn nhận nhiệm vụ đều phải thông qua tạp dịch lãnh sự, cái lợi trong đó thì khỏi phải nói. Hơn nữa còn được ban cho một quyển võ kỹ Hoàng giai trung phẩm, quả thật quá hời.

Ngày hôm sau, nơi ở vốn dĩ yên tĩnh của tạp dịch đột nhiên trở nên ồn ào náo động. Vô số bóng người vội vàng chạy về phía quảng trường của tông môn, vì hôm nay là ngày bắt đầu thi đấu tạp dịch, liệu có cá chép hóa rồng được không, thì cứ xem hôm nay. Ở một quảng trường vô cùng rộng lớn, người đông nghịt. Chính giữa, có một võ đài lớn được dựng lên.

"Hôm nay là thi đấu tạp dịch, mục đích là để chọn ra một tạp dịch lãnh sự và chín tiểu đội trưởng, mười người này sẽ là người quản lý toàn bộ tạp dịch đệ tử." Lúc này, phía trước quảng trường, một bóng người già nua đứng trên bậc thang, giọng nói vang khắp cả quảng trường. Bóng người này chính là trưởng lão ngoại môn của Thanh Vân Tông, cường giả Luyện Khí tầng chín.

"Quy tắc thi đấu, ai muốn tham gia thì có thể lên võ đài, sau đó lần lượt tự chiến, cuối cùng người nào mạnh nhất và chín người đứng đầu sẽ được chọn, mười người này sẽ là người quản lý toàn bộ tạp dịch." Vị trưởng lão nói xong, phẩy tay. Ngay lập tức, các tạp dịch đệ tử phía dưới đồng loạt tiến lên, tranh nhau leo lên võ đài, mặt mày ai cũng cảnh giác nhìn người xung quanh. Còn mấy đệ tử tạp dịch mới đến thì không ai lên đài, họ đều hiểu rằng, thi đấu tạp dịch dù sao cũng là sân chơi của mấy người có thâm niên. Những người như họ chỉ là khán giả mà thôi. Còn Diệp Lâm thì nhìn chằm chằm vị trưởng lão trên trời, nhìn hồi lâu mà vẫn không thấy bảng hiện lên.

"Tu vi cao quá mức nên không thể quan sát được sao?" Diệp Lâm lầm bẩm, rồi đi lên võ đài. Cũng phải, nếu có thể vô tư xem xét, hắn hoàn toàn có thể len lén liếc qua cả tông chủ, thực lực càng mạnh thì gặp được cơ duyên cũng càng đáng sợ.

"Được, quy tắc thi đấu, ai rơi khỏi võ đài thì thua, cố gắng không giết người." Trưởng lão nói xong, Diệp Lâm hơi nhíu mày. Cố gắng không giết người, tức là có thể giết người.

Ngay khi vị trưởng lão hô lớn một tiếng cuối cùng, các đệ tử trên võ đài lập tức nháo nhào, đồng loạt ra tay với người bên cạnh. Khung cảnh lập tức trở nên hỗn loạn, có vài bóng người đã bị đánh rơi khỏi võ đài. Trong khoảnh khắc này, dù là huynh đệ thân thiết, hay là bạn bè lâu năm, đều lập tức trở mặt thành thù, ra tay không hề nương tay.

"Huynh đệ, xin lỗi nhé, đi xuống thôi." Lúc này, một tạp dịch đệ tử bên cạnh Diệp Lâm vừa nói xong thì giơ nắm đấm đấm thẳng vào mặt Diệp Lâm. Diệp Lâm hơi nhíu mày, tùy ý vung tay lên, tên đệ tử Luyện Khí tầng một kia lập tức bị đánh bay khỏi võ đài. Toàn bộ quá trình diễn ra cực nhanh, trong vòng mấy phút ngắn ngủi, trên võ đài bao gồm cả hắn cũng chỉ còn lại mười một người.