Chương 50: Cực độ tùy tiện Lâm Tử Thánh

Nhìn Nhậm Đông trước mắt cực kỳ căng thẳng, Diệp Lâm không còn gì để nói.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đã như vậy, vậy ta liền ra tay."

Thấy Diệp Lâm chậm chạp không động thủ, Nhậm Đông tay phải hai ngón đồng thời làm kiếm chỉ, hướng về Diệp Lâm chém một nhát.

Lập tức, một đạo kiếm quang cực nóng hướng Diệp Lâm chém tới.

Thấy thế, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

"Ma Ảnh Vô Tung."

Trong chớp mắt, thân ảnh Diệp Lâm trước mặt đám đệ tử hóa thành một đạo tàn ảnh, mấy cái bước chân đi tới sau lưng Nhậm Đông, Diệp Lâm một quyền hướng sau lưng Nhậm Đông đánh tới.

Oanh!

Nhậm Đông căn bản không kịp phản ứng, toàn bộ thân hình trực tiếp bị Diệp Lâm một quyền đánh xuống lôi đài, miệng không ngừng nôn ra máu tươi.

Một quyền này, vì không giết người, Diệp Lâm chỉ dùng ba phần lực, nếu sử dụng toàn bộ lực đạo, Nhậm Đông có lẽ đã chết.

"Sao... Sao có thể? Phụt."

Nằm dưới đất, Nhậm Đông phun ra một ngụm máu lớn, ngất đi.

Lúc này, toàn trường xôn xao.

Nhậm Đông, thế nhưng là đệ tử nội môn được công nhận mạnh nhất, nhất là kiếm pháp sông lớn của hắn, kiếm xuất chiêu thì cho dù là Trúc Cơ trung kỳ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhanh như vậy... Liền bại?

"Ừ? Không tệ, có chút ý tứ."

Lúc này, mỹ phụ nhân trên không trung nhìn Diệp Lâm, trên mặt nở một nụ cười.

Mà lão giả bên cạnh thì vuốt vuốt râu, hai mắt không ngừng lập lòe.

"Nhậm Đông đối chiến Diệp Lâm, Diệp Lâm thắng."

Lúc này, cửu trưởng lão phía trên quát lớn.

"Thật là mạnh, Diệp sư đệ chắc chắn là tu vi Trúc Cơ kỳ, à không, là Diệp sư huynh."

"Diệp sư huynh sao lại mạnh như vậy? Quá trâu bò đi?"

Phía dưới đệ tử nhao nhao reo hò.

"Lần này có vẻ khó nhằn rồi, Trúc Cơ sơ kỳ, chậc chậc chậc."

Bên cạnh Lâm Tử Thánh, một vị đệ tử mập mạp mặt mày hớn hở.

Mà lúc này Lâm Tử Thánh thì sắc mặt khó coi, một tháng không gặp, lúc này sao đã là Trúc Cơ kỳ?

"Trúc Cơ kỳ thì thế nào? Giết ngươi vẫn dễ như giết chó."

Lâm Tử Thánh trong lòng cười lạnh, phải biết, hắn đúc thành là đạo đài Tam phẩm, cái tên Diệp Lâm này, cùng lắm cũng chỉ Nhị phẩm thôi?

Trúc Cơ kỳ thì thế nào, dưới đạo đài Tam phẩm, đều là sâu kiến, đó là sự tự tin của Lâm Tử Thánh hắn.

Các trận chiến từng chút từng chút diễn ra, đến lần thứ hai rút thăm, Diệp Lâm được luân không, hết cách, tổng cộng còn năm người, bị luân không cũng là chuyện bình thường.

Sau nửa canh giờ, lúc này chỉ còn ba người, Diệp Lâm, Lâm Tử Thánh, Lý Diệu Linh.

"Sư muội, xuống đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Trên đài, Lâm Tử Thánh nhìn Lý Diệu Linh trước mắt, hai mắt hiện lên một tia ái mộ, lập tức ôn nhu nói.

"Đã vậy, sư huynh, vậy ta liền xuống."

Lý Diệu Linh ngọt ngào cười, rồi bay xuống lôi đài.

"Đã thân truyền đệ tử Lý Diệu Linh nhận thua, như vậy trận cuối cùng, thân truyền đệ tử Lâm Tử Thánh đối chiến nội môn đệ tử Diệp Lâm."

Lúc này, cửu trưởng lão hét lớn một tiếng, Diệp Lâm nhấc chân đi lên lôi đài.

Bởi vì cái gọi là oan gia ngõ hẹp, gặp mặt liền đỏ mắt, lúc này trên lôi đài, một cỗ khí tức kỳ lạ tràn ra, không khí tản ra mùi thuốc súng nồng nặc.

"Chuyện gì vậy? Hai người này dường như có thâm cừu đại hận gì vậy?"

"Ta đứng ở dưới đài cũng cảm nhận được mùi thuốc súng giữa hai người, trận đấu này, chắc chắn sẽ rất đặc sắc."

Dưới lôi đài các đệ tử bàn tán ầm ĩ.

"Bước vào Trúc Cơ kỳ thì sao? Ngươi căn bản không hiểu chênh lệch giữa Trúc Cơ kỳ."

Lâm Tử Thánh chậm rãi rút thanh trường kiếm sau lưng ra, mặt đầy vẻ cười lạnh.

"Vậy còn phải mời sư huynh chỉ giáo nhiều."

Diệp Lâm trầm giọng nói.

Lúc này, tốc độ rút kiếm của Lâm Tử Thánh đột nhiên nhanh hơn, chưa đợi đệ tử dưới đài thấy rõ, một đạo kiếm quang cực nóng hướng về Diệp Lâm chém tới.

"Kiếm trảm thiên."

"Thất Sát Quyền, giết."

Hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, tay phải nắm quyền, toàn thân khí thế Trúc Cơ kỳ không tiếp tục ẩn giấu, một quyền đánh vào kiếm quang.

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, kiếm quang vốn khí thế hung hăng trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh vỡ, còn Diệp Lâm thì lùi lại ba bước, đứng vững trên lôi đài, Lâm Tử Thánh thì dưới chân không hề động một chút nào.

"Có thể đỡ được một kiếm của ta, ngươi không tệ."

Thấy thế, Lâm Tử Thánh có chút kinh ngạc, một kiếm này, Trúc Cơ kỳ bình thường căn bản không đỡ nổi.

"Tê, thật mạnh, nhất là một quyền vừa rồi của Diệp sư huynh, nếu là rơi vào người ta, chắc có lẽ ta đã chết bất đắc kỳ tử."

Dưới đài, một vị đệ tử nội môn Trúc Cơ kỳ sắc mặt ngưng trọng nói, nghe vậy, các đệ tử xung quanh hít sâu một hơi.

Đến sư huynh Trúc Cơ kỳ còn nói vậy, vậy bọn hắn chẳng phải một quyền là tan xác sao?

"Thú vị, không xuất toàn lực, rốt cuộc ngươi có bí mật gì chứ?"

Lúc này, mỹ phụ nhân trên bầu trời quan chiến nhìn Diệp Lâm, trong lòng sinh ra hứng thú nồng đậm, rồi đưa ngón tay trắng nõn ra, một chỉ điểm tới, một đạo quang mang bao trùm toàn bộ lôi đài.

Từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không thấy gì rõ.

Là một Kim Đan kỳ, nàng có thể nhìn ra mánh khóe ngay, cái tên Diệp Lâm này căn bản không xuất toàn lực, hoặc là nói, ngay cả một nửa thực lực cũng không lấy ra.

Người này rốt cuộc đang kiêng kỵ cái gì vậy?

Mà hai người ở giữa võ đài cũng cảm thấy được biến hóa.

"Có người ra tay che đậy lôi đài?"

Diệp Lâm nhìn xung quanh, chỉ thấy bên rìa lôi đài xuất hiện một đạo hào quang màu vàng đất, tia sáng này có thể che đậy cảm giác, có nghĩa là, lôi đài lúc này đã bị một đại năng nào đó dùng đại pháp lực ngăn cách.

"Chính hợp ý ta."

Lúc này, trên mặt Diệp Lâm nở một nụ cười, trên người hắn có quá nhiều bí mật, không tiện bại lộ, vậy mà lúc này, hắn có thể yên tâm thi triển.

Có người che giấu lôi đài, vậy có nghĩa là, người ra tay, đối với hắn không có ác ý gì.

Mà cái màn sáng này không phải Trúc Cơ kỳ có thể thi triển được, người ra tay, có thể là vị Thập trưởng lão thần bí kia.

"Thất Sát Quyền, giết."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, một quyền đánh về phía Lâm Tử Thánh.

"Kiếm trảm thiên địa, chém."

Thấy Diệp Lâm khí thế hung hăng, Lâm Tử Thánh cũng không dám khinh thường, lập tức điều động toàn bộ linh lực, một kiếm chém ra.

Một đạo kiếm quang kinh thiên hiện rõ, dường như muốn chia đôi toàn bộ lôi đài.

Một khắc sau, Diệp Lâm một quyền đánh vào kiếm quang, kiếm khí vốn vô cùng cường đại trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh tan.

Oanh!

Lúc này, khí thế của Diệp Lâm không giảm, trực tiếp một quyền đánh vào ngực Lâm Tử Thánh, đánh Lâm Tử Thánh bay thẳng ra ngoài.

Thân thể Lâm Tử Thánh va vào bên rìa lôi đài, chật vật nằm sấp trên lôi đài.

"Không ngờ, trong một tháng, ngươi lại trưởng thành đến mức này, là ta coi thường ngươi rồi."

Lúc này, Lâm Tử Thánh vô cùng chật vật đứng lên, nhìn Diệp Lâm, ngữ khí bình thản nói.

"Bất quá ngươi bại lộ quá sớm rồi."

Lâm Tử Thánh đột nhiên cười lớn, sau đó toàn thân bị một ngọn lửa màu tím bao bọc.

"Nhìn rõ chưa? Linh hỏa Huyền giai thượng phẩm, hôm nay, ta phải giết ngươi."

Lâm Tử Thánh toàn thân quấn quanh linh hỏa, như thần linh giáng thế, vô cùng tùy tiện.

Thấy cảnh này, trong lòng Diệp Lâm có chút kỳ quái, linh hỏa Huyền giai thượng phẩm, không đáng để ý a.

Nhưng mà lúc này, linh hỏa nhận được một lực lượng thần bí gia trì, càng thêm cường đại, ngay cả Diệp Lâm ở đằng xa cũng có thể cảm thấy có chút thiêu đốt.

"Bây giờ ta có linh hỏa Huyền giai thượng phẩm gia trì, lại là đạo đài Tam phẩm, ngươi lấy gì thắng ta?"

Lúc này, Lâm Tử Thánh nói với Diệp Lâm một cách tùy tiện.

Trong lòng Diệp Lâm hiểu rõ, Lâm Tử Thánh đây là đang dùng công tâm kế, nếu là đổi lại người khác, lúc này có lẽ đã tuyệt vọng, sau đó bị Lâm Tử Thánh đánh bại một cách mạnh mẽ, có lẽ người bị đánh bại sẽ đạo tâm tan vỡ.

Trước hết để cho ngươi cảm thấy tuyệt vọng, sau đó lại trong tuyệt vọng mà đánh bại ngươi, để ngươi cả đời này không có chút cơ hội xoay người nào.