Chương 06: Trở thành tạp dịch lãnh sự

Trước mắt mười người, Diệp Lâm trong lòng vô cùng quen thuộc, đều là những tạp dịch đệ tử đã có thâm niên. Mà những đội trưởng tạp dịch lâu năm, bao gồm cả tạp dịch lãnh sự, cũng đã bắt đầu chuyển sang làm việc ở ngoại môn, thâm niên của bọn họ đã đủ. Còn những tạp dịch đệ tử mới vào môn nhìn mấy người trên đài, sôi nổi nghiến răng nghiến lợi căm tức, nhưng bọn họ chẳng có cách nào. Dù có tức giận đến đâu, bọn họ cũng không thể tránh được, không có thực lực thì chỉ có thể nín nhịn và vâng dạ cả đời.

Trương Lương lúc này nhìn Diệp Lâm trước mặt, sắc mặt không chút biến đổi. “Nhóc con, hôm nay đến đây thôi, vị trí tiểu đội trưởng tạp dịch đã đủ người rồi, cút xuống đi.”

Lúc này, một trong số đó tức giận mắng Diệp Lâm, bọn họ căn bản xem thường Diệp Lâm. Tạp dịch đệ tử chẳng qua chỉ là một lũ súc sinh mà thôi, cho dù kiên trì đến cuối cùng thì sao? Đến cả một chút tư cách để bọn họ coi trọng cũng không có.

“Ta muốn là vị trí tạp dịch lãnh sự, không phải là cái chức tiểu đội trưởng tạp dịch.”

Nghe vậy, Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, lập tức, linh lực trên tay phải bùng nổ, thấy vậy, những người còn lại sắc mặt đại biến, mà mặt Trương Lương cũng hơi biến sắc.

“Hừ, kiến cỏ không biết trời cao đất rộng.” Diệp Lâm nói xong, không chỉ Trương Lương, mà chín người khác đều cười nhạo vì quá tức giận. Thế nhưng ngay sau đó, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, người đệ tử vừa cười nhạo Diệp Lâm đã ngã ầm xuống đất.

Sau đó Diệp Lâm quay người nhìn chằm chằm những người còn lại, nhanh chóng lao về phía một người trong số đó.

“Cùng nhau lên, phế hắn cho ta, ném xuống.” Lúc này, Trương Lương lạnh giọng nói. Nghe vậy, tám người còn lại cùng nhau xông về phía Diệp Lâm, nhưng hai tay Diệp Lâm nắm chặt, trong chốc lát, hai tay Diệp Lâm trực tiếp hóa thành tàn ảnh, mắt thường không thể nào bắt kịp tốc độ của hắn. Trong nháy mắt, cả tám người đều ngã xuống lôi đài, ôm người kêu thảm thiết.

Thấy thế, trong lòng Trương Lương giật mình, có thể dễ dàng giải quyết chín tên Luyện Khí một tầng, chẳng lẽ Diệp Lâm đã Luyện Khí ba tầng rồi sao? Lúc này, mặt Trương Lương lộ vẻ hung ác, nhìn bóng lưng Diệp Lâm, trong tay xuất hiện một cái bình nhỏ, lao về phía Diệp Lâm.

“Chết đi.”

Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm dường như đã biết trước, xoay người lại, chộp lấy tay Trương Lương. “Tiễn ngươi lên đường.”

Nói xong, linh lực Luyện Khí tầng năm của Diệp Lâm toàn bộ tràn vào cơ thể Trương Lương, khiến cho kinh mạch toàn thân và lục phủ ngũ tạng của Trương Lương bị xoắn nát.

“Luyện... Luyện Khí tầng năm... Ngươi giấu thật kỹ.”

Trương Lương trừng lớn mắt, miệng phun máu tươi, sau đó nằm trên lôi đài, tắt thở mà chết. Lúc này, Diệp Lâm ngồi xổm xuống, gỡ tay Trương Lương ra, một chiếc bình nhỏ màu trắng đập vào mắt. Diệp Lâm nhét bình nhỏ vào tay áo, Hóa Cốt Phấn, chỉ cần dính phải sẽ lập tức hóa thành một vũng máu loãng, vô cùng bá đạo.

“Ta tuyên bố, lần so tài này kết thúc, chín tên tiểu đội trưởng có thể tùy ý chọn lựa những tạp dịch đệ tử cần quản lý, còn về tạp dịch lãnh sự, có thể ra ngoài đại điện nhận một quyển võ kỹ Hoàng giai trung phẩm.”

Thấy vậy, trưởng lão ngoại môn phất tay áo nói, rồi rời khỏi quảng trường. Trước mặt bao nhiêu người, kết quả đã định, cho dù là hắn, cũng không thể thay đổi. Nhìn chín tên tiểu đội trưởng tạp dịch nằm chết dưới đất, Diệp Lâm lắc đầu, không nghi ngờ gì, mình đã là tạp dịch lãnh sự, sau đó xuống lôi đài, dưới ánh mắt ghen tị, khâm phục, e ngại của một đám tạp dịch đệ tử, bước ra quảng trường.

Đi vào trong đại điện ngoại môn, Diệp Lâm đưa lệnh bài của mình cho đệ tử trước mặt. Hiện tại hắn đã là tạp dịch lãnh sự, lệnh bài tạp dịch đệ tử cũng đến lúc nên thay đổi.

“Ừ?”

Lúc này, Diệp Lâm cảm nhận được một ánh mắt đang chăm chú nhìn mình, lập tức quay đầu lại, chỉ thấy một đệ tử ngoại môn trẻ tuổi mặc đồng phục, thấy Diệp Lâm nhìn, liền cúi đầu xuống.

Tính danh: Đông Phong Tu vi: Luyện Khí tầng năm Mệnh cách: Trắng (thường thường không có gì lạ) Mệnh lý: Không có (thường thường không có gì lạ) Vận mệnh: Trong vòng nửa năm nữa xuống núi trừ ma, bị tà ma hút cạn tinh huyết mà chết.

Cơ duyên: Ngày mai xuống núi làm nhiệm vụ, tình cờ ở thôn Vương phát hiện ba quả trứng yêu thú Luyện Khí tầng chín, sau đó mang trứng bỏ chạy, đến Thanh Vân Tông chậm rãi luyện hóa, một bước đột phá Luyện Khí tầng sáu.

Nhìn bảng thuộc tính của người trước mắt, Diệp Lâm nhếch miệng cười, hắn đã biết người này tới làm gì. Là đến giám sát mình, xem ra lần này việc chém giết Trương Lương, đã gây chấn động lớn ở ngoại môn.

Liếc qua một cái rồi thôi, Diệp Lâm quay đầu lại, tựa như chưa có chuyện gì xảy ra, nhận lấy lệnh bài và y phục chuyên dụng của tạp dịch lãnh sự cùng với võ kỹ mà đệ tử trước mắt đưa tới, sau đó rời khỏi đại điện. Về tới chỗ ở, Diệp Lâm dẹp mọi thứ sang một bên, nhìn quyển võ kỹ Hoàng giai trung phẩm trước mắt, Thất Sát Quyền.

Mở trang đầu tiên ra, hắn đọc được phần giới thiệu quyền pháp. Thất Sát Quyền tổng cộng có bảy tầng, mỗi khi tu luyện một tầng, uy lực sẽ tăng gấp đôi so với tầng trước, nghĩa là nếu tu luyện đến viên mãn, Diệp Lâm hoàn toàn có thể dùng tu vi Luyện Khí tầng năm, một quyền đấm chết một tên cao thủ Luyện Khí tầng sáu. Tuy nhiên, việc tu luyện Thất Sát Quyền cũng rất hà khắc, cần một lượng lớn tài nguyên hỗ trợ.

"Vừa hay, tối nay xuống núi, đi trước lấy ba quả trứng yêu thú Luyện Khí tầng chín kia. Ba quả trứng yêu thú Luyện Khí tầng chín, giá trị ẩn chứa trong đó có thể so sánh với mười khối linh thạch hạ phẩm." "Chỉ cần có được trứng yêu thú Luyện Khí tầng chín, cùng với việc hỗ trợ luyện tập Thất Sát Quyền, ta hoàn toàn có thể tu luyện đến tầng thứ ba."

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong chớp mắt màn đêm buông xuống, Diệp Lâm cầm lệnh bài tạp dịch lãnh sự của mình, nhìn một chút xung quanh, Diệp Lâm nhếch miệng, sau đó mặc toàn thân đồ đen, đi về phía cổng lớn của tông môn.

Những tạp dịch đệ tử và tiểu đội trưởng tạp dịch đều không có tư cách tùy tiện xuống núi, chỉ có tạp dịch lãnh sự mới có thể. Vị trí đặc thù này chính là lý do tại sao các tạp dịch đệ tử và đội trưởng đều tranh nhau vị trí này. Có tạp dịch đệ tử có khi ba năm cũng không được xuống núi một lần. Đến chỗ cửa lớn, Diệp Lâm đưa lệnh bài cho đệ tử canh cửa, sau đó bước ra sơn môn, đi về phía chân núi. Ngay lúc Diệp Lâm vừa bước ra chân núi, hai bóng người vụt qua sau lưng.

"Đã đến rồi sao?" Diệp Lâm nhanh chóng đi trên đường, khóe miệng nhếch lên, từ lúc hắn vừa rời khỏi chỗ ở đã phát hiện ra hai người nấp phía sau phòng mình. Muốn không bị lộ, nhất định phải từ thế bị động chuyển sang chủ động. Liếc nhìn thanh trường kiếm trong ống tay áo, Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, lần này hắn đã chuẩn bị đầy đủ, huống hồ hắn đang ở vị thế chủ động, sau đó đi về phía chân núi.

"Sư huynh, ngươi nói tên này giờ này còn xuống núi làm gì?" Nam Tinh đầy mặt nghi ngờ hỏi Triệu Hổ, bọn họ vốn định dùng thuốc mê chuốc Diệp Lâm bất tỉnh, rồi nhân cơ hội trói người lại, đợi Trương Hiểu xuất quan định đoạt. Nhưng khi họ vừa chuẩn bị xong mọi thứ, Diệp Lâm lại một mình đi xuống núi lúc đêm tối, không cho họ kịp phản ứng chút nào.

"Không biết, hắn bây giờ xuống núi, không phải càng tốt sao? Như vậy cơ hội bại lộ của chúng ta sẽ giảm đi đáng kể." Triệu Hổ cười lạnh nói, xuống núi càng tốt, như vậy giảm bớt nguy hiểm bại lộ của họ. Phải biết, tạp dịch lãnh sự của Thanh Vân Tông cũng tính là một chức vị không nhỏ, bắt cóc tạp dịch lãnh sự có thể dẫn đến tông môn điều tra. Một khi bị tông môn phát hiện, đến lúc đó ba tháng tài nguyên tu luyện cũng không còn. Nhưng bây giờ, là hắn chủ động xuống núi, còn về việc mất tích thì có liên quan gì đến họ?

“Không đúng, chờ đã.” Ngay lúc đó, sắc mặt Triệu Hổ biến đổi, kéo Nam Tinh lại bên cạnh, lập tức nhìn xung quanh. "Sao vậy sư huynh." Nam Tinh hỏi Triệu Hổ.

"Con đường này chính là đường đi tới hang động yêu thú dưới chân núi, muộn như vậy, một tạp chủng Luyện Khí ba tầng nhỏ bé như hắn, đi hang động yêu thú làm gì?" Triệu Hổ đứng tại chỗ nhìn xuống chân núi, càng đi càng thấy không thích hợp. Con đường này là đường dẫn đến hang động yêu thú dưới chân núi, đi thêm nghìn mét nữa sẽ tới hang động yêu thú, đến lúc đó hai người bọn họ có chết cũng không biết chết như thế nào.

“Trở về.” Lúc này, sắc mặt Triệu Hổ khó coi nói, thấy sắc mặt của Triệu Hổ khiến Nam Tinh càng thêm nghi hoặc. "Sao vậy sư huynh? Ngươi vừa hô lên làm mất dấu người ta rồi." Nam Tinh oán trách nói với Triệu Hổ, ban đầu họ bám theo Diệp Lâm, nhưng vừa rồi Triệu Hổ kéo lại, khiến cho bóng lưng của Diệp Lâm sớm đã biến mất.

"Mẹ kiếp, thằng nhãi này có chút láu cá, hai ta bị phát hiện rồi, đi thôi." Triệu Hổ lầm bầm chửi rủa, rồi quay đầu nhìn về Thanh Vân Tông. Một tên nhãi Luyện Khí ba tầng, nửa đêm ra ngoài đã khiến hắn nghi ngờ, huống chi con đường này lại dẫn thẳng đến hang động yêu thú dưới chân núi. Rõ ràng, Diệp Lâm đã sớm phát giác ra hai người bọn họ theo dõi. Tính mượn yêu thú để giết bọn họ, nếu không, nửa đêm đi hang động yêu thú là tìm kích thích sao.

"Sư huynh, sao lại không đuổi? Ta không hiểu." Nam Tinh đầy mặt oán giận đi theo Triệu Hổ, hai người biến mất trong đêm tối.