Chương 07: Thất Sát Quyền tầng thứ ba

Đệ tử Thanh Vân Tông phân chia cấp bậc vô cùng nghiêm ngặt. Đệ tử ngoại môn muốn trở thành nội môn đệ tử, nhất định phải khiêu chiến nội môn đệ tử, đánh bại nội môn đệ tử, ngươi mới có thể trở thành nội môn đệ tử.

Mà Trương Hiểu bế quan, chính là muốn tranh giành vị trí nội môn đệ tử. Phải biết, nửa năm sau là thời điểm bí cảnh của Thanh Vân Tông mở ra.

Để vào được bí cảnh, nhất định phải có thân phận nội môn đệ tử. Ngoài ra, khi vào bí cảnh, mỗi nội môn đệ tử có thể mang theo tối đa ba tiểu đệ.

Sở dĩ bọn họ tốn công tốn sức lớn như vậy, chính là để đánh cược. Cược rằng sau khi Trương Hiểu xuất quan sẽ trở thành nội môn đệ tử. Rồi sau đó, họ sẽ trói Diệp Lâm đến trước mặt Trương Hiểu.

Đến lúc đó, nửa năm sau khi bí cảnh mở ra, bọn họ cũng có thể theo Trương Hiểu bước vào bên trong. Bên trong bí cảnh có vô số bảo vật, là nơi mà toàn thể đệ tử Thanh Vân Tông trên dưới tha thiết mơ ước.

Có thể nói, hiện tại toàn bộ ngoại môn, hễ ai là đệ tử có dã tâm đều đang gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Trương Hiểu bế quan, không hề hay biết chuyện này. Hiện tại, chính bọn họ sẽ thay Trương Hiểu xử lý.

Ngay sau khi hai người biến mất, Diệp Lâm xuất hiện tại vị trí hai người vừa nãy đợi.

Tính danh: Triệu Hổ

Tu vi: Luyện Khí tầng năm

Mệnh cách: Trắng (bình thường không có gì đặc biệt)

Mệnh lý: 【vận khí trung bình】 【võ học Đại Sư】

Vận mệnh: Nửa năm sau vâng mệnh xuống núi trừ ma, bị yêu ma hút cạn tinh huyết mà chết.

Cơ duyên gần đây: Hai ngày tới, sẽ đến Nguyệt Nha Sơn tìm bảo tàng. Trong lúc trượt chân ngã xuống vách núi, ở dưới đáy vực phát hiện một sơn động. Bên trong sơn động có một mạch tinh khí hoàng giai thượng phẩm, sau khi hấp thụ sẽ một bước đạt đến Luyện Khí tầng sáu.

【Vận khí trung bình】: Vận khí của ngươi so với người bình thường tốt hơn rất nhiều, gặp may thường hóa nguy thành an.

【Võ học Đại Sư】: Đối với các loại võ kỹ ngươi nhạy cảm hơn người thường, có thể phát hiện ra sơ hở để cải thiện.

"Triệu Hổ sao, đúng là kẻ cẩn thận, đối thủ khó nhằn."

Diệp Lâm đứng tại chỗ, lẩm bẩm nói. Nói rằng hai người này đang theo dõi hắn, còn không bằng nói là hắn đang theo dõi hai người.

Ngay khi hai người dừng chân không tiến nữa, hắn đã nấp trong bóng tối theo dõi họ. Dù hắn có tiên kiếm phụ trợ, cũng không dám chắc trăm phần trăm có thể hạ gục hai người.

Nhưng nếu dẫn hai người xuống chân núi, bọn họ ắt phải chết. Vì chân núi Thanh Vân Tông là nơi yêu thú chiếm cứ lâu đời.

Thanh Vân Tông nằm ở sâu trong núi, xung quanh toàn yêu thú. Thanh Vân Tông lấy sức của cả tông trấn áp yêu thú bốn phương, khiến chúng không dám lộng hành ở thế gian.

Dù vậy, nếu ngươi chọc vào yêu thú, chúng vẫn sẽ ăn thịt ngươi như thường. Huống chi yêu thú đó không phải thứ mà đệ tử ngoại môn có thể chống lại.

Nhưng bây giờ hai người đã rút lui. Tuy có chút tiếc nuối, nhưng khi mình chưa đủ mạnh, vẫn phải cẩn thận từng bước.

"Địa mạch tinh khí? Đúng là đồ tốt."

Địa mạch tinh khí là địa khí dưới lòng đất tích tụ qua tháng ngày, tạo thành từng luồng tinh khiết. Khi luyện hóa sẽ cường hóa thân thể lên rất nhiều.

Sau vài phút dừng chân, Diệp Lâm biến mất, đi về hướng Vương gia thôn.

Vương gia thôn chỉ là một thôn nhỏ dưới chân núi Thanh Vân.

Vì sự tồn tại của Thanh Vân Tông, các thôn nhỏ xung quanh mới có thể sống yên ổn ở giữa nơi núi rừng đầy yêu thú này. Yêu thú cũng không dám quá mức càn quấy.

Mà Thanh Vân Tông, hàng năm có máu mới, đồ ăn thức uống đều do các thôn nhỏ này cung cấp. Thanh Vân Tông che chở cho họ, họ cung cấp lương thực cùng các đồ dùng cơ bản cho Thanh Vân Tông.

Diệp Lâm di chuyển rất nhanh, chỉ lát đã đến được Vương gia thôn.

Đêm khuya, mọi người đã ngủ nghỉ, vô cùng tĩnh lặng.

"Quả đúng là thế."

Diệp Lâm đứng trước một cửa hang, nhìn ba quả trứng trong hang, thầm nghĩ trong lòng.

Yêu thú cấp thấp thường đào hang riêng cho mình để che giấu bản thân. Nếu không sẽ khó tránh cái chết khi bị tán tu hay đệ tử Thanh Vân Tông phát hiện.

Sau đó Diệp Lâm nhanh chóng ôm lấy ba quả trứng yêu thú to cỡ nắm tay, thừa dịp đêm tối đi sâu hơn vào núi rừng.

"Mang lên núi luyện hóa, còn không bằng luyện hóa ngay tại đây."

Nhìn ba quả trứng yêu thú Luyện Khí tầng chín trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự nuốt hết dịch trứng.

Trong chốc lát, một luồng linh khí bạo động khuếch tán trong cơ thể. Diệp Lâm không dám khinh thường, lập tức vận chuyển Tinh Thần Công, từng chút luyện hóa.

Đồng thời, linh khí trong núi dã cũng bắt đầu cuồn cuộn chui vào cơ thể Diệp Lâm, từng chút một củng cố nền tảng của hắn.

"Đúng lúc rồi."

Diệp Lâm đột ngột mở mắt, đứng dậy vận chuyển Thất Sát Quyền, dùng hết toàn bộ tài nguyên lần này bồi dưỡng Thất Sát Quyền. Cảnh giới tăng nhanh, rất dễ tạo ra căn cơ bất ổn.

Ngay lập tức, trong núi dã yên tĩnh bỗng truyền đến tiếng động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Diệp Lâm cũng ngày càng lĩnh hội sâu hơn về Thất Sát Quyền.

Một ngày một đêm trôi qua như vậy. Vào đêm hôm sau, Diệp Lâm đột nhiên mở mắt, vung một quyền về phía một cây đại thụ to lớn một người ôm không xuể.

Chỉ nghe "oanh" một tiếng vang, thân cây lập tức bị một quyền của Diệp Lâm đánh đứt. Cả cây đại thụ đổ rạp xuống giữa rừng núi.

"Hô, bây giờ ta đủ sức một quyền đánh chết Luyện Khí tầng năm rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm khẽ cười nói. Chỉ một ngày một đêm, hắn đã tu luyện Thất Sát Quyền đến tầng thứ ba, có thể coi là tốc độ thần tốc.

"Không biết bây giờ vận mệnh ta thế nào?"

Tính danh: Diệp Lâm

Tu vi: Luyện Khí tầng năm

Mệnh cách: Đen (hay gặp tai nạn)

Mệnh lý: 【vận rủi đeo bám】 【ngộ tính thông thần】

Vận mệnh: Nhận thấy Nam Tinh và Triệu Hổ có điểm bất thường, ngươi biết mình bị theo dõi nên đã đề phòng. Triệu Hổ thấy tu vi của ngươi không đơn giản như bề ngoài, để đảm bảo an toàn, đã bí mật thăm dò, phát hiện thực lực của ngươi vượt xa Luyện Khí tầng ba. Cuối cùng hắn đã tập hợp hai đệ tử ngoại môn khác, ba ngày sau sẽ đánh lén ngươi, đánh phế ngươi rồi nhốt xuống đất. Hai tháng sau Trương Hiểu xuất quan sẽ chém giết ngươi.

Cơ duyên gần đây: Không có

【Vận rủi đeo bám】: Vận khí cực kém, ví như đi đường ắt vấp ngã, kết hôn ắt bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh. Cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

Nhìn vận mệnh của mình, Diệp Lâm cảm thấy bất an. Quả nhiên là lão hồ ly, khi biết hắn đã nhận ra động tác của bọn chúng, trong thời gian ngắn liền không lộ mặt.

Mà thay vào đó thăm dò thực lực chân chính của hắn, sau đó mới đánh lén. Thật cẩn thận.

"Nhưng trong mắt các ngươi, ta chỉ là một con kiến hôi Luyện Khí tầng ba thôi mà."

"Thăm dò sao?"

Diệp Lâm cười lạnh trong lòng, sau đó đi về hướng Thanh Vân Tông.

Thừa dịp đêm tối trở về nơi ở, Diệp Lâm giấu trường kiếm dưới gầm giường.

"Cảm giác bị người giám thị thật khó chịu."

Sắc mặt Diệp Lâm khó coi nói. Từ khi vào tông môn, hắn cảm thấy có một ánh mắt luôn giám sát mình trong bóng tối.

"Bây giờ phán đoán của chúng về ta vẫn là Luyện Khí tầng ba, hoàn toàn không biết gì về trường kiếm và việc Thất Sát Quyền của ta đã đạt tầng thứ ba."

"Nếu đêm nay đột phá Luyện Khí tầng sáu, lại thêm sự trợ giúp của trường kiếm, thì cứ đợi bọn chúng từng tên một tự sa vào lưới thôi."

"Đêm mai ta sẽ đi trước hấp thu địa mạch tinh khí, đến lúc đó sẽ cho các ngươi một bất ngờ."

Nói xong, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường. Tài nguyên trong ba quả trứng yêu thú hắn dùng hết vào việc luyện tập Thất Sát Quyền, dẫn đến cảnh giới không thay đổi.

Nhưng giờ, cảnh giới Luyện Khí tầng năm của hắn vô cùng vững chắc, chỉ thiếu chút nữa sẽ đột phá lên Luyện Khí tầng sáu.

Luyện Khí tầng năm và Luyện Khí tầng ba chênh lệch nhau rất lớn. Nếu vậy, hắn sẽ cho bọn chúng ảo giác mình chỉ có Luyện Khí tầng ba.

Để bọn chúng có cảm giác có thể tùy ý chém giết hắn. Đến lúc đó, hắn mới có thể nắm thế chủ động.

Đến khi đó, ai là con mồi, ai là thợ săn, còn chưa biết.

Diệp Lâm nắm hai viên hạ phẩm linh thạch trong tay, lập tức vận chuyển Tinh Thần Công. Linh lực toàn thân phun trào.

Chớp mắt, một đêm trôi qua. Hôm sau, nhìn bột phấn trong tay, Diệp Lâm nhếch miệng.

Chỉ trong một đêm, hắn đã bước vào Luyện Khí tầng sáu.