Chương 08: Tiến về Nguyệt Nha Sơn

Diệp Lâm thu lại toàn bộ khí thế, người ngoài căn bản không thấy rõ tu vi hiện tại của hắn, sau đó mở cửa đi ra ngoài. Vừa ra cửa, liền thấy chín tên tiểu đội trưởng vội vã chạy về phía này.

“Bái kiến lãnh sự.”

Thấy Diệp Lâm, chín tên tiểu đội trưởng đồng loạt cúi đầu.

“Lãnh sự, đây là ba viên Tụ Khí Đan Hoàng giai hạ phẩm, mời ngài cất giữ.”

“Lãnh sự, đây là hai viên linh thạch hạ phẩm, ngài cất giữ.”

Nhìn chín tên tiểu đội trưởng trước mắt nhộn nhịp dâng bảo vật, Diệp Lâm sắc mặt lạnh nhạt gật đầu, rồi từng cái thu lại. Đây là chuyện thường xảy ra với mỗi đời tạp dịch lãnh sự mới nhậm chức, tiểu đội trưởng để có cuộc sống thoải mái hơn đều sẽ đến trước mặt tạp dịch lãnh sự làm quen.

Thấy Diệp Lâm nhận lấy bảo vật mình mang tới, tiểu đội trưởng mặt mày hớn hở, những lời cười nhạo Diệp Lâm hôm trước làm họ lo lắng bất an hai ngày nay. Họ sợ Diệp Lâm giết họ, dù Diệp Lâm có giết từng người, tông môn cũng không nói nửa lời. Bởi vì tạp dịch lãnh sự, chính là “vua” của tạp dịch đệ tử.

“Tốt, lui xuống đi, nên làm gì thì cứ làm.”

Diệp Lâm thu bảo vật rồi vung tay, mọi người đồng loạt cúi đầu, rồi rời đi. Thấy vậy, Diệp Lâm trở về chỗ ở, sau khi dò xét một lượt, không có ai giám thị. Rồi hắn lấy bảo vật tiểu đội trưởng mang đến ra luyện hóa, bảng hiện, hắn phải vượt qua Trương Hiểu trong vòng hai tháng, nếu không, khó thoát khỏi c·ái c·h·ết.

Thời gian tu luyện luôn trôi qua rất nhanh, thoáng chốc đã hết một ngày. Với tư cách là tạp dịch lãnh sự, một ngày gần như đều rảnh rỗi, căn bản không có gì làm, bởi vì có việc gì thì chín tiểu đội trưởng đã an bài cả rồi.

“Hôm nay phải đến Nguyệt Nha Sơn lấy cơ duyên của Triệu Hổ.”

Diệp Lâm mặc đồ đen, thấy không ai theo dõi liền nhanh chóng phóng đến Nguyệt Nha Sơn. Nguyệt Nha Sơn nằm trong ngoại môn Thanh Vân Tông, cao cả ngàn mét, đỉnh nhọn nhất gần như bằng trăng tròn khi trăng tròn, nên được đặt tên là Nguyệt Nha Sơn.

Đêm khuya, xung quanh im ắng, ban đêm vốn tối đen, nhưng với Diệp Lâm thì lại sáng như ban ngày. Đây chỉ là một tiểu thủ đoạn của Luyện Khí kỳ, chỉ cần dồn linh khí vào mắt, đêm tối đến đâu cũng sẽ sáng như ban ngày. Một khi đột phá Hóa Thần kỳ, mở rộng thần thức, có thể khám phá bản chất vạn vật.

Sau mấy phút đi đường, Diệp Lâm đã đến Nguyệt Nha Sơn, nhìn trăng sáng, trong lòng hơi rung động, rồi nhìn xuống vách núi phía dưới. Hắn chỉ biết về Nguyệt Nha Sơn, chứ bên trong vách đá thế nào, cảnh vật ra sao thì hoàn toàn không biết. Rồi Diệp Lâm bám vào vách đá xung quanh, từ từ leo xuống, Luyện Khí kỳ chưa thể bay được nên chỉ có thể dùng cách ngốc nghếch này.

Sau mười mấy phút cố gắng, Diệp Lâm cuối cùng cũng xuống đất, cỏ dại um tùm xung quanh, chỉ nghe thoảng xa xa tiếng sói tru.

“Chính là chỗ này.”

Thấy một cái hang trên vách đá trước mặt, mắt Diệp Lâm sáng lên, nếu đoán không sai, bên trong chính là địa mạch tinh khí. Địa mạch tinh khí hình thành qua thời gian dài tích lũy, mỗi một phần đều rất quý giá, người phàm uống vào có thể kéo dài tuổi thọ, trở thành cao thủ võ lâm. Tu tiên giả hấp thụ thì có thể cường hóa thân thể rất nhiều, một tu sĩ Luyện Khí tầng một hấp thụ có thể cứng rắn chống lại công kích của tu sĩ Luyện Khí tầng hai.

Diệp Lâm bước vào động, vừa vào đã cảm nhận một luồng lực lượng bạo động xông vào cơ thể, hắn có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang mạnh lên từng phút. Loại địa mạch tinh khí tự nhiên này tác dụng rất lớn, đến tu sĩ Trúc Cơ kỳ nhìn thấy cũng đỏ mắt. Thấy thế, Diệp Lâm vội vàng ngồi xuống đất, bắt đầu vận chuyển Tinh Thần Công, chốc lát, toàn bộ địa mạch tinh khí trong sơn động như tìm được cửa thoát, đồng loạt xông vào Diệp Lâm.

Mặt Diệp Lâm đỏ bừng, lực lượng này quá nhiều, hắn cảm giác cơ thể sắp nổ tung. Xương cốt vốn đã cường hóa một lần lại bị đập nát, đồng thời, địa mạch tinh khí trong người ngày càng nhiều, tĩnh mạch toàn thân hắn đứt đoạn, rồi tĩnh mạch lại tái sinh.

Ba canh giờ sau, bên ngoài trời đã sáng, còn Diệp Lâm thì từ từ mở mắt. Áo đen trên người hắn đã rách bươm, nhưng hắn không thấy tiếc. Diệp Lâm xòe tay ra, nắm chặt lại, hắn cảm thấy lực lượng của mình tăng tối thiểu ba lần. Còn khả năng phòng ngự thì tăng nhiều hơn, dù hắn đứng yên thì tu sĩ dưới Luyện Khí tầng ba cũng không làm gì được hắn.

“Không biết bây giờ vận mệnh của ta thế nào.”

Tu vi: Luyện Khí tầng sáu Mệnh cách: Đen (thường gặp tai nạn) Mệnh lý: 【Vận rủi gia thân】 【Ngộ tính thông thần】 Vận mệnh: phát hiện hai tên Nam Tinh và Triệu Hổ không ổn, biết ngươi đã phát hiện động thái của bọn họ, sớm có phòng bị, vì vậy đêm nay sẽ thăm dò ngươi, cuối cùng phát hiện ngươi thực lực vượt quá Luyện Khí tầng ba, để an toàn, cuối cùng triệu tập hai tên ngoại môn đệ tử, sau ba ngày sẽ đánh lén ngươi, cuối cùng ngươi liều mạng trọng thương chém giết bọn họ.

Cơ duyên gần đây: Không có.

【Vận rủi gia thân】: Vận khí kém, ví dụ như đi bộ nhất định ngã, kết hôn nhất định bị cắm sừng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, một quyển công pháp người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

“Bảng vận mệnh giống như đang chiếu rọi tương lai, ta sớm đã có chuẩn bị, lần này, lại biến thành liều mạng trọng thương phản sát.”

“Vẫn còn thời gian, đã các ngươi đêm nay muốn dò xét, vậy thì cứ tới đi.”

Diệp Lâm cười lạnh, lập tức đứng dậy đi ra ngoài. Trên đường, từng cái bảng trước mắt Diệp Lâm nhấp nháy, sau một thời gian làm quen, hắn đã có thể tự do bật tắt bảng điều khiển. Nhưng toàn những đệ tử tạp dịch, không có cơ duyên gì quan trọng, điều này làm hắn mất hứng.

“Đệ tử tạp dịch vẫn còn kém quá, nếu có thể nhìn thấy bảng của đệ tử ngoại môn thì có lẽ tìm được cơ duyên tốt.”

“Vừa hay, Nhậm Vụ Các có đệ tử ngoại môn ra vào.”

Lập tức, Diệp Lâm quay người về Nhậm Vụ Các, nơi này là địa điểm tông môn chuyên phát nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ tương ứng, sẽ có phần thưởng. Và nơi đây cũng là nơi đệ tử ngoại môn thường lui tới.

Mà Nhậm Vụ Các, chia làm bên trong và bên ngoài, bên trong là nơi dành cho đệ tử nội môn và thân truyền đệ tử, hắn tạm thời chưa có tư cách vào.

Nhậm Vụ Các “bên ngoài” là nơi chuyên xác nhận nhiệm vụ cho đệ tử ngoại môn, tạp dịch lãnh sự cũng có thể xác nhận nhiệm vụ, nhưng đệ tử tạp dịch căn bản không có tư cách bước vào Nhậm Vụ Các.

“Đến rồi.” Lúc này, Diệp Lâm ngẩng đầu lên thấy một tòa lầu nhỏ phía trước, các đệ tử mặc áo trắng ra vào.

“Ồ, đây không phải tạp dịch lãnh sự cao quý sao? Sao, đến Nhậm Vụ Các có gì cần làm?”

Lúc này, một nam tử mặc áo bào trắng bên cạnh Diệp Lâm nhìn Diệp Lâm, cười cợt nói.

“Ta đến xem nhiệm vụ hôm nay.”

Diệp Lâm mặt không đổi sắc nói, đồng thời một bảng giản lược hiện ra trước mắt, với người không quan trọng, hắn đều giản lược hết cho đỡ mất thời gian.

Cơ duyên gần đây: Buổi trưa xuống núi làm nhiệm vụ, tại Ánh Nguyệt cốc gặp một tán tu Luyện Khí tầng năm trọng thương, phát hiện tán tu giấu trong lòng một quyển võ kỹ Hoàng giai thượng phẩm, Sinh Tử Tam Kiếm, lập tức tàn nhẫn sát hại tán tu, cướp đoạt võ kỹ, tu luyện rồi chiến lực tăng mạnh.

Thấy cơ duyên trước mắt, Diệp Lâm mừng rỡ trong lòng, hắn đã có một thanh trường kiếm Hoàng giai thượng phẩm, nay lại thêm một quyển kiếm pháp nữa, lúc đó, chiến lực của hắn chắc chắn sẽ tăng lên.

“Hừ, nhiệm vụ hôm nay có vẻ hơi khó, cẩn thận đừng có c·h·ết giữa đường.”

Vương Dũng cười cợt nói, rồi quay người đi vào Nhậm Vụ Các. Trước đây khi Trương Lương tranh giành tạp dịch lãnh sự, có mời hắn trợ giúp, đợi Trương Hiểu xuất quan sẽ nói giúp vài câu, nên hắn giúp đỡ Trương Lương hết mình, nhưng không ngờ, Trương Lương lại bị tên tiểu tử trước mắt này s·át h·ại. Việc này làm hắn rất ghét tiểu tử này, bao công sức phía trước, giờ thành vô ích.