Chương 09: Sinh Tử Tam Kiếm, thăm dò

Nhìn Vương Dũng trước mắt chậm rãi đi vào Nhậm Vụ các, Diệp Lâm quay đầu liền đi, bảng cho thấy Vương Dũng là vào buổi chiều hôm nay gặp chuyện. Rõ ràng, lúc này Vương Dũng đến xác nhận nhiệm vụ, chính là chuyện chiều nay trong khi làm nhiệm vụ ở Ánh Nguyệt cốc gặp phải tán tu Luyện Khí tầng năm bị trọng thương.

Nhân lúc Vương Dũng vào xác nhận nhiệm vụ, hắn cần nhanh chóng đến Ánh Nguyệt cốc. Lần cướp đoạt cơ duyên này thời gian hơi gấp, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối không thể để Vương Dũng bắt gặp. Sau đó, Diệp Lâm quay người hướng chân núi đi đến.

Ánh Nguyệt cốc, là một hẻm núi cách Thanh Vân Tông vài dặm, bên trong hẻm núi toàn là yêu thú Luyện Khí tầng một hai. Tuy những yêu thú này không có giá trị gì mà lại cực kỳ khó giết, nên rất ít người tới đây.

Rất nhanh, Diệp Lâm đến Ánh Nguyệt cốc. Sau khi tìm kiếm một lượt, Diệp Lâm không phát hiện tán tu bị trọng thương nào.

"Lẽ nào ta đến sớm?"

Núp trong rừng cây, Diệp Lâm tự lẩm bẩm, ngẩng nhìn mặt trời trên bầu trời rồi ngồi xếp bằng trong bụi cỏ, cỏ cây xanh tươi xung quanh che giấu tung tích của hắn.

Sau vài canh giờ chờ đợi, Diệp Lâm lập tức mở mắt, nhìn về phía sơn cốc. Lúc này, một người đàn ông mặc đồ đen toàn thân đang ôm ngực, khập khiễng đi tới, miệng thỉnh thoảng phun ra máu tươi.

"Mẹ kiếp, bọn người đó cũng phát cuồng rồi, chẳng phải chỉ là một quyển võ kỹ Hoàng giai thượng phẩm thôi sao? Cứ chờ xem, đợi lão tử tu luyện thành công, trở về sẽ giết hết bọn chúng."

"Nhưng mà nơi này hình như là Ánh Nguyệt cốc, đi xa hơn nữa sẽ đến Thanh Vân Tông, nếu bị người của Thanh Vân Tông phát hiện, ta chắc chắn c·hết."

Lý Thành mặt mày khó coi nói. Hắn là tà tu, nếu bị Thanh Vân Tông, cái loại chính đạo tông môn đạo mạo giả nhân kia phát hiện, căn bản không thoát được.

Nhưng ngay sau đó, Lý Thành đột nhiên trợn trừng hai mắt, nhìn trường kiếm đâm vào ngực mình, đầu từ từ ngã ra sau.

"Vì... vì sao?"

Nói xong, thân thể Lý Thành nặng nề ngã xuống đất, khí tức tan biến.

"Ngươi và ta không thù không oán, vốn định tha cho ngươi một mạng, nhưng tà tu, không được." Diệp Lâm vừa nói, vừa ngồi xổm xuống bên cạnh xác Lý Thành, lục lọi vào ngực hắn.

Tà tu là một loại tu sĩ cực kỳ tà ác, để tăng cường thực lực mà không từ thủ đoạn, đa phần dùng tinh huyết của phàm nhân để tu luyện. Từ khi ngàn năm trước một vị đại năng tà tu Hóa Thần kỳ vì tìm kiếm đột phá, đã giết ba vương triều phàm nhân, dùng mấy ngàn vạn sinh mạng để đột phá. Từ đó, tất cả tu tiên giả đều căm ghét tà tu.

"Tìm thấy rồi."

Nhìn quyển sách cũ nát và năm viên linh thạch hạ phẩm trong tay, Diệp Lâm mừng rỡ, không ngờ lại có thu hoạch bất ngờ.

Cầm đồ xong, Diệp Lâm thu kiếm, hướng về phía xa đi đến, nhanh chóng rời khỏi nơi này. Sau khi vòng vèo vài nơi, Diệp Lâm đi vào một cái hang động, rồi lấy Sinh Tử Tam Kiếm ra. Từ sau lần trước tu luyện, hắn đã thấy được sự kinh khủng của ngộ tính thông thần này, chỉ cần là võ kỹ công pháp Hoàng giai, hắn chỉ cần đọc xong là có thể nhập môn. Người bình thường hai ba tháng cũng không nhập môn được, còn hắn chỉ cần đọc xong.

"Quả là bí tịch khủng khiếp." Sau khi đọc hết Sinh Tử Tam Kiếm, Diệp Lâm lẩm bẩm nói, sau đó đem bí tịch thiêu hủy. Loại đồ vật này nếu bị người phát hiện, cũng không hay, tuy hắn là tạp dịch lãnh sự, nhưng võ kỹ Hoàng giai thượng phẩm quá mức trân quý, vẫn nên cẩn thận thì hơn.

Sinh Tử Tam Kiếm chia làm ba tầng. Tầng thứ nhất là Sinh kiếm, tầng thứ hai là Âm Dương kiếm, tầng thứ ba là Tử kiếm. Uy lực của tầng thứ hai gấp đôi tầng thứ nhất, còn uy lực của tầng thứ ba có thể tăng gần tám lần, cực kỳ kinh người. Tuy nhiên, phương pháp tu luyện Sinh Tử Tam Kiếm lại cực kỳ hà khắc. Hai tầng đầu tu luyện vô cùng dễ dàng, còn tầng thứ ba cần ngộ đạo trong lúc sinh tử.

Sau đó Diệp Lâm cầm trường kiếm, chậm rãi tu luyện trong hang động. Tu luyện ở Thanh Vân Tông quá chói mắt. Thời gian trôi qua, hắn lĩnh ngộ kiếm pháp càng lúc càng sâu, kiếm chiêu hiện lên trong đầu như phim chiếu.

"Chém."

Đột nhiên, Diệp Lâm trợn tròn mắt, hét lớn một tiếng, rồi chém mạnh về phía trước. Lập tức một đạo kiếm khí xuất hiện, trên vách đá trong hang động xuất hiện một vết nứt dài một mét, sâu hai xen-ti-mét.

"Hô, tầng thứ nhất đã nhập môn."

Thấy vậy, Diệp Lâm vui mừng, thở phào một hơi. Sau vài canh giờ tu luyện, lúc này kiếm pháp của hắn đã nhập môn tầng thứ nhất, giai đoạn nhất kiếm sinh. Nếu không có võ kỹ, hắn căn bản không thể đánh ra kiếm khí, bởi vì không có võ kỹ thì cho dù đánh ra, cũng chỉ là một đám tán khí. Nhưng hiện tại, có võ kỹ, có thể ngưng tụ đám tán khí này, một kiếm có thể đả thương người từ xa.

"Quả nhiên tu luyện quên thời gian." Diệp Lâm đi ra khỏi hang động, ngước nhìn trăng tròn và đầy sao trên bầu trời, nội tâm cảm khái. Sau đó Diệp Lâm thu kiếm, hướng về sơn môn đi đến.

Vừa bước vào tông môn, Diệp Lâm cảm thấy không ổn, luôn cảm thấy có một đôi mắt trong bóng tối đang nhìn chằm chằm vào mình.

"Đến rồi sao?" Khóe miệng Diệp Lâm khẽ nhếch, sau đó điềm nhiên như không có gì hướng về chỗ ở của mình.

Ngay lúc đó, một kiếm ảnh lóe lên trong bóng tối, nhắm thẳng vào cánh tay trái của hắn. Diệp Lâm ngay lập tức nhận ra thực lực của người ra tay. Luyện Khí tầng năm. Nếu hắn thật sự chỉ là Luyện Khí tầng ba, một kiếm này, hắn căn bản không phát hiện được, chứ đừng nói là tránh né.

"Ai?"

Đột nhiên, Diệp Lâm hét lớn, lăn về bên phải. Lập tức, chỉ nghe soạt một tiếng, một vệt máu hiện lên trên cánh tay trái.

"Có người tới đây, có sát thủ, có người tới đây." Diệp Lâm ôm cánh tay hét lớn, đồng thời tay phải cố sức, máu từ cánh tay trái không ngừng chảy ra.

Sau vài tiếng kêu thảm thiết của Diệp Lâm, rất nhanh có mấy thân ảnh vội vàng chạy đến.

"Luyện Khí tầng ba, quả nhiên là phế vật." Trong bóng tối, Triệu Hổ mặc đồ đen toàn thân nhìn Diệp Lâm đang nằm trên mặt đất kêu la thảm thiết, cười nhạo một tiếng, sau đó biến mất trong màn đêm. Biết được thực lực thật sự của Diệp Lâm, mọi chuyện tiếp theo sẽ dễ dàng hơn. Ban đầu hắn còn nghi ngờ thực lực của Diệp Lâm, nhưng bây giờ thì không còn nghi ngờ gì nữa. Nếu Diệp Lâm thật sự cao hơn Luyện Khí tầng ba, thì khi hắn xuất chiêu, Diệp Lâm đã phải phản ứng lại, chứ không phải đợi kiếm đâm vào tay mới tìm cách tránh né.

"Sao vậy? Lãnh sự, ngươi sao thế?" Lúc này, mấy tiểu đội trưởng tạp dịch vội vàng chạy tới, đỡ Diệp Lâm dậy.

"Trong tông môn có người muốn giết ta, hãy kiểm tra cho ta." Diệp Lâm mặt đầy tức giận nói với mấy tiểu đội trưởng, nghe vậy, mấy tiểu đội trưởng lập tức đáp lời.

"Dám ám sát lãnh sự, lẽ nào lại như vậy, ta sẽ lập tức báo cho trưởng lão."

"Các ngươi tìm kiếm xung quanh cho ta."

Nhìn tiểu đội trưởng tạp dịch tách nhau ra tra xét, và mấy chục đệ tử tạp dịch ra vẻ tìm kiếm, Diệp Lâm trong lòng cười lạnh, sau đó đi về chỗ ở. Nhìn Diệp Lâm biến mất, mấy tiểu đội trưởng mới dừng động tác trong tay.

Kẻ có khả năng ám sát Diệp Lâm chắc chắn là đệ tử ngoại môn. Nhưng bọn họ cũng không dám trêu vào đệ tử ngoại môn, những hành động vừa rồi chẳng qua chỉ là làm trò để lừa Diệp Lâm thôi. Sau vài phút tra xét, tất cả đệ tử tạp dịch lũ lượt trở về chỗ ngủ, bắt đầu an giấc như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.