**Chương 201: Đỗ gia mỹ phụ**

Tại một cái hầm mỏ thấp bé, Tống Văn tiếp nhận t·h·i t·h·ể của bốn người Tô gia do Thánh Giáp Cổ đưa tới.

Bốn cỗ t·h·i t·h·ể này, ngoại trừ việc tr·ê·n đầu có một lỗ m·á·u to bằng trứng gà, những nơi khác đều hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i.

Những t·h·i t·h·ể của đám cướp tu khác đều bị áo giáp quỷ xé nát, phần lớn tinh huyết bị xói mòn, hồn p·h·ách hoặc là bị áo giáp quỷ thôn phệ, hoặc là đã tiêu tán, đối với Tống Văn mà nói, đều không có giá trị quá lớn, bất quá nhẫn trữ vật tr·ê·n người bọn hắn đều bị Thánh Giáp Cổ thu nạp.

Sau khi thôn phệ hồn p·h·ách và tinh huyết của bốn cỗ t·h·i t·h·ể, Tống Văn thu chúng vào.

Bốn cỗ t·h·i t·h·ể này là vật liệu cực tốt để luyện chế khôi lỗi c·hết thay.

Làm xong hết thảy, Tống Văn ngẩng đầu nhìn về phía giữa không tr·u·ng ở phương đông.

Ở nơi đó, Kinh Lộc, kẻ may mắn t·r·ố·n thoát, tập hợp lại, tiếp tục truy kích Tô Cảnh Đồng.

Tại thời khắc oán khí bùng nổ, Kinh Lộc dùng Quỷ Tướng chắn trước người, lấy việc hồn thể Quỷ Tướng p·h·á diệt làm đại giá, đỡ được oán khí xung kích.

Hắn mặc dù cũng bị thương không nhẹ, nhưng so với Tô Cảnh Đồng linh lực gần như hao hết, trạng thái vẫn tốt hơn nhiều.

"Tô Cảnh Đồng, nh·ậ·n lấy c·ái c·hết!"

Kinh Lộc phun ra một thanh phi k·i·ế·m, x·u·y·ê·n thẳng về phía sau lưng Tô Cảnh Đồng.

Tô Cảnh Đồng vội vàng thúc giục phi k·i·ế·m của mình, cản lại.

"Keng!"

Một tiếng kim loại va chạm vang lên.

Phi k·i·ế·m của Tô Cảnh Đồng dễ dàng bị đánh bay.

Phi k·i·ế·m của Kinh Lộc uy thế không giảm, tiếp tục c·h·é·m về phía Tô Cảnh Đồng.

Trong lúc nguy cấp, Tô Cảnh Đồng chỉ có thể thúc giục phi k·i·ế·m dưới chân, nghênh đón. Hắn thì t·h·i triển Phi Hành t·h·u·ậ·t, chạy trốn về phía rừng rậm phía dưới.

Chuôi phi k·i·ế·m thứ hai của Tô Cảnh Đồng lại một lần nữa bị đánh bay dễ dàng.

Phi k·i·ế·m của Kinh Lộc tiếp tục c·h·é·m xuống.

Sắc mặt Tô Cảnh Đồng đại biến.

Trong khoảnh khắc sinh t·ử, thần sắc hắn đột nhiên trở nên vặn vẹo, đ·i·ê·n cuồng.

"Muốn g·iết lão phu, lão phu muốn để ngươi chôn cùng."

Một lá cờ nhỏ màu đen xuất hiện trong tay hắn, lá cờ gặp gió liền lớn, hóa thành quỷ cờ cao một trượng.

Tr·ê·n cờ phướn, hình ảnh áo giáp Quỷ Vương giãy dụa gầm th·é·t, có thể thấy rõ ràng.

Hắn muốn thả áo giáp quỷ ra, cùng Kinh Lộc đồng quy vu tận.

Kinh Lộc trợn trừng mắt, tràn đầy k·i·n·h hãi, hắn nào dám để Tô Cảnh Đồng thả Quỷ Vương ra, nhưng lúc này muốn thoát đi đã không kịp. Chỉ có thể dốc toàn lực thúc giục phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía Tô Cảnh Đồng.

Phi k·i·ế·m đuổi tới trước khi áo giáp quỷ được thả ra, c·h·é·m xuống một k·i·ế·m.

Tô Cảnh Đồng không thể thả áo giáp Quỷ Vương như ý muốn, lại dùng cán cờ, vừa vặn đỡ được phi k·i·ế·m.

Lực lượng khổng lồ tr·ê·n phi k·i·ế·m, x·u·y·ê·n thấu qua cán cờ đánh tới.

Quỷ cờ lập tức rời khỏi tay, Tô Cảnh Đồng cũng bị lực lượng khổng lồ đánh bay, văng xuống mặt đất phía dưới.

"Bình bịch bịch. . ."

Tô Cảnh Đồng đụng gãy vài cây đại thụ, cuối cùng đâm xuống mặt đất tạo thành một cái hố lớn, mới miễn cưỡng dừng lại.

Hơn phân nửa x·ư·ơ·n·g sườn ở n·g·ự·c hắn đều bị gãy, x·ư·ơ·n·g sườn đ·â·m vào tim phổi, m·á·u tươi trong nháy mắt thấm ướt quần áo.

Kinh Lộc ngự k·i·ế·m đáp xuống, nhặt quỷ cờ rơi tr·ê·n mặt đất lên, đi tới bên cạnh Tô Cảnh Đồng.

"Tô Cảnh Đồng, không ngờ tới đi, ngươi cũng có ngày hôm nay."

"Thật sự là trời cũng giúp ta, có cực phẩm Linh khí quỷ cờ này, thêm vào ngụy Tam giai Quỷ Vương, khi lão già Tô gia các ngươi xuống dốc, chính là ngày Tô gia các ngươi diệt vong."

"Ta nhất định sẽ g·iết sạch từ tr·ê·n xuống dưới nhà họ Tô mấy chục vạn nhân khẩu, để báo mối t·h·ù tông môn ta bị diệt!"

Lúc này, tr·ê·n bầu trời, bỗng nhiên phong vân biến đổi.

Mây đen dày đặc trong nháy mắt chồng chất tr·ê·n không, vô số tia điện nhỏ bé x·u·y·ê·n qua giữa các tầng mây.

Một thanh âm phiêu hốt, từ phương xa truyền đến.

"Đại Động Thần Lôi, rơi!"

Lôi quang chói mắt, nương th·e·o thiên uy huy hoàng, giáng xuống từ tr·ê·n trời.

Sắc mặt Kinh Lộc đột nhiên trở nên sợ hãi.

Phía sau màn kịch "ve sầu b·ắ·t mồi, chim sẻ rình sau" này, thế mà còn có kẻ ẩn nấp trong bóng tối.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vội vàng thúc giục phi k·i·ế·m, đón lôi điện, phóng lên tận trời.

Lôi quang rơi vào tr·ê·n phi k·i·ế·m, phi k·i·ế·m như đồ chơi trẻ con dễ dàng b·ị đ·ánh bay.

Kinh Lộc vốn đã bị thương không nhẹ, thực lực tổn hao nhiều, lại thêm vội vàng thúc giục phi k·i·ế·m, làm sao chống đỡ được Lôi gia chí thượng cổ cửu đại lôi t·h·u·ậ·t!

Lôi đình bị phi k·i·ế·m đ·á·n·h tan non nửa, vẫn như cũ nhanh như chớp bổ về phía Kinh Lộc.

"Oanh!"

Kinh Lộc trong nháy mắt bị điện quang bao phủ.

Đợi điện quang biến m·ấ·t, thân thể hắn cháy đen một mảnh, chỉ có l·ồ·ng n·g·ự·c phập phồng tr·ê·n dưới cho thấy, hắn còn s·ố·n·g.

Một đạo huyết ảnh từ nơi xa chạy nhanh đến.

Một đạo hàn mang chợt lóe lên!

Kinh Lộc và Tô Cảnh Đồng cùng lúc bỏ m·ạ·n·g.

Hai đạo Phược Hồn t·h·u·ậ·t đ·á·n·h ra, giam cầm hồn p·h·ách hai người ở trong t·h·i t·h·ể.

t·i·ệ·n tay nắm lấy t·h·i t·h·ể hai người, Tống Văn không một khắc trì hoãn, chạy trốn về phía xa..

. . .

Hơn hai khắc sau.

Hai đội nhân mã, lần lượt đến tr·ê·n không Xích Huyết Linh Tinh mỏ.

Đầu tiên là người của Tô gia, đại trưởng lão Tô gia Tô Văn Thạch, mang th·e·o một Trúc Cơ hậu kỳ, hai tên Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, bốn tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ Tô gia.

Nhìn thấy viện lạc hóa thành p·h·ế tích, khắp nơi có thể thấy được t·h·i t·h·ể, cùng vô số quặng mỏ đổ sụp, Tô Văn Thạch giận dữ.

"Tìm cho ta! Xem còn có người s·ố·n·g hay không."

"Đem t·h·i t·h·ể tộc nhân toàn bộ thu liễm, mang về hảo hảo an táng."

Bảy tên tu sĩ Tô gia, hóa thành bảy đạo t·à·n ảnh, bắt đầu điều tra khu mỏ quặng.

Tô gia còn chưa lục soát xong mạch khoáng, một chiếc phi thuyền xuất hiện ở chân trời.

Phi thuyền không lớn, dài hơn mười mét, mơ hồ có thể nhìn thấy có hơn mười đạo bóng người nhốn nháo.

Đợi phi thuyền bay đến gần, có thể thấy rõ, tr·ê·n thuyền tổng cộng mười sáu người, Trúc Cơ kỳ bảy người, còn lại tất cả đều là Luyện Khí tu vi.

Dẫn đầu là một nữ tu ăn vận như t·h·iếu phụ, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Nữ tu dung mạo xinh đẹp, dáng người mê người, phảng phất như trái đào m·ậ·t chín muồi, khiến người ta không thể rời mắt.

Tô Văn Thạch nhìn thấy tám người này xuất hiện, đáy mắt không che giấu được s·á·t ý.

"Đỗ Nhược Vân, các ngươi Đỗ gia đến khoáng mạch Tô gia ta làm cái gì?"

Đỗ Nhược Vân che miệng cười một tiếng, bộ n·g·ự·c đầy đặn trước n·g·ự·c phập phồng tr·ê·n dưới, rung rinh theo từng bước chân.

"Ta vừa lúc đi ngang qua phụ cận, từ xa đã p·h·át giác nơi đây oán khí ngút trời, quỷ khí tràn ngập, nghĩ đến nhất định có yêu ma xuất hiện, đặc biệt tới để trợ giúp Tô gia một chút sức lực, hàng yêu trừ ma."

Trong khi nói chuyện, ánh mắt nàng đảo qua những quặng mỏ tàn p·h·á phía dưới.

"Chậc chậc chậc. . . Sao thảm như vậy, dường như không còn một người s·ố·n·g. Các ngươi Tô gia c·hết không ít người đi!"

Nhìn Đỗ Nhược Vân cười tr·ê·n nỗi đau của người khác, Tô Văn Thạch h·ậ·n đến nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt như hai viên hỏa châu p·h·ẫ·n nộ.

"Chuyện Tô gia ta, không cần Đỗ gia các ngươi nhúng tay, mời ngươi mau chóng rời đi."

Đỗ Nhược Vân nhíu mày, ném ra một ánh mắt quyến rũ, cười nói.

"Làm gì mà nóng giận như vậy? Ta đây cũng là có ý tốt, đến đây giúp đỡ các ngươi Tô gia một chút a."

"Xích Huyết Linh Tinh mỏ này chính là sản nghiệp trọng yếu nhất của Tô gia các ngươi, cũng không thể có tổn thất gì."

Một thanh phi k·i·ế·m đột ngột xuất hiện trước mặt Tô Văn Thạch, phi k·i·ế·m lóe ra hàn quang lạnh lẽo, vô số k·i·ế·m khí giăng khắp tr·ê·n thân k·i·ế·m, lộ vẻ không p·h·át.

"Nếu ngươi không đi, ta liền dùng k·i·ế·m này lấy đầu của ngươi."

Thanh âm Tô Văn Thạch băng lãnh, như k·i·ế·m khí lạnh lẽo tr·ê·n phi k·i·ế·m.

Đối mặt với uy h·iếp của Tô Văn Thạch, Đỗ Nhược Vân tr·ê·n mặt không có chút nào không vui, nhẹ nhàng vung tay, nói với người trong gia tộc mình.

"Nếu chủ nhân nơi đây không chào đón chúng ta, vậy chúng ta đi thôi!"

Phi thuyền chậm rãi chuyển động, hướng về phía sau rời đi.

Đột nhiên, nàng lớn tiếng gọi Tô Văn Thạch.

"Tô đại trưởng lão, cần phải bảo vệ cẩn t·h·ậ·n Xích Huyết Linh Tinh mỏ a, nói không chừng ngày nào đó liền bị người đoạt đi, ha ha ha. . ."