**Chương 210: Phệ nguyên duyên thọ**

Trong một góc huyệt động, có hơn mười phụ nhân hôn mê bất tỉnh.

Những phụ nhân này đều khoảng hai mươi tuổi, phần bụng nhô cao, hài tử trong bụng hiển nhiên sắp đủ tháng, cách ngày sinh không còn xa.

Tên tu sĩ Tô gia kia đem hài cốt cùng với Hoàng Tinh Chi đặt lên người một phụ nhân trong số đó.

Những sợi nấm bám quanh hài cốt như sống lại, tựa như những con rắn, bắt đầu ngọ nguậy, tách khỏi hài cốt đã phong hóa, từ từ bò về phía phụ nhân bên dưới.

Sợi nấm rơi vào da thịt phụ nhân, sau đó dần dần chui rách da thịt, kéo dài vào trong cơ thể.

Phụ nhân bị đau, lập tức tỉnh lại, hai mắt đột nhiên mở ra.

Kinh hãi, bối rối, e ngại...

Nàng muốn hoảng sợ gào thét, muốn liều mạng giãy dụa.

Nhưng tu sĩ Tô gia ở bên cạnh sao có thể khoanh tay đứng nhìn, hắn đánh ra một đạo pháp quyết.

Phụ nhân lập tức miệng không thể nói, thân không thể động.

Chỉ có thân thể không ngừng run rẩy, không lời kể rõ, trong lòng nàng là nỗi sợ hãi và thống khổ vô tận.

Theo sợi nấm toàn bộ chuyển dời đến trên thân thể của nàng, hài cốt ép trên người nàng đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số xương cặn nhỏ bé.

Không có hài cốt chống đỡ, gốc Hoàng Tinh Chi kia đột nhiên rơi xuống, vừa vặn rơi vào hốc mắt trái của nàng.

Giờ khắc này, phụ nhân hai mắt mở thật lớn, phảng phất con mắt đều muốn rơi ra, hoảng sợ đến cực hạn.

Rễ của Hoàng Tinh Chi nhanh chóng sinh trưởng ra rất nhiều sợi nấm mới, sợi nấm đâm rách ánh mắt, chui vào trong não phụ nhân.

Phụ nhân tại trong thống khổ và sợ hãi vô tận, dần dần không còn khí tức.

Tên tu sĩ Tô gia kia cũng không dừng lại động tác trong tay, tiếp tục đánh ra pháp quyết về phía t·h·i t·h·ể phụ nhân.

Hắn dùng linh lực phong bế t·h·i t·h·ể, làm chậm tốc độ hư thối tự nhiên của t·h·i t·h·ể, nếu không trong vòng một tháng, t·h·i t·h·ể sẽ hư thối đến mức chỉ còn hài cốt.

Nhìn thấy toàn bộ quá trình bồi dưỡng Hoàng Tinh Chi, Tống Văn, một t·h·i Ma Tông giải t·h·i nhân, cũng không nhịn được có chút khó chịu.

Tô gia thế mà dùng người sống, lại còn là phụ nhân mang thai sáu tháng để bồi dưỡng linh dược, dược nhân còn sống bị Hoàng Tinh Chi ký sinh mà c·hết.

Mức độ tàn nhẫn, so với các thế lực ma đạo, chỉ có hơn chứ không kém.

Đồng thời, trong lòng Tống Văn cũng hơi nghi hoặc.

Dựa theo ngọc giản tâm đắc luyện đan của Nhung Tĩnh Vân, Hoàng Tinh Chi của Ngự Thú Tông là dùng t·h·i t·h·ể yêu thú bồi dưỡng ra.

T·h·i t·h·ể yêu thú ẩn chứa linh lực, mạnh hơn nhiều so với phàm nhân phụ nữ có thai mà Tô gia sử dụng. Theo lý mà nói, t·h·i t·h·ể yêu thú càng có lợi cho sự sinh trưởng của Hoàng Tinh Chi.

Tô gia vì sao lại dùng phụ nữ có thai phàm tục còn sống làm thuốc người?

Người sống phụ nữ có thai ngoài việc có nhiều sinh cơ hơn t·h·i t·h·ể yêu thú, Tống Văn thực sự không nghĩ ra, còn có điểm gì đặc biệt khác...

...

Trong huyệt động, sáu tên tộc nhân Tô gia theo trình tự xử lý Hoàng Tinh Chi.

Khi bọn hắn đem hơn mười phụ nhân kia toàn bộ cấy ghép Hoàng Tinh Chi xong, lại lấy ra đại lượng linh thạch bột phấn, rải lên t·h·i t·h·ể, cung cấp cho sợi nấm hấp thu.

Đột nhiên.

Một người trong đó không có dấu hiệu nào ngã xuống, dưới da lồng ngực của hắn, nổi lên một mụt lớn cỡ trứng gà, mụt này nhanh chóng di chuyển trong cơ thể, thân thể hắn với tốc độ mắt thường có thể thấy được, bắt đầu sụp đổ xuống.

Dị biến trong nháy mắt gây sự chú ý cho năm người khác, không đợi bọn hắn có bất kỳ động tác nào, liền đi theo vết xe đổ của người kia.

Hơn hai mươi hô hấp sau, sáu con Thánh Giáp Cổ đem sáu tên tu sĩ n·h·ụ·c thân gặm nuốt không còn, chỉ còn lại sáu bộ quần áo lưu tại nguyên địa.

Một con Thánh Giáp Cổ từ dưới quần áo bò ra, nhẹ nhàng chấn động cánh, thoáng chốc đã đi tới một cửa hang.

Nó gắp lên một chiếc nhẫn màu xanh trên mặt đất, lại trở về trong động.

Năm con Thánh Giáp Cổ khác, thì bay tới bay lui trong huyệt động, nhổ từng gốc Hoàng Tinh Chi lên, đưa đến bên cạnh chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn thanh quang lóe lên, liền đem từng cây Hoàng Tinh Chi thu vào trong.

Trước sau bất quá mười mấy thời gian hô hấp, toàn bộ hơn ngàn gốc Hoàng Tinh Chi trong huyệt động, ngoại trừ mấy chục gốc dược linh không đủ mười năm, đều bị Thánh Giáp Cổ khai thác trống không.

Đem quần áo còn sót lại của sáu người thu vào nhẫn trữ vật, một con Thánh Giáp Cổ nắm lấy nhẫn trữ vật, còn lại năm con Thánh Giáp Cổ thì nắm sáu cái túi trữ vật, nhanh chóng đuổi theo ra ngoài động.

Xác định xung quanh không có người, Tống Văn ló đầu ra khỏi ao, thu hồi nhẫn trữ vật cùng Thánh Giáp Cổ, đi về phía chỗ ở.

Khi sáu người trong huyệt động thông gió cho hang động, Tống Văn liền để năm con Thánh Giáp Cổ mang theo một viên nhẫn trữ vật, chậm rãi bay vào trong huyệt động.

Sau đó, đột nhiên khởi xướng đánh lén, đem sáu người g·iết c·hết.

Tu sĩ Trúc Cơ trở đi, là có thể làm được, trong phạm vi linh thức bao trùm, cách không điều khiển nhẫn trữ vật.

Nửa khắc đồng hồ sau khi Tống Văn rời đi, một nam tu Tô gia mày rậm mặt chữ điền ngự kiếm đi vào miệng huyệt động.

Mỗi ngày giờ Tý, tộc nhân Tô gia sẽ mở trận pháp hang động, thay đổi không khí đục ngầu trong huyệt động và chăm sóc Hoàng Tinh Chi, ngày thường tốn thời gian khoảng một khắc đồng hồ.

Hôm nay, sáu tên tộc nhân vào hang động đã một khắc rưỡi, còn không thấy bọn hắn trở về, khiến hắn có chút nghi ngờ, liền quyết định tự mình tới xem.

Vừa đến vách đá, nhìn thấy hơn mười cửa hang trên vách đá vẫn còn mở, trong huyệt động cũng không có bất kỳ khí tức người sống nào, mặt chữ điền tu sĩ trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Lách mình tiến vào hang động, khi thấy trong huyệt động một mảnh hỗn độn, cơ hồ tất cả Hoàng Tinh Chi đều không biết tung tích, sáu tên tộc nhân cũng không biết tung tích.

Mặt chữ điền tu sĩ sắc mặt trở nên dị thường khó coi, hắn vội vàng lách mình ra ngoài hang động, lấy ra một viên ngọc giản, bóp nát nó.

Một đạo bạch sắc quang mang ở phía trên linh điền sáng lên, đem toàn bộ linh điền chiếu sáng như ban ngày.

Đột nhiên xuất hiện dị tượng, thu hút sự chú ý của tất cả tu sĩ Tô gia trong linh điền, ngay cả tộc nhân Tô gia trên Thanh Bình Sơn, cũng chú ý tới ánh sáng.

Mấy hơi thở sau, hơn mười đạo bóng người xuất hiện bên cạnh mặt chữ điền tu sĩ.

"Tô Nguyên, đã xảy ra chuyện gì, đáng để ngươi thôi động khẩn cấp đưa tin phù của gia tộc?"

Một tu sĩ trung niên thân hình cao lớn, mày rậm mắt to hỏi.

Người này chính là gia chủ Tô gia, Tô An Bình.

Được gọi là Tô Nguyên mặt chữ điền tu sĩ, nhìn gia chủ Tô An Bình, cũng không lo được lễ nghi, trực tiếp trả lời:

"Hoàng Tinh Chi bị trộm!"

Lập tức, hắn dùng hai ba câu đơn giản, đem chân tướng sự việc giải thích rõ ràng.

Tô An Bình sắc mặt trở nên xanh xám, trong lòng phảng phất có lửa giận ngút trời không đè nén được, thanh âm trầm thấp lại tràn ngập sát ý.

"Tìm cho ta, phát động tất cả lực lượng Tô gia có thể điều động, chính là đem phương viên trăm dặm lật tung một lần, cũng phải tìm Hoàng Tinh Chi về cho ta."

Trong nháy mắt, chung quanh hơn mười người tu sĩ Tô gia lĩnh mệnh mà đi, điều động toàn bộ lực lượng Tô gia, bắt đầu tìm kiếm xung quanh.

Một lão giả tuổi già sức yếu, làn da ám trầm, thân hình khô gầy, phảng phất trên thân không có mấy lạng thịt, nhìn qua có mấy phần âm trầm, lại không hề rời đi.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn chằm chằm Tô An Bình, hiển nhiên là cực kỳ bất mãn.

Tô An Bình liếc qua âm trầm lão giả, lạnh lùng nói, "Sao! Đại trưởng lão là đối với mệnh lệnh của ta, có ý kiến gì khác sao?"

Đại trưởng lão Tô Văn Thạch hừ lạnh một tiếng,"Tô An Bình, Hoàng Tinh Chi việc quan hệ đến lão tổ phệ nguyên duyên thọ, bây giờ Hoàng Tinh Chi mất tích, ngươi là gia chủ Tô gia khó từ tội lỗi. Nếu việc này làm chậm trễ công việc duyên thọ của lão tổ, ta xem ngươi làm sao ăn nói với lão tổ, làm sao ăn nói với các tiền bối Tô gia."

Nói xong, Tô Văn Thạch phất áo mà đi.