**Chương 211: Điều tra**

Tống Văn trở lại nơi ở.

Đem « Luyện Khí Cách Linh Trận » bố trí trong phòng.

Một đống hộp ngọc đột ngột xuất hiện trên giường, Tống Văn đem Hoàng Tinh Chi lấy ra từ trong nhẫn chứa đồ, ấn theo năm từ cao tới thấp, dùng hộp ngọc lần lượt đóng gói.

Hắn sau khi tiến vào Tô gia, đạt được không ít nhẫn trữ vật, trong đó có không ít hộp ngọc bỏ trống, đều bị hắn tìm ra từng cái.

Nhưng mà, số Hoàng Tinh Chi hái về thực sự quá nhiều, chừng hơn ngàn gốc, hộp ngọc căn bản không đủ dùng, còn thừa lại hơn một trăm gốc Hoàng Tinh Chi không có chỗ cất giữ.

Hộp ngọc có thể làm chậm lại ở mức độ lớn nhất sự tiêu tán dược lực của Hoàng Tinh Chi, nếu đem Hoàng Tinh Chi cất đặt trong nhẫn chứa đồ thời gian dài, dược tính của Hoàng Tinh Chi sẽ dần dần yếu đi.

Đang lúc Tống Văn vì Hoàng Tinh Chi quá nhiều mà buồn rầu, bên ngoài, Thánh Giáp Cổ cảnh giới truyền đến tin tức, có đại lượng người của Tô gia đang đi tới viện lạc mà tu sĩ khác họ ở lại.

"Tới nhanh như vậy!" Tống Văn thấp giọng tự nói.

Tâm niệm vừa động, một cỗ quan tài nuôi th·i màu đỏ máu xuất hiện trong phòng.

Mở ra quan tài nuôi th·i, Ngân th·i ngụy Tam giai xuất hiện trong quan tài.

Tống Văn đem hơn trăm gốc Hoàng Tinh Chi toàn bộ bỏ vào trong quan tài nuôi th·i.

Theo « Th·i Khôi Chân Giải » thuật lại, Hoàng Tinh Chi chính là linh vật ký sinh trên th·i th·ể, có công hiệu nuôi th·i, dù sao trong tay có đại lượng Hoàng Tinh Chi không biết xử lý như thế nào, cùng đặt ở trong nhẫn chứa đồ để dược tính từ từ trôi qua, còn không bằng toàn ném cho Ngân th·i.

Điều dưỡng quan tài nuôi th·i thu lại, lại đem tất cả hộp ngọc thu nhập vào nhẫn trữ vật.

Tống Văn thu hồi « Luyện Khí Cách Linh Trận », há miệng đem nhẫn trữ vật nuốt vào trong bụng.

Tô gia chỉ có một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, hơn nữa còn thọ nguyên không còn nhiều, đại nạn sắp tới, rất không có khả năng vì Hoàng Tinh Chi mất đi, liền giáng lâm đến viện lạc của tu sĩ khác họ, đối với tu sĩ ngoại lai tiến hành loại bỏ dần dần.

Mà tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia dò xét, Tống Văn có đầy đủ lòng tin có thể giấu diếm được.

Về phần những nhẫn trữ vật bỏ trống khác, Tống Văn để Thánh Giáp Cổ, ở khoảng đất trống phía sau phòng, chui vào một cái động sâu không đủ một tấc, đem nó toàn bộ chôn vào sâu dưới lòng đất.

Làm xong hết thảy, Tống Văn ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt ngồi xuống.

Bỗng nhiên!

Viện lạc đen nhánh trên không, xuất hiện một vòng quang cầu to lớn.

Quang cầu đường kính vượt qua một trượng, phát ra cường quang chói mắt, đem toàn bộ viện lạc bên trong mấy trăm tòa phòng ốc chiếu lên trong suốt, phảng phất giống như thanh thiên bạch nhật.

Tất cả tu sĩ trong viện lạc đều bị cường quang quấy nhiễu, nhao nhao đứng dậy, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Tô gia đứng lơ lửng trên không, la lớn.

"Tất cả mọi người trong phòng nghe đây, ta chính là nhị trưởng lão Tô gia, Tô Quân Hạo. Mặc kệ ngươi là thân phận gì, mười hơi thở bên trong đi ra cửa phòng, nếu không, sẽ bị coi là cừu địch của Tô gia, giải vào đại lao Tô gia."

"Mười, chín, tám, bảy. . ."

Theo tiếng đếm ngược vang lên, tu sĩ khác họ trong từng gian phòng ốc, đều ý thức được có đại sự phát sinh, nếu không Tô gia sẽ không đại động can qua như vậy. Không dám trễ nãi, tất cả đều nhao nhao đứng dậy đi ra ngoài.

" . . Hai, một."

Khi âm thanh đếm ngược kết thúc, cơ hồ tất cả tu sĩ khác họ đều đi tới khoảng đất trống ngoài phòng.

Chỉ có hơn mười người tu sĩ khác họ, không biết vì sao sự tình chậm trễ, không có kịp thời đi ra ngoài.

Tô Quân Hạo ánh mắt run lên, nhìn về phía những gian phòng ốc vẫn như cũ đóng chặt, hắn hướng phía mặt đất phía dưới, đứng đấy gần trăm tên tộc nhân Luyện Khí kỳ của Tô gia hô.

"Đem bọn hắn cho ta áp ra! Nếu có phản kháng, ngay tại chỗ đánh g·iết."

Trăm tên tu sĩ Tô gia giống như quân đội huấn luyện nghiêm chỉnh, chia làm mười mấy đội ngũ, nhanh chóng hướng về những gian phòng có cửa đóng chặt.

Trước khi bọn hắn đuổi tới, cửa một gian phòng đột nhiên mở ra.

Tu sĩ khác họ trong phòng vội vàng hô, "Ta ra, đừng bắt ta!"

Người Tô gia nào sẽ nghe hắn giải thích, mấy người hơi đi tới, liền đem hắn bổ nhào, gắt gao nhấn trên mặt đất, dùng xiềng xích trói lại.

Tình huống của vài chục tòa phòng ốc còn lại, cơ hồ không có khác biệt, bất luận là chủ động mở cửa hiện thân, hay là người Tô gia phá cửa mà vào, tất cả đều bị bắt.

Nhìn thấy một màn này, mấy trăm tên tu sĩ ngoại lai đứng trên đất trống, bắt đầu táo động.

Bọn hắn mặc dù ủy thân cho Tô gia, vì Tô gia hiệu lực, nhưng không phải bán mình cho Tô gia, bọn hắn cùng Tô gia là quan hệ bình đẳng, cũng không phải là nô bộc của Tô gia. Lại thêm, bọn hắn đều là luyện đan sư, phù sư, luyện khí sư, trận pháp sư các loại, tại trong tu tiên giới, là tương đối được người kính trọng.

Tô gia thế mà không hỏi xanh đỏ đen trắng, cũng không nói nguyên do, đi lên liền bắt người, tự nhiên làm bọn hắn sinh lòng bất mãn.

Nhìn đám người phía dưới dần dần trở nên ồn ào, Tô Quân Hạo đột nhiên hét lớn.

"Không muốn c·hết, tất cả đều cho ta yên lặng!"

Tô Quân Hạo thân là nhị trưởng lão Tô gia, chấp chưởng toàn bộ linh điền, Hoàng Tinh Chi đều mất đi, hắn khó từ tội lỗi.

Hắn bức thiết hi vọng có thể tìm về Hoàng Tinh Chi, triệt tiêu tội lỗi của hắn.

Tô gia phái ra gần như tất cả tộc nhân, tại xung quanh Thanh Bình Sơn tìm kiếm người khả nghi. Đồng thời, cũng đối với nội bộ Tô gia tiến hành tra rõ.

Tu sĩ ngoại lai như Tống Văn, tự nhiên là đối tượng hoài nghi chủ yếu của bọn hắn.

Trong mấy trăm tu sĩ ngoại lai, ngoại trừ số ít mấy tên tu sĩ Trúc Cơ, ở tại động phủ trên sườn núi Thanh Bình Sơn trở lên, còn lại đều ở tại nơi này chỗ chân núi trong sân.

Tô Quân Hạo đem uy áp cường đại Trúc Cơ hậu kỳ của mình, không giữ lại chút nào phóng xuất ra, một loại cảm giác ngột ngạt trước cơn bão ập đến, bao phủ toàn bộ trong sân.

Mấy trăm tên tu sĩ ngoại lai phía dưới trên đất trống, đều trong lòng xiết chặt, tất cả đều cấm miệng không nói, lập tức toàn bộ viện lạc có thể nghe tiếng kim rơi.

Gặp khống chế lại tràng diện, Tô Quân Hạo nhìn về phía hơn mười người tu sĩ khác họ bị bắt, lớn tiếng nói.

"Tất cả đều giải vào chiếu ngục, nghiêm hình khảo vấn."

Kỳ thật, trong nội tâm Tô Quân Hạo, cũng không cho rằng có thể từ trong miệng của hơn mười người tu sĩ này, được cái gì vật hữu dụng.

Mười mấy người này cơ bản đều là tu vi Luyện Khí trung kỳ, tham dự vào chuyện Hoàng Tinh Chi mất trộm khả năng cực nhỏ.

Sau khi chú ý tới những người này lề mà lề mề, chậm chạp không có đi ra khỏi cửa phòng, Tô Quân Hạo liền trước tiên dùng linh thức chú ý bọn hắn. Tô Quân Hạo thấy rất rõ ràng, những người này đều là bởi vì không muốn bại lộ một ít bí mật tự thân, mới làm trễ nải thời gian đi ra ngoài.

Trong đó càng có một đôi "dã uyên ương", sợ hãi hai người gian tình bại lộ tại trước mắt bao người, trốn ở trong phòng không dám ra ngoài.

Bất quá dưới mắt, Tô Quân Hạo cần lập uy, mặc kệ mười mấy người này có biết hay không tình, đều chỉ có thể thân hãm nhà tù.

Sau khi một đội tu sĩ Tô gia đem hơn mười người tán tu khác họ kia áp đi, Tô Quân Hạo la lớn.

"Tìm kiếm cho ta!"

Hơn trăm tu sĩ Tô gia xông vào từng gian phòng, bắt đầu tìm kiếm.

Bọn hắn tìm rất cẩn thận, trong phòng, bên ngoài, các ngõ ngách, khe cửa, hốc tường, mặt đất khe hở, tất cả cũng không có buông tha.

Sau khi bọn hắn điều tra, giống như gió lốc quá cảnh, đồ dùng trong nhà bị lật đến loạn thất bát tao, một chút địa phương khả nghi, thì bị bọn hắn trực tiếp dỡ bỏ. Cửa phòng, vách tường, phiến đá mặt đất, đều bị bọn hắn phá hủy không ít.

Nguyên bản viện lạc chỉnh tề, lúc này đã trở nên rách nát không chịu nổi.

Bọn hắn cũng tại trong phòng tìm ra không ít đồ vật giấu ở chỗ tối.

Những vật này đều giao cho Tô Quân Hạo, từng cái kiểm tra, nhưng cũng không phát hiện, vật có liên quan tới việc Hoàng Tinh Chi mất trộm.