**Chương 212: Tô gia lão tổ**

Không ít tu sĩ ngoại lai, nhìn thấy bảo vật mình che giấu bị lật ra, tr·ê·n mặt đều lộ vẻ không cam lòng, nhưng e ngại uy h·iếp của Tô Quân Hạo, đều chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

Tất cả phòng ốc đều bị lật tung một lần, không tìm được bất kỳ manh mối nào, Tô Quân Hạo đưa mắt nhìn về phía đám tu sĩ ngoại lai ở phía dưới đông đ·ả·o.

Trong lòng hắn rõ ràng, tạm thời không thể làm m·ấ·t lòng toàn bộ những tu sĩ ngoại lai này.

Thứ nhất, về sau Tô gia còn cần đến bọn họ.

Thứ hai, nếu chọc giận những tán tu ngoại lai này, p·h·át sinh bất ngờ làm phản, nếu k·ẻ t·rộm thật sự ở trong đám bọn họ, k·ẻ t·rộm rất có thể sẽ thừa dịp loạn mà đào tẩu.

Tô Quân Hạo lớn tiếng nói.

"Chư vị cứ yên tâm, bảo vật của các ngươi sẽ đều được trả lại. Tô gia chính là danh môn chính đạo, sẽ không làm chuyện cường đạo, đoạt bảo vật của các ngươi."

"Đêm khuya triệu tập mọi người, đúng là sự tình có nguyên nhân, xin chư vị thứ lỗi. Tối nay, có c·ướp tu chui vào linh điền, đ·á·n·h cắp một số linh dược. Linh dược tuy không đắt lắm, nhưng Tô gia đường đường là Kim Đan tu tiên gia tộc, há lại để hạng giá áo túi cơm làm càn, Tô gia ta tất nhiên phải bắt được tên c·ướp tu này."

"Phía dưới, xin chư vị giao túi trữ vật tr·ê·n người ra, để tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia ta kiểm tra một phen. Nếu không có vấn đề gì, các ngươi không chỉ có thể rửa sạch hiềm nghi tr·ê·n người, còn có thể lấy lại bảo vật của riêng mình."

Tống Văn liếc qua Tô Quân Hạo giữa không tr·u·ng, thần sắc có chút nghi hoặc.

Hoàng Tinh Chi bị m·ấ·t t·r·ộ·m, vì sao Tô gia không dám nói thẳng?

Là vì giữ gìn mặt mũi Tô gia?

Hay là bởi vì, những Hoàng Tinh Chi được bồi dưỡng bằng người s·ố·n·g này, có c·ô·ng dụng đặc thù, không thể tùy tiện lộ ra?

Khi nhìn thấy Tô gia hưng sư động chúng như vậy, trong lòng Tống Văn âm thầm một trận thoải mái.

Tô gia càng khẩn trương, càng nói lên Hoàng Tinh Chi đối với Tô gia trọng yếu.

t·r·ả t·h·ù không phải là vì để 'kẻ thù đau nhức' sao!

Coi như, ban đầu ở bên ngoài Đông Hoa phường thị, Tô gia ý đồ cưỡng ép mang mình th·e·o, thu lấy một chút lợi tức.

Đám tu sĩ ngoại lai nghe vậy, phần lớn là tức giận bất bình.

Tô gia thế mà hoài nghi bọn hắn là k·ẻ t·rộm!

Bọn hắn những người này đều chỉ có Luyện Khí tu vi, làm sao có thể xâm nhập linh điền phòng bị sâm nghiêm, đ·á·n·h cắp linh dược.

Mà lại, Tô gia gióng t·r·ố·ng khua chiêng, lao sư động chúng như thế, vật bị m·ấ·t t·r·ộ·m làm sao có thể là vật bình thường.

Tô gia thật coi mọi người là kẻ ngu sao?

Trong lòng tuy có bất bình, nhưng ở thế yếu hơn người, đám người không thể không cúi đầu.

Tuyệt đại bộ ph·ậ·n tán tu ngoại lai, lấy túi trữ vật của mình xuống chờ đợi tu sĩ Tô gia điều tra.

Tô Quân Hạo giữa không tr·u·ng, nhìn thấy một màn này, lông mày n·g·ư·ợ·c lại càng nhíu càng sâu.

Hắn dùng linh thức dò xét đám tu sĩ ngoại lai, không dưới mười lần, nhưng vẫn như cũ không thu được gì.

Điều này khiến hắn không thể không hoài nghi, k·ẻ t·rộm không hề ẩn nấp trong những tán tu ngoại lai này. Nếu k·ẻ t·rộm không ở tại bên trong, tối nay lao sư động chúng, có chút được không bù m·ấ·t.

Không chỉ đắc tội công chúng tu sĩ khác, còn hao phí rất nhiều nhân thủ và thời gian ở đây, để c·ướp tu chân chính thừa cơ đào tẩu.

Hiện tại chỉ có thể hy vọng, tiếp xuống soát người, có thể p·h·át hiện một chút dấu vết.

Tô gia p·h·ái ra nam nữ mỗi bên mười tên tộc nhân, bắt đầu soát người kiểm tra dần dần tu sĩ họ khác.

Túi trữ vật, áo ngoài, quần áo th·iếp thân, vớ giày... Tất cả đều bị tu sĩ Tô gia kiểm tra toàn bộ...

Sau nửa canh giờ, sắc mặt Tô Quân Hạo âm trầm như nước.

Đem tất cả tu sĩ họ khác soát người, ngoại trừ p·h·át hiện một chút bí ẩn cá nhân của tu sĩ họ khác, không có chút nào thu hoạch.

Trầm mặc nửa ngày, Tô Quân Hạo mới mở miệng nói.

"Tất cả mọi người trở về phòng của mình, không có m·ệ·n·h lệnh của Tô gia, nghiêm c·ấ·m bước ra khỏi cửa phòng một bước."

Tiếp đó, hắn quay đầu lại nói với tộc nhân Tô gia.

"Các ngươi bảo vệ tốt nơi đây, tuyệt không thể để một người rời đi, nếu có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức b·ó·p nát ngọc giản khẩn cấp của gia tộc."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Tô Quân Hạo liền biến m·ấ·t giữa không tr·u·ng, chẳng biết đi đâu.

Thấy Tô Quân Hạo rời đi, đám người cũng th·e·o yêu cầu, nhao nhao trở lại chỗ ở của riêng mình.

Chỉ là, cửa sổ phòng ốc xiêu vẹo, vách tường đổ nát, nhìn thế nào đều không giống dáng vẻ có thể ở được.

Cũng may tất cả mọi người là tu sĩ, màn trời chiếu đất, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì đến bọn hắn...

Đỉnh núi Thanh Bình Sơn.

Tô gia nghị sự đại điện.

Lúc này, trong điện tổng cộng có bốn người.

Gia chủ Tô gia Tô An Bình, đại trưởng lão Tô Văn Thạch, nhị trưởng lão Tô Quân Hạo, cùng một trung niên nam t·ử mặc trường sam màu xám, rất có vài phần phong phạm nho gia.

Người sau chính là Tứ trưởng lão Tô gia Tô Nguyên Chính.

Cùng Ngũ trưởng lão Tô Tu Vĩnh tọa trấn bắc địa phường thị, không có trở về, năm người này chính là người thực tế chưởng kh·ố·n·g quyền hành của Tô gia.

Trước đó còn có một Tam trưởng lão Tô Cảnh Đồng, bất quá đ·ã c·hết tại mỏ Xích Huyết Linh Tinh.

Tô An Bình đưa mắt nhìn về phía nhị trưởng lão và Tứ trưởng lão, hỏi.

"Nhưng có tra ra manh mối c·ướp tu?"

Hai người vẻ mặt ủ rũ, lắc đầu.

"Trê·n dưới Thanh Bình Sơn, viện lạc của tu sĩ ngoại lai, tiểu trấn của tộc nhân Tô gia, thậm chí phạm vi trăm dặm, đều p·h·ái người tra rõ, không tìm được bất luận cái gì manh mối."

Nghe vậy, bốn người trầm mặc.

Hoàng Tinh Chi việc quan hệ đến duyên thọ của lão tổ, bây giờ tất cả Hoàng Tinh Chi cao tuổi toàn bộ di thất, « Phệ Nguyên Trận » trù bị nhiều năm nhất định phải chịu ảnh hưởng.

Lão tổ Tô Càn thọ nguyên gần hết, Tô gia lại chậm chạp không thể sinh ra Kim Đan cường giả mới, bây giờ duyên thọ lại xảy ra sai sót, tương lai Tô gia sợ rằng sẽ rậm rạp bẫy rập chông gai.

Đại trưởng lão Tô Văn Thạch đột nhiên nói.

"Th·e·o lời Ngũ trưởng lão Tô Tu Vĩnh, bốn ngày trước, bắc địa phường thị từng xuất hiện một Luyện đan sư Nhị giai, đang khắp nơi cầu mua Hoàng Tinh Chi, người này đã g·iết Tô Vĩ Hòa và Tô Cổ."

"Đồng thời, có tộc nhân phản ứng, bốn ngày trước, có một gương mặt xa lạ xuất hiện tại Tô gia tiểu trấn, bốn phía nghe ngóng quỷ châm cỏ cùng Hoàng Tinh Chi."

"Xuất hiện tại Tô gia tiểu trấn, bắc địa phường thị, cùng người t·r·ộ·m lấy Hoàng Tinh Chi tối nay, hẳn là cùng một người."

Tô An Bình trong mắt lóe lên một vòng s·á·t ý.

"Luyện đan sư sao!"

"Vậy liền nghiêm tra tất cả luyện đan sư họ khác của Tô gia, bất luận là Nhất giai, vẫn là Nhị giai, thà g·iết lầm chớ không tha lầm."

"Linh điền chung quanh vài dặm phạm vi, ẩn giấu các loại trận p·h·áp. Người này có thể lặng yên không tiếng động chui vào linh điền, còn có thể chuẩn x·á·c tìm tới chỗ Hoàng Tinh Chi, không thể nào là người hoàn toàn không biết gì về Tô gia. Hơn nữa còn từng xuất hiện tại phường thị cùng tiểu trấn, k·ẻ t·rộm rất có thể ẩn thân ngay tại trong Tô gia."

Nhị trưởng lão Tô Quân Hạo cùng Tứ trưởng lão Tô Nguyên Chính hai người liếc nhau, tr·ả lời.

"Rõ!"

Dứt lời, hai người liền xoay người ra nghị sự đại điện.

Sau khi hai người rời đi, đại trưởng lão Tô Văn Thạch nói.

"Tìm về Hoàng Tinh Chi khả năng không lớn, Hoàng Tinh Chi bị m·ấ·t t·r·ộ·m, nên nhanh chóng bẩm báo lão tổ, chuẩn bị phương án dự bị, lão tổ duyên thọ, không thể có mảy may sai lầm."

Tô An Bình khẽ gật đầu.

Hai người ngự k·i·ế·m mà lên, hướng phía sơn cốc lão tổ Tô Càn bế quan mà đi...

Phía đông sơn cốc Thanh Bình Sơn.

Trong rừng trúc xanh biếc sâu thẳm, một tòa nhà gỗ tinh sảo tọa lạc ở giữa.

Trước nhà gỗ, một dòng suối nhỏ trong vắt thấy đáy chảy qua, tiếng nước róc rách, khiến rừng trúc càng thêm yên tĩnh tường hòa.

Tô An Bình cùng Tô Văn Thạch phi thân mà xuống, rơi vào trước nhà gỗ, hai người khom mình hành lễ với nhà gỗ.

"Lão tổ, hai chúng ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Két két!"

Cửa gỗ không gió mà mở.

Một lão giả tóc trắng nhiễm sương, tiên phong đạo cốt, khuôn mặt hiền hòa, hai chân cách mặt đất, từ trong nhà gỗ bay ra.

"Hai người các ngươi hôm nay song song đến tận đây, chẳng lẽ trong tộc có đại sự p·h·át sinh?"