**Chương 213: Mỗi người một cơ duyên**

Đối mặt với câu hỏi của Tô Càn, trong mắt Tô An Bình thoáng hiện vẻ sợ hãi, hắn ổn định lại tâm thần, mới trả lời:

"Bẩm lão tổ, Hoàng Tinh Chi bị m·ất t·r·ộ·m. Có kẻ gian lẻn vào linh điền, đem toàn bộ Hoàng Tinh Chi trên mười năm tuổi, tr·ộ·m sạch không còn một cây."

Tô Càn, trước đó còn phong thái nhẹ nhàng, tiên phong đạo cốt, trong nháy mắt sắc mặt âm trầm như mây đen phủ đầu, trong mắt lóe lên lửa giận.

"Hai kẻ p·h·ế vật! Cần các ngươi để làm gì!"

Trong khoảnh khắc, t·r·ê·n thân Tô Càn bộc p·h·át ra khí thế k·h·ủ·n·g· ·b·ố, uy thế đáng sợ như sóng lớn ngập trời, hướng về Tô An Bình và Tô Văn Thạch cuốn tới.

Hai người không dám chống cự, mặc cho khí thế bàng bạc đ·á·n·h thẳng vào người. Hai người bị luồng khí thế này cuốn lên, văng xa mấy chục mét, rơi thẳng xuống khe nước bên ngoài nhà gỗ.

Toàn thân hai người bị nước suối thấm ướt, vô cùng chật vật.

Một lát sau, Tô Càn dường như đã tạm thời đè nén lửa giận trong lòng, hắn nhíu mày suy tư một lúc, rồi mở miệng nói:

"Tu sĩ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng », bắt được bao nhiêu rồi?"

Tô An Bình rủ mi cúi đầu, "Bẩm lão tổ, đã bắt được hơn chín trăm người, tất cả đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ tráng niên."

"Nắm chặt thời gian, trong vòng nửa tháng, nhất định phải gom đủ một ngàn người."

"Tuân m·ệ·n·h!"

Thấy lão tổ không nói gì nữa, đại trưởng lão Tô Văn Thạch vẫn im lặng nãy giờ, liền hỏi:

"Lão tổ, không có Hoàng Tinh Chi, hiệu quả của « Phệ Nguyên Trận » có bị ảnh hưởng không?"

Tô Càn nói: "Hoàng Tinh Chi chính là dùng để khởi động « Phệ Nguyên Trận ». Còn có một biện p·h·áp khác để khởi động « Phệ Nguyên Trận », hơn nữa hiệu quả càng tốt, không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, mà còn có thể giúp tu vi của ta tiến thêm một bước, đột p·h·á Kim Đan tr·u·ng kỳ, chỉ là độ khó và nguy hiểm tăng lên gấp bội. Về việc có nên áp dụng biện p·h·áp này hay không, ta vẫn luôn do dự, có lẽ lần này Hoàng Tinh Chi bị m·ất t·r·ộ·m, chính là chỉ dẫn của trời xanh."

Nghe vậy, Tô An Bình thở phào nhẹ nhõm, thế mà còn có chiêu p·h·áp tốt hơn, vậy thì Hoàng Tinh Chi xem ra không cần thiết phải có. Lão tổ hẳn là sẽ không trách phạt.

Tô Văn Thạch lại là trong đôi mắt hiện lên một tia sáng.

Nhất là khi nghe được câu 'tu vi tiến thêm một bước', trái tim hắn không nhịn được mà nảy lên một nhịp.

Tô Văn Thạch hỏi:

"Xin hỏi lão tổ, áp dụng phương p·h·áp mới để khởi động « Phệ Nguyên Trận » cần chuẩn bị những gì?"

Tô Càn nói: "Không cần các ngươi làm bất cứ chuyện gì. Các ngươi gấp rút k·i·ế·m đủ một ngàn người sống là được."

Vừa dứt lời, Tô Càn như nhớ ra điều gì, tiếp tục phân phó:

"Nhớ kỹ đưa tin cho Thanh Nhan đạo cô của Ngự Thú Tông, mời nàng sau hai mươi ngày, đến Tô gia, giúp ta một tay."

Hai mươi ngày sau! Tô An Bình ngẩng đầu, có chút giật mình nhìn Tô Càn, hỏi:

"Lão tổ, có phải quá vội vàng không?"

Tô Càn nói: "Thời gian không chờ đợi ai, gần đây, thân thể của ta ngày càng sa sút, không đợi được nữa."

. . .

Tống Văn nhìn nhị trưởng lão Tô Quân Hạo đi rồi quay lại, hơi kinh ngạc, Tô gia thế mà vẫn chưa hết hy vọng, còn muốn tiếp tục điều tra đám tu sĩ khác họ.

Tô gia làm sao lại chắc chắn, kẻ t·r·ộ·m giấu ở bên trong Tô gia? Chẳng lẽ là Tô gia p·h·át hiện ra cái gì?

"Tất cả luyện đan sư, toàn bộ đứng ra, phối hợp với Tô gia điều tra."

Đứng giữa không tr·u·ng, Tô Quân Hạo lớn tiếng nói.

Bao gồm cả Tống Văn, hơn tám mươi tên luyện đan sư, lần nữa đi ra khỏi phòng.

Lần này, Tô gia điều tra nhằm vào luyện đan sư, tường tận hơn rất nhiều, không chỉ tiến hành khám xét người, mà còn đào sâu ba thước chỗ ở của các Đan sư.

Tất cả phòng ở của Đan sư đều bị san bằng, trước phòng sau phòng đều bị đào sâu xuống mấy mét.

Đồng thời, bọn hắn còn điều tra kỹ càng hành tung của tất cả luyện đan sư trong mấy ngày gần đây.

May mắn là, hành tung gần đây của Tống Văn đều có thể t·r·a c·ứ·u, có Tô Hoa Nguyệt của đan phòng làm chứng, bảy ngày gần đây, Tống Văn vẫn luôn ở trong phòng luyện đan.

Mặc dù, đêm Tô Vĩ Hòa và Tô Cổ bị g·iết, Tống Văn không có ở trong phòng luyện đan.

Nhưng Tống Văn lấy lý do ở lại chỗ ở, đả tọa điều tức, khôi phục linh lực và tinh thần lực, tạm thời cho qua chuyện. Mọi người đều biết, luyện đan rất hao tổn tinh thần lực và linh lực, nhất là tinh thần lực, chỉ có thể dựa vào đả tọa hoặc nghỉ ngơi để từ từ khôi phục.

Đêm đó, số luyện đan sư nghỉ ngơi trong phòng, không chỉ có một mình Tống Văn, có hơn phân nửa luyện đan sư đang nghỉ ngơi, Tô gia không thể nào đem tất cả những người này giải vào chiếu ngục.

Tống Văn vốn cho rằng, Tô gia sẽ nghiêm m·ậ·t điều tra chuyện Hoàng Tinh Chi bị m·ất t·r·ộ·m trong một thời gian rất dài.

Nhưng đến lúc rạng sáng, Tô gia đột nhiên im hơi lặng tiếng, thế mà không tiếp tục điều tra nữa, ít nhất là ngoài mặt, điều này khiến cho việc điều tra rầm rộ tối qua, giống như một trò hề.

Hơn mười người họ khác tán tu bị giải vào chiếu ngục, cũng được thả ra, những người này ngoại trừ bị thương ngoài da một chút, cũng không đáng ngại.

Tô gia p·h·át ra một tờ thông cáo: Tất cả dừng lại ở tối qua, Tô gia sẽ bồi thường toàn bộ thiệt hại do tối qua gây ra. Tô gia khẩn cầu, tất cả tu sĩ khác họ, bất kể hiềm khích lúc trước, có thể tiếp tục tận tâm tận lực vì Tô gia phục vụ.

Điều này khiến cho tất cả tu sĩ khác họ đều không hiểu nổi, không biết Tô gia đang giở trò quỷ gì.

Tống Văn lại ẩn ẩn cảm thấy, Tô gia sẽ có chuyện quan trọng p·h·át sinh, mới thông qua loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này, để trấn an đám tu sĩ khác họ, để cho Tô gia có thể bình ổn vượt qua.

Sự tình quả nhiên đúng như hắn dự đoán, rất nhanh Tống Văn liền p·h·át hiện ra manh mối.

Hôm nay theo sự sắp xếp của Tô Hoa Nguyệt, Tống Văn được nghỉ mộc một ngày, hắn liền ở trong căn phòng mới được bố trí, thành thành thật thật đả tọa tu luyện một ngày.

Thẳng đến chập tối, Tống Văn mới ra khỏi phòng, đi về phía tiệm cơm.

Trong tiệm cơm, hắn lại một lần nữa gặp Đoạn Kiệt và Tề Hùng.

"Hôm nay, ta đã bày tỏ ý muốn rời khỏi Tô gia với Tô Hoa Nguyệt chấp sự." Nữ tu tên là Cao Yến nói.

"Ta cũng đã đi chào từ biệt." Đoạn Kiệt nói.

T·r·ê·n bàn có bảy người, có đến năm người cho biết, hôm nay đã đi xin từ chức. Chỉ có Tống Văn và Tề Hùng là không đi chào từ biệt.

Vì không tỏ ra mình khác biệt, Tống Văn phụ họa nói:

"Các ngươi hôm nay đều đi xin từ chức sao? Đêm qua, dọa lão già ta sợ hãi, ta cũng muốn xin từ chức, nhưng hôm nay ta nghỉ mộc, còn chưa kịp. Tô chấp sự đồng ý cho các ngươi từ chức sao?"

Cao Yến lắc đầu, trả lời: "Tạm thời chưa đồng ý, Tô chấp sự cam đoan với chúng ta, chuyện tối hôm qua sẽ không xảy ra nữa, đồng thời tăng lương tháng cho chúng ta, bảo chúng ta ở lại."

"Càng như vậy, ta lại càng không yên tâm, luôn cảm giác Tô gia sẽ có chuyện lớn p·h·át sinh. Còn có hai ngày nữa là cuối tháng, nhận lương tháng xong, bất luận Tô gia có đồng ý hay không, ta đều phải rời đi."

Lúc Cao Yến nói chuyện, thần sắc lộ ra vẻ lo lắng.

Nàng, nhận được sự đồng tình của mấy người khác, nhao nhao biểu thị, hai ngày sau nhận lương tháng, sẽ cùng nàng rời đi.

"Tề Hùng, ngươi không đi cùng chúng ta sao?" Đoạn Kiệt hỏi.

Tề Hùng do dự bất định, ấp úng nói:

"Ta. . . Ta không đi, hôm nay, Tô chấp sự đã ban cho ta p·h·á kính đan, ta đã đáp ứng nàng ấy, trong vòng năm năm tới, đều phải ở lại Tô gia, vì Tô gia phục vụ."

Thấy Tề Hùng nói như vậy, mọi người cũng không khuyên nữa.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình, bất luận kết quả thế nào, tốt hay x·ấ·u, đều tự mình gánh chịu.

"Vậy thì chúc Tề đan sư, thuận lợi đột p·h·á bình cảnh, trở thành một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ."

Mấy người nhao nhao chúc mừng Tề Hùng, điều này khiến cho trái tim do dự của Tề Hùng, trở nên kiên định:

Mấy người trước mắt, mặc dù đã ở chung được mấy năm, cũng coi là bằng hữu.

Nhưng mỗi người đều có một con đường, đều có cơ duyên và mục đích của bản thân.

Cơ duyên của mình ngay tại Tô gia, tự nhiên là cần phải nắm chắc, không cần thiết phải cùng Đoạn Kiệt mấy người quấn lấy nhau.

Biết đâu, một số năm sau gặp lại, mình đã trở thành Nhị giai luyện đan đại sư, mà Đoạn Kiệt bọn họ vẫn còn đang lãng phí thời gian ở Luyện Khí kỳ.