Chương 214: Cải tiến 'Bạo Huyết Đan'

Ngày hôm sau, Tống Văn đến đan phòng từ sớm.

Sau khi nhận năm phần dược liệu Tụ Khí Đan từ chỗ Tô Hoa Nguyệt, hắn đi vào luyện đan thất.

Đầu tiên, hắn bỏ ra mấy canh giờ, luyện chế ra ba lò Tụ Khí Đan, dùng để giao nộp cho Tô Hoa Nguyệt.

Sau đó, hắn bày « Liễm Khí Cách Linh Trận », bắt đầu thử nghiệm luyện chế 'Bạo Huyết Đan' cải tiến.

Lấy ra lò luyện đan của mình, dựa theo ngọc giản tâm đắc của Nhung Tĩnh Vân, ghi chép phương pháp luyện chế Bạo Huyết Đan, dần dần bỏ các loại linh dược vào.

Hắn lựa chọn Hoàng Tinh Chi dùng để luyện chế « Bạo Huyết Đan », chính là ba cây có phẩm chất năm mươi năm lấy được từ chỗ râu cá trê Tô Sáu.

Rất nhiều Hoàng Tinh Chi lấy được trong linh điền của Tô gia, Tống Văn luôn cảm thấy sinh cơ trên đó có chút quỷ dị, hắn cũng không có sử dụng.

Khi hắn bỏ chủ dược Hoàng Tinh Chi vào, tinh luyện Hoàng Tinh Chi thu được dược dịch, lúc đem dược dịch Hoàng Tinh Chi dung hợp với dược dịch của các phụ dược khác, đột nhiên phát sinh nổ lò.

Trong lò đan đột nhiên bốc lên một luồng khói đen, tràn ngập trong luyện đan thất.

Tống Văn lấy ra một cái bình ngọc, thu khói đen trong phòng vào trong đó, sau đó, lại lấy ngọc giản tâm đắc ra, bắt đầu xem xét tỉ mỉ.

Hắn hiểu rõ, sở dĩ vừa mới phát sinh nổ lò, là do dược tính của Hoàng Tinh Chi và dược tính của các phụ dược khác xung đột bố trí.

Muốn giải quyết vấn đề này, nhất định phải tìm được phụ dược thích hợp, điều hòa dược tính của Hoàng Tinh Chi.

Hoàng Tinh Chi chính là linh dược nhị giai thường dùng, trong ngọc giản tâm đắc tổng cộng có năm cái đan phương, đều sử dụng đến Hoàng Tinh Chi.

Năm cái đan phương này có một đặc điểm chung, đều có một vị phụ dược tên là thổ nấm hoa, hiển nhiên là dùng để điều hòa dược tính của Hoàng Tinh Chi.

Vừa vặn, Tống Văn trong tay vừa vặn có thổ nấm hoa.

Hắn liền lại nhóm lửa thử nghiệm.

Tống Văn dựa theo ghi chép của năm cái đan phương kia, lựa chọn một tỉ lệ tự nhận là thích hợp, bỏ Hoàng Tinh Chi và thổ nấm hoa vào.

Trước đem dịch phấn thổ nấm bao dung hợp với dược dịch Hoàng Tinh Chi, sau đó dung hợp với dược dịch của các linh dược khác, cuối cùng không có lại phát sinh nổ lò.

Trình tự luyện chế đan dược tiếp theo rất thuận lợi, thuận lợi đến mức khiến Tống Văn có chút không dám tin tưởng.

Thẳng đến khi hắn bắt đầu ngưng đan, dược dịch trong đan lô đột nhiên mất khống chế, dược lực nhanh chóng hao mòn, trong nháy mắt, trong đan lô liền chỉ còn lại một đám chất lỏng sền sệt màu đen, linh khí gần như tan hết.

Ngưng đan thất bại, Tống Văn cũng không nhụt chí, ngược lại là tràn đầy phấn khởi.

Vừa mới ngưng đan thất bại, là do Hoàng Tinh Chi và các phụ dược khác phối trộn không đúng, chỉ cần tìm ra phối trộn thích hợp, liền có thể thành công ngưng đan.

Hắn cũng không có lại thử luyện đan, thời gian đã qua hai ngày, ở lâu trong luyện đan thất, dễ dàng khiến người khác chú ý.

Đem đan lô và « Liễm Khí Cách Linh Trận » thu lại, Tống Văn xoay người ra khỏi luyện đan thất.

Khi hắn đi đến đại điện đan phòng, đem Tụ Khí Đan giao cho Tô Hoa Nguyệt, phát hiện rất nhiều đan sư đều tụ tập ở trong đại điện.

Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng, là thời gian phát lương tháng.

Những đan sư này đều là đến nhận lương tháng.

Tống Văn cũng thuận đường đi nhận lương tháng.

Hắn đi vào Tô gia đã có nửa tháng thời gian.

Trước khi nhận lương tháng, phải kiểm kê, trong vòng nửa tháng này, số lượng Tụ Khí Đan hắn nộp lên.

Tống Văn tổng cộng nộp lên năm mươi viên Tụ Khí Đan, dựa theo nhiệm vụ lượng tám mươi viên một tháng, ngược lại là hoàn thành nhiệm vụ, nhưng về sau Tô Hoa Nguyệt lại mạnh mẽ tăng thêm năm thành nhiệm vụ lượng, số lượng Tụ Khí Đan nộp lên liền không đủ.

Có lẽ là do ảnh hưởng của việc các luyện đan sư của đông đảo muốn rời khỏi Tô gia, Tô Hoa Nguyệt cũng không có vì vậy mà cắt xén lương tháng của Tống Văn, phát cho Tống Văn mười lăm viên linh thạch.

Nhận lương tháng, Tống Văn đi ra đan phòng.

Khi hắn trở lại chỗ ở, chú ý tới, hơn phân nửa ngoại lai luyện đan sư, luyện khí sư, phù sư, trận pháp sư, sau khi cầm được lương tháng, bắt đầu tụ năm tụ ba rời đi Tô gia.

Đối với việc này, Tô gia cũng không làm ra bất kỳ hành động quá khích nào, mặc cho những người này rời đi.

Điều này khiến Tống Văn lại một lần nữa phát giác không thích hợp, hành vi của Tô gia quá khác thường.

Hôm đó, buổi trưa.

Tống Văn đi vào tiệm cơm, gặp Tề Hùng.

Hai ngày này, Tề Hùng phục dụng phá kính đan, đang bế quan tu luyện, đột phá bình cảnh tu vi.

Lúc này, hắn đã là tu vi Luyện Khí tầng bảy.

Tề Hùng nhìn thấy Tống Văn, cũng có chút kinh ngạc.

"Viên đan sư, ngươi không cùng bọn hắn rời đi sao?"

"Tô chấp sự cho ta tăng năm khối linh thạch lương tháng, ta quyết định tạm thời lưu tại Tô gia. Ta đã nhanh đến tuổi lục tuần, có thể cư trú tại Tô gia, đã là vạn hạnh, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều." Tống Văn miệng đầy nói láo trả lời.

Kỳ thật, hắn căn bản không có đi tìm Tô Hoa Nguyệt, đệ trình từ sự tình.

Về phần tăng lương tháng, kia là Tô Hoa Nguyệt hứa hẹn qua, tất cả luyện đan sư lưu lại, lương tháng đều tăng năm viên linh thạch.

Tề Hùng gật đầu đồng ý.

"Tô gia chính là độc bá nhất phương uy tín lâu năm Kim Đan gia tộc, thực lực cường đại, nội tình thâm hậu, ngoại trừ mấy cái kia chính đạo đại tông, ai dám tùy tiện trêu chọc. Đoạn Kiệt bọn người đúng là lo lắng vô cớ, ánh mắt thiển cận."

"Hai người chúng ta lựa chọn lưu tại Tô gia, mới là cách làm chính xác, Đoạn Kiệt bọn hắn sớm muộn sẽ hối hận."

Những lời này của Tề Hùng, cùng nói là cho Tống Văn nghe, càng giống nói là cho chính hắn nghe.

Hắn giống như là đang cố gắng thuyết phục mình, lưu tại Tô gia mới là thượng sách.

"Đạo hữu nói có lý." Tống Văn phụ họa nói.

Sau khi từ biệt Tề Hùng, Tống Văn ý thức được, Tô gia muốn chuẩn bị động thủ.

Nhưng cho tới bây giờ, Tống Văn đối với việc vì sao Tô gia muốn bắt tu sĩ « Trường Sinh công », hoàn toàn không biết gì cả.

"Nhất định phải nghĩ cách lấy được tin tức liên quan tới việc này!"

Tống Văn ở trong lòng tinh tế suy nghĩ.

Tô gia tính toán hoạch sự tình, nhất định đối với Tô gia cực kỳ trọng yếu, phá hư việc này, nhất định có thể đả kích thật lớn Tô gia.

Lấy hiểu biết trước mắt của hắn đối với Tô gia, hắn có thể khẳng định là, mấy vị quản sự trưởng lão của Tô gia, khẳng định biết được nguyên do của việc này. Khả năng bộ phận tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ hạch tâm của Tô gia cũng hiểu biết, nhưng Tống Văn không có cách nào xác định cụ thể là người nào, cũng liền không có cách nào nhằm vào những người này ra tay.

Lần trước, sưu hồn Tô gia tam trưởng lão Tô Cảnh Đồng, bởi vì lúc ấy cường độ linh thức không đủ, dẫn đến sưu hồn thất bại.

Bây giờ, cường độ linh thức của hắn có thể so với tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, xác suất thành công khi thi triển Sưu Hồn thuật đối với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, tăng lên rất nhiều.

Trong đầu, so sánh năm tên hạch tâm trưởng lão vẫn còn tồn tại của Tô gia, Tống Văn ra kết luận, Ngũ trưởng lão Tô Tu Vĩnh đóng giữ phường thị bắc địa, là dễ dàng đắc thủ nhất.

Nhưng là, người này làm việc quá cẩn thận.

Lần trước, hắn dùng Tô Tiểu Lục làm mồi nhử, dự định phục kích Tô Tu Vĩnh, kết quả không có thành công.

Phường thị bắc địa khoảng cách Thanh Bình Sơn, chỉ có hơn năm mươi dặm. Mà lại, đại bộ phận thời gian, Tô Tu Vĩnh đều ở trong linh dược của Tô gia, có trận pháp bảo hộ.

Vận dụng vũ lực, cưỡng ép xâm nhập linh dược cửa hàng, đánh giết Tô Tu Vĩnh, thật không phải thượng sách.

Phường thị bắc địa khoảng cách Thanh Bình Sơn quá gần, người Tô gia lúc nào cũng có thể đến trợ giúp.

Nhất định phải nghĩ cách, đem nó dẫn ra khỏi hậu viện linh dược cửa hàng, thậm chí dẫn ra khỏi phường thị, mới dễ dàng đắc thủ.

Tống Văn trong đầu bắt đầu hồi ức, tin tức liên quan tới Tô Tu Vĩnh.

Tô Tu Vĩnh, một trăm năm mươi ba tuổi, đã từng có một đạo lữ, nhưng đạo lữ của hắn không thể Trúc Cơ thành công, đã ở ba mươi năm trước, hao hết thọ nguyên mà chết.

Cha mẹ của hắn sớm đã qua đời, đạo lữ khi còn sống cũng không có sinh cho hắn một đứa con nào.

Làm việc cẩn thận chặt chẽ, không có người thân trực hệ, phần lớn thời gian đều ở trong linh dược khổ tu.

Xem xét như vậy, Tô Tu Vĩnh tựa như không có bất kỳ nhược điểm nào, khiến Tống Văn nhất thời lại tìm không thấy chỗ để ra tay.

"Có lẽ lần này, muốn mạo hiểm một chút."

Tống Văn thấp giọng lẩm bẩm nói.