**Chương 215: Kẻ ngu dốt che giấu tung tích**

Mặt trời ngả về tây, ánh tà dương đỏ như máu.

Một gã tán tu khoảng hơn ba mươi tuổi, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai, đi vào cửa hàng linh dược của Tô gia.

Thấy có khách hàng vào cửa hàng, một gã tiểu nhị mặt mày hớn hở đón tiếp.

Khi thấy rõ trang phục của gã tán tu, vẻ nhiệt tình trên mặt gã tiểu nhị lập tức biến mất.

Đây là một gã tán tu keo kiệt đến nỗi ngay cả túi trữ vật cũng không có!

"Khách nhân, ngài muốn mua gì?" Gã tiểu nhị lên tiếng hỏi, giọng điệu rất là qua loa.

Gã tán tu lén lén lút lút nhìn quanh, giống như là người mang trọng bảo, không thể tùy tiện để người khác thấy.

Thấy xung quanh không có người ngoài, gã tán tu mới tiến đến trước mặt gã tiểu nhị, hạ giọng nói:

"Ở đây của các ngươi có thu mua linh dược không?"

Gã tiểu nhị nghe xong, cảm thấy khó hiểu, bán linh dược thôi, có cần phải lén lút vậy không!

"Tự nhiên là có thu, khách nhân muốn bán linh dược gì?"

Gã tiểu nhị lên tiếng hơi lớn, nửa cái cửa hàng linh dược đều có thể nghe thấy.

Gã tán tu lập tức có chút sốt ruột, vội vàng nói:

"Nói nhỏ thôi, ta không muốn bị người khác biết."

Gã tiểu nhị thấy hành vi của gã tán tu quái dị như vậy, cũng trở nên trịnh trọng mấy phần, hạ giọng hỏi:

"Khách nhân, rốt cuộc ngài muốn bán loại linh vật nào?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta có thể khẳng định, chắc chắn là một loại Nhị giai linh dược."

Nhị giai linh dược?

Ngươi chỉ là một gã tán tu nghèo túng, tu vi cũng chỉ có Luyện Khí tầng hai, làm sao có thể có được Nhị giai linh dược!

Chẳng lẽ thiếu kiến thức, nhặt được một loại Nhất giai linh thảo không thường gặp nào đó, nhầm tưởng thành Nhị giai linh dược chăng!

Trong lòng gã tiểu nhị có chút khinh thường.

Có lẽ là nhìn ra gã tiểu nhị không tin mình, gã tán tu cẩn thận nhìn quanh một vòng, sau đó, tay mò vào trong ngực, lấy ra một cái hộp ngọc.

Đem hộp ngọc mở ra một khe hở, đưa tới trước mắt gã tiểu nhị.

"Ngươi nhìn cho kỹ, đây có phải là Nhị giai linh dược không?"

Ánh mắt gã tiểu nhị đột nhiên sáng lên, vẻ kinh ngạc và mừng rỡ, đồng thời xuất hiện trên mặt hắn.

Linh dược trong hộp ngọc mặc dù chỉ lộ ra một góc, nhưng hắn có thể xác định, trong hộp ngọc đựng chính là Hoàng Tinh Chi, dược linh ước chừng ba mươi năm.

Là tộc nhân Tô gia, hắn biết được chuyện Hoàng Tinh Chi bị mất trộm.

Hai ngày trước, bắc địa phường thị cũng bị Tô gia lật tung mấy lần, chính là vì tìm kiếm dấu vết liên quan tới việc Hoàng Tinh Chi bị mất trộm, nhưng kết quả lại làm người ta thất vọng.

Vận dụng toàn bộ lực lượng của Tô gia, đều không thể tìm được bất kỳ manh mối nào của Hoàng Tinh Chi, bây giờ chợt xuất hiện trước mặt mình.

Gã tiểu nhị có một loại cảm giác, bị cơ duyên trên trời rơi xuống đập trúng.

Trong đầu hắn đã tưởng tượng ra cảnh, hắn đem việc này báo lên trên, Tô gia truy tìm nguồn gốc, tìm được số Hoàng Tinh Chi bị mất trộm, từ đó mình nhận được phần thưởng phong phú.

Lập tức, sắc mặt gã tiểu nhị trở nên có chút ửng hồng, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Gã tiểu nhị cũng không có bị kích động làm choáng váng đầu óc, hắn cố gắng khống chế sự hưng phấn của mình, mở miệng hỏi:

"Linh dược này của ngươi là từ đâu có được?"

Gã tán tu vội vàng đem hộp ngọc thu vào trong lòng, vẻ mặt đề phòng nhìn gã tiểu nhị.

"Rốt cuộc có thu mua hay không, cho câu trả lời thống khoái."

"Thu mua là đương nhiên, chỉ là linh dược này quý giá, không phải ta có thể làm chủ, cần quản sự tự mình đến nói giá cả."

Sau khi trải qua sự kích động ban đầu, gã tiểu nhị chậm rãi khống chế được tâm tình của mình, rất có kiên nhẫn giải thích.

Gã tán tu hơi có chút không nhịn được gật gật đầu, "Được, ngươi mau đi đi."

"Ngươi tạm chờ ở bên trên một lát, ta đi thông báo cho chủ quản."

Nói xong, gã tiểu nhị liền ba chân bốn cẳng chạy về phía hậu viện, hắn sợ gã tán tu rời đi, còn hướng về phía hai gã tiểu nhị khác trong tiệm, nháy mắt ra hiệu, bảo bọn hắn tiếp cận gã tán tu.

Nhìn thấy thân ảnh gã tiểu nhị biến mất ở lối đi nhỏ, gã tán tu hiếu kỳ quan sát trong tiệm. Nhìn những linh dược rực rỡ muôn màu trong tiệm, gã tán tu lộ vẻ mặt kích động, như là phản ứng của kẻ ăn mày nhìn thấy cả phòng hoàng kim.

Một lát sau, một người dáng vóc cường tráng, tu vi Trúc Cơ trung kỳ của Tô gia, long hành hổ bộ từ hậu viện đi ra. Gã tiểu nhị lúc trước, một đường chạy chậm theo sát người này.

Dưới sự chỉ dẫn của gã tiểu nhị, ánh mắt tu sĩ vạm vỡ, một mực khóa chặt trên thân gã tán tu.

Linh thức nhanh chóng đảo qua trên thân gã tán tu, tu sĩ vạm vỡ nhíu chặt mi tâm.

Dưới sự dò xét của linh thức cường đại, hết thảy trên người gã tán tu đều không chỗ che thân.

Tu vi thấp, chỉ có Luyện Khí tầng hai, một tiểu tán tu yếu đuối như vậy, làm sao có thể tham dự vào chuyện Hoàng Tinh Chi bị mất trộm?

Thực lực thấp kém như vậy, ngay cả tư cách làm chân chạy cho người ta cũng không đủ.

Mang theo nghi hoặc trong lòng, tu sĩ vạm vỡ bước nhanh đến trước mặt gã tán tu.

"Ngươi có Hoàng Tinh Chi muốn bán?"

Gã tán tu mặt mày tràn đầy nghi hoặc, "Hoàng Tinh Chi! Cái gì Hoàng Tinh Chi?"

Tu sĩ vạm vỡ hơi ngạc nhiên. Lập tức kịp phản ứng, tiểu tán tu này, căn bản không biết Hoàng Tinh Chi, chỉ biết là kia là Nhị giai linh dược.

"Chính là linh dược mà ngươi lấy ra muốn bán."

Gã tán tu bừng tỉnh đại ngộ, lần nữa từ trong ngực lấy ra hộp ngọc.

"Ngươi nói cái này à?"

Tu sĩ vạm vỡ không nói lời nào, đoạt lấy hộp ngọc, mở ra xem, trong đó chính là một gốc Hoàng Tinh Chi hơn trăm năm dược linh.

Gốc Hoàng Tinh Chi này so với Hoàng Tinh Chi bình thường còn có chút khác biệt, trên đó mang theo một vòng nhàn nhạt nhân thể sinh mệnh tinh khí, chính là Hoàng Tinh Chi đặc hữu của Tô gia.

"Sao ngươi lại cướp đồ của ta!"

Gã tán tu không vui, đưa tay muốn đoạt lại hộp ngọc.

Ánh mắt tu sĩ vạm vỡ phát lạnh, một cỗ sát cơ lạnh lẽo hiện lên, như là phong tuyết trong trời đông giá rét, lạnh lẽo thấu xương.

Gã tán tu lập tức cứng đờ tại chỗ, thần sắc trở nên vô cùng hoảng sợ, hắn cảm giác mình giống như là bị một đầu cự thú khát máu để mắt tới.

"Các ngươi muốn làm gì! Ta không muốn linh dược nữa, cho các ngươi, cầu các ngươi buông tha ta."

"Nói! Đồ vật là từ đâu có được!" Tu sĩ vạm vỡ không phản ứng lời cầu khẩn của gã tán tu, lạnh giọng quát.

"Ta. . . Ta nhặt được." Giống như là bị sợ vỡ mật, tiếng nói của gã tán tu, đều trở nên ấp a ấp úng.

"Nhặt ở đâu!"

"Ở phía tây phường thị. . ."

Gã tán tu giống như đột nhiên ý thức được cái gì, không nói tiếp nữa, khẽ cắn môi, nâng lên không nhiều dũng khí.

"Ta sẽ không nói, một khi nói ra, các ngươi liền sẽ giết ta."

Thấy một tiểu tán tu nho nhỏ cũng dám chống lại mình, tu sĩ vạm vỡ lập tức đem toàn thân khí thế phóng thích ra.

Thoáng chốc, một cỗ khí lãng trống rỗng mà sinh, khí lãng như là trời long đất lở, hướng phía gã tán tu bay tới.

Gã tán tu như là diều bị đứt dây, trực tiếp bị khí lãng hất văng ra ngoài, thẳng đến khi đụng vào vách tường cách đó mấy mét, mới khó khăn lắm dừng lại.

Nhưng hắn cũng không có từ trên tường rơi xuống, mà là bị một cỗ khí kình cường đại, gắt gao treo lơ lửng trên tường.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi đỏ thẫm, từ trong miệng gã tán tu phun ra.

Gã tán tu vốn còn khúm núm, vào thời khắc này, đột nhiên trở nên ngoan lệ.

Hắn nhìn chằm chằm tu sĩ vạm vỡ bằng ánh mắt âm tà.

"Giết ta, các ngươi sẽ vĩnh viễn không tìm được nơi cất giấu linh dược, ở đó có trọn vẹn hơn ngàn gốc!"

Tu sĩ vạm vỡ thần sắc lạnh băng, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hừ! Không biết sống chết."

Đang khi nói chuyện, linh lực trên thân cuồn cuộn, tựa hồ sau một khắc liền muốn đưa gã tán tu vào chỗ chết.

Gã tán tu lập tức như rơi vào hầm băng, một vòng bóng ma tử vong bao phủ toàn thân, ngay tại lúc hắn cho rằng mình chết chắc.

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Dừng tay!"

Không biết từ lúc nào, một nam tu hơn bốn mươi tuổi, Trúc Cơ hậu kỳ, xuất hiện trong tiệm.

Người tới chính là Ngũ trưởng lão Tô gia, Tô Tu Vĩnh.