**Chương 216: Tô Tu Vĩnh bị bắt**

Tô Tu Vĩnh vung tay lên, một đạo linh lực đ·á·n·h vào trong cơ thể tán tu, giúp tán tu xua tan luồng khí kình tán loạn trong người.

Tán tu chầm chậm đáp xuống đất, sắc mặt trong nháy mắt đã khá hơn nhiều.

Hắn dựa vào tường ngồi xuống ngay tại chỗ, nhìn chằm chằm tên tu sĩ to con, trong mắt tràn đầy vẻ oán h·ậ·n.

Tô Tu Vĩnh nói: "Đạo hữu, vừa rồi tộc nhân của ta làm việc lỗ mãng, có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Tán tu trừng mắt, có chút không biết tốt x·ấ·u nói:

"Bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, các ngươi đều là một giuộc cả."

Tô Tu Vĩnh cũng không giận dữ, tiếp tục ôn tồn nói:

"Ta là Ngũ trưởng lão Tô gia, Tô Tu Vĩnh, phụ trách hết thảy c·ô·ng việc của phường thị bắc địa. Ta lấy danh nghĩa Tô gia, hướng đạo hữu cam đoan, chuyện vừa rồi tuyệt đối sẽ không tái diễn, chỉ cần ngươi nói ra nơi ở của Hoàng Tinh Chi, ta có thể trả năm ngàn linh thạch."

Tán tu nghe xong, mắt sáng lên, trong mắt tràn đầy vẻ sốt ruột, hiển nhiên là đã động lòng.

Năm ngàn linh thạch đối với một tán tu Luyện Khí tầng hai mà nói, không nghi ngờ gì là một món tài phú kếch xù.

"Ngươi nói thật chứ?"

"Tự nhiên! Chẳng lẽ thanh danh của Tô gia ta, còn không đáng giá năm ngàn linh thạch sao?"

Ánh mắt tán tu dao động, một lát sau, hắn từ dưới đất b·ò dậy.

"Không được, năm ngàn linh thạch quá ít, đây chính là hơn ngàn gốc linh dược Nhị giai."

"Tám ngàn..."

"Không! Một vạn..."

"Ngươi cho ta một vạn linh thạch, ta liền dẫn ngươi đi lấy Hoàng Tinh Chi."

Tán tu ý thức được, những cây linh dược Nhị giai kia hẳn là rất quý giá, công phu sư tử ngoạm, ra giá tr·ê·n trời.

Tô Tu Vĩnh tr·ê·n mặt mỉm cười, "Được."

Nghe vậy, tán tu mừng rỡ như đ·i·ê·n, tiếp tục đưa ra điều kiện:

"Ngươi phải đưa linh thạch cho ta trước."

"Có thể!"

Tô Tu Vĩnh quay đầu nói với tên gia đinh bên cạnh, "Đi lấy một vạn linh thạch tới."

Một lát sau, gã gia đinh cầm một túi đựng đồ đi tới.

Tô Tu Vĩnh ra hiệu cho gã gia đinh đưa túi trữ vật cho tán tu.

Tán tu nhận lấy túi trữ vật, tinh thần lực thăm dò vào trong, lập tức mặt mày hớn hở.

Đem túi trữ vật cất vào trong n·g·ự·c, lại sửa sang lại quần áo một chút, để cho người ta nhìn không ra trong n·g·ự·c cất giấu đồ vật, lúc này mới ngẩng đầu lên, nói với Tô Tu Vĩnh:

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi lấy Hoàng Tinh Chi."

Tô Tu Vĩnh không trả lời tán tu, mà là nhìn về phía tu sĩ to con bên cạnh.

"Tô Vưu, ngươi đi th·e·o hắn một chuyến đi."

Tên tu sĩ to con Tô Vưu kia, nhấc chân định đi ra ngoài tiệm, lại nghe thấy tán tu hô lên:

"Không được, hắn không thể đi."

Tiếp đó, tán tu dùng tay chỉ Tô Tu Vĩnh, "Ngươi cùng ta đi. Ta sợ hắn t·r·ả t·h·ù ta."

Tô Tu Vĩnh hai mắt nhìn chằm chằm tán tu, không nói một lời, một cỗ cảm giác áp bách cường đại tự nhiên sinh ra.

"Không tốt, gây ra sự hoài nghi của hắn." Tán tu thầm nghĩ một tiếng không ổn.

Tán tu này chính là do Tống Văn ngụy trang, hắn vốn định dẫn Tô Tu Vĩnh ra khỏi phường thị, rồi ra tay.

Nhưng người này làm việc quá cẩn t·h·ậ·n, lại để tộc nhân đi lấy Hoàng Tinh Chi.

Đã đối phương sinh lòng hoài nghi, vậy cũng chỉ có thể ra tay.

Tâm niệm vừa động, hai con cương t·h·i mặt xanh nanh vàng đột ngột xuất hiện.

Chính là Ngân t·h·i ngụy Tam giai, cùng với con đồng t·h·i Nhị giai sơ kỳ đã lâu không dùng tới.

Hai t·h·i vừa mới xuất hiện, toàn bộ trong tiệm liền t·h·i khí m·ã·n·h l·i·ệ·t, s·á·t khí phẫn nộ gào thét.

Đồng t·h·i đ·á·n·h về phía tu sĩ to con Tô Vưu, còn Ngân t·h·i thì như t·h·iểm điện, lao thẳng về phía Tô Tu Vĩnh.

Trong mắt Tô Tu Vĩnh lóe lên một vẻ bối rối, một dải lụa hồng từ tr·ê·n người bay ra, lụa hồng giống như giao long ra biển, uốn lượn quấn về phía Ngân t·h·i.

Đối với tên tán tu Luyện Khí tầng hai đột nhiên xuất hiện này, Tô Tu Vĩnh vẫn luôn duy trì cảnh giác.

Tô Tu Vĩnh đoán được đối phương che giấu tu vi, nhưng đối phương lại có một đầu Ngân t·h·i ngụy Tam giai, điều này thật sự vượt quá dự liệu của hắn.

May mắn, hắn đã sớm có chuẩn bị.

Bốn tên tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, đứng ở phía sau cửa hàng trong sân, đang bấm pháp quyết, bốn thanh phi k·i·ế·m như lưu tinh, nhanh như điện chớp c·h·é·m về phía Tống Văn cách đó một b·ứ·c tường.

Đầu tiên gặp nạn chính là cửa hàng.

Bức tường vốn được Tô gia gia cố đặc biệt, lại bị bốn thanh phi k·i·ế·m dễ dàng x·u·y·ê·n thủng, b·ứ·c tường đổ sụp trong nháy mắt, tiếp theo là nóc nhà, cũng th·e·o đó mà sập xuống.

Một lá cờ quỷ cao tám trượng, đột ngột xuất hiện trước người Tống Văn.

Một con quỷ vật mặt đỏ tóc đỏ, từ trong lá cờ quỷ thoát ra, chính là con Quỷ Tướng tóc đỏ Nhị giai hậu kỳ kia.

Quỷ Tướng tóc đỏ mang th·e·o âm phong đầy trời, bay về phía bốn thanh phi k·i·ế·m.

Tống Văn tr·ê·n người toát ra từng trận huyết vụ, thân hình đột nhiên biến mất, như quỷ mị lao thẳng về phía Tô Tu Vĩnh.

Tô Tu Vĩnh sau khi thả ra lụa hồng, biết rõ lụa hồng không ngăn được Ngân t·h·i bao lâu, vội vàng chạy về phía lầu các ở hậu viện.

Lầu các có trận pháp thủ hộ, chỉ cần có thể kiên trì được một lát, viện quân từ Thanh Bình Sơn liền có thể đ·u·ổ·i tới.

"Đại Động Thần Lôi, rơi!"

Tống Văn đang chạy như bay, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Trong không tr·u·ng lập tức gió nổi mây phun, từng tầng mây đen xếp chồng lên nhau, ánh sáng màu bạc chói mắt, đ·â·m rách mây đen, lao thẳng về phía Tô Tu Vĩnh.

Một thanh phi k·i·ế·m xuất hiện trên đỉnh đầu Tô Tu Vĩnh, k·i·ế·m mang rực cháy, c·h·é·m về phía thần lôi đang rơi xuống giữa không tr·u·ng.

"Oanh!"

Thần lôi rơi vào tr·ê·n phi k·i·ế·m.

Phi k·i·ế·m b·ị đ·ánh bay, đ·â·m vào mặt đất phía dưới.

Tu vi của Tống Văn cuối cùng vẫn là yếu hơn một chút, uy năng của Đại Động Thần Lôi cũng không tính là mạnh, sau khi đ·á·n·h rơi phi k·i·ế·m, lôi quang cũng tiêu hao gần hết.

Tô Tu Vĩnh vùi đầu tiếp tục chạy về phía cửa lớn lầu các, mắt thấy cửa lớn đã gần trong gang tấc, đột nhiên thân hình lảo đ·ả·o, một ngụm m·á·u tươi phun ra, tốc độ lập tức giảm mạnh.

Sau lưng lại có một đạo tiếng xé gió đ·á·n·h tới, chính là con Ngân t·h·i Tam giai kia!

Dải lụa hồng cấp bậc tr·u·ng phẩm Linh khí kia, chỉ cầm cự được một hai nhịp thở trong tay Ngân t·h·i, liền bị cưỡng ép xé thành mảnh nhỏ. Linh khí bị hủy, khiến cho Tô Tu Vĩnh bị nội thương không nhẹ.

Tốc độ của Ngân t·h·i còn nhanh hơn Tống Văn, trước một bước truy đến sau lưng Tô Tu Vĩnh.

Tô Tu Vĩnh lập tức hồn bay phách lạc, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g hô to: "Cứu ta!"

Phía trước hắn, năm đạo t·à·n ảnh lao nhanh, không có chút ý định dừng lại cứu viện, trực tiếp chui vào trong lầu các.

Lập tức, một đạo l·ồ·ng ánh sáng trong suốt dâng lên, bao phủ toàn bộ lầu các vào bên trong.

Hóa ra, bốn tên tu sĩ Trúc Cơ kia, thấy tình thế không ổn, dùng phi k·i·ế·m tạm thời đ·á·n·h lui Quỷ Tướng tóc đỏ, quay người liền chạy về phía lầu các.

Tô Vưu cũng là tình huống tương tự, đồng t·h·i Nhị giai sơ kỳ còn lâu mới là đối thủ của hắn, sau khi đ·á·n·h lui đồng t·h·i, mắt thấy Ngân t·h·i hung t·à·n, cũng không màng tới tình nghĩa đồng tộc, quay người bỏ chạy về phía lầu các.

Tô Tu Vĩnh lập tức lâm vào tuyệt vọng.

Một đạo hàn mang đ·u·ổ·i tới trước cả Ngân t·h·i, trực tiếp đ·â·m thủng l·ồ·ng n·g·ự·c Tô Tu Vĩnh.

Tô Tu Vĩnh bị Ngân t·h·i dọa cho m·ấ·t m·ậ·t, vậy mà không chú ý tới Hàn Nguyệt Nh·ậ·n đ·á·n·h lén, một kích trúng đích.

Lực đạo cường đại của Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, mang thân thể của hắn bay ra mấy mét, vừa vặn rơi xuống ngoài cửa lớn lầu các.

Tô Tu Vĩnh ngước mắt nhìn năm tên tộc nhân ở trong bình chướng trận pháp, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Một bóng người lấp lánh lôi quang hiện lên, Tống Văn tóm lấy Tô Tu Vĩnh, thu hồi hai con t·h·i khôi cùng Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, ngự k·i·ế·m lao ra ngoài phường thị.

Trước đó, những con Thánh Giáp Cổ đã bị hắn rải ở bên ngoài phường thị, truyền đến tin tức, viện binh Tô gia lập tức tới ngay.

Tống Văn vừa bay đến giữa không tr·u·ng, liền chú ý đến chân trời ngoài hơn mười dặm, một bóng người đang chạy nhanh đến, tốc độ còn nhanh hơn không ít so với Tống Văn thi triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t.

Người tới chính là gia chủ Tô gia, Tô An Bình.