**Chương 217: Tự Tìm Đường Chết**

Tô An Bình rất nhanh liền truy đến phía trên linh dược cửa hàng, khi hắn chú ý tới năm tên tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia đang trốn trong trận pháp, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Các ngươi sao lại trơ mắt nhìn Ngũ trưởng lão bị bắt sống, còn mình thì tham sống sợ c·h·ế·t, trốn ở trong trận pháp?"

Tô Tu Vĩnh tuy đã bị bắt, nhưng vẫn còn hơi tàn, bởi vậy, Tô An Bình mới có thể nói Tô Tu Vĩnh bị bắt sống.

Lúc nói chuyện, tốc độ của hắn không hề giảm, tiếp tục đuổi theo Tống Văn, khoảng cách giữa hắn và Tống Văn đang nhanh chóng rút ngắn.

Nhưng rất nhanh, một câu nói của Tô Vưu, liền khiến tốc độ của hắn giảm mạnh.

"Gia chủ cẩn thận, tên cướp tu kia có một đầu ngụy Ngân t·h·i Tam giai, thực lực không thể khinh thường."

Tô An Bình khựng lại, chậm rãi dừng bước, nhìn bóng lưng Tống Văn đi xa, hắn có chút khó mà tin nổi.

"Ngụy Ngân t·h·i Tam giai! Các ngươi xác định không nhìn lầm chứ?"

Tô Vưu gật đầu nói: "Năm người chúng ta tận mắt chứng kiến, bằng không sáu chọi một, chúng ta sao có thể thất bại. Mà lại, người này còn có một đầu Quỷ Tướng Nhị giai hậu kỳ, còn có thể thi triển lôi pháp, thủ đoạn chồng chất."

"Luyện t·h·i, khu quỷ, còn có thể thi triển lôi pháp!"

Tô An Bình mặt mày kinh hãi!

Tô gia khi nào lại trêu chọc phải một tên tán tu quỷ dị khó lường như vậy?

Riêng cỗ ngụy Ngân t·h·i kia trong tay hắn, nếu lão tổ Kim Đan của Tô gia không ra tay, thì đơn đả độc đấu, không một ai trong Tô gia có thể là địch thủ của hắn.

Giờ khắc này, trong lòng Tô An Bình tràn đầy lo lắng.

Lão tổ tuổi cao, những kẻ địch trước kia chỉ dám ẩn núp trong bóng tối, nay nhao nhao ngoi đầu lên, muốn cắn xé một miếng huyết nhục trên thân con quái vật khổng lồ Tô gia này.

Đỗ gia, gia tộc Kim Đan mới quật khởi này, lại đột nhiên ra tay với Tô gia, cướp đi mỏ đỏ Huyết Tinh.

Bây giờ, lại thêm một tên tán tu thần bí khó lường.

Đầu tiên là trộm Hoàng Tinh Chi mà Tô gia đã bồi dưỡng nhiều năm, giờ lại bắt đi Ngũ trưởng lão.

Trong lòng Tô An Bình dâng lên dự cảm chẳng lành, hiện tại, điều duy nhất có thể cứu vãn Tô gia, chính là việc phệ nguyên của lão tổ thuận lợi, thành công kéo dài tuổi thọ.

Đến lúc đó, những nguy cơ mà Tô gia đang gặp phải, tự nhiên sẽ được giải quyết dễ dàng...

...

Thấy truy binh phía sau không đuổi theo, Tống Văn thoáng có chút thất vọng.

Đối phương chỉ có một người, chỉ cần chưa Kết Đan, hắn đều tự tin có thể giữ đối phương lại.

Sau khi phi hành hơn trăm dặm, Tống Văn hạ xuống kiếm quang, đáp xuống chân một ngọn núi cao.

Lúc này, Tô Tu Vĩnh đã tắt thở, nhưng Tống Văn đã thi triển Phược Hồn thuật, giam cầm hồn phách của y trong cơ thể, cũng không cần lo lắng hồn phách sẽ tự động tiêu tán.

Tống Văn ngưng thần, tay trái nắm lấy đầu lâu của Tô Tu Vĩnh, toàn lực thi triển Sưu Hồn thuật.

Linh thức của hắn tuy mạnh hơn Tô Tu Vĩnh, nhưng cũng có hạn, thật vất vả mới g·iết c·hết được y, sưu hồn không thể thất bại.

Hồn lực bàng bạc dung nhập vào hồn phách của Tô Tu Vĩnh, từng đoạn ký ức vụn vặt, bị Tống Văn cưỡng ép cướp đoạt.

Sau một lát, Tống Văn bắt đầu thôn phệ hồn phách và tinh huyết.

Từ trong ký ức của Tô Tu Vĩnh, Tống Văn cuối cùng đã biết được mưu đồ phệ nguyên kéo dài tuổi thọ của lão tổ Tô gia.

"Mười bảy ngày sau sao?"

Tống Văn thấp giọng tự nhủ, từng kế hoạch hiện lên trong đầu.

Nhất định phải tìm cách phá hỏng kế hoạch duyên thọ của lão tổ Tô gia.

Chỉ cần Tô Càn c·h·ế·t, diệt vong Tô gia, chỉ là chuyện sớm muộn.

"Có lẽ, có thể 'khu lang trục hổ'!" (thúc đẩy mâu thuẫn để thủ lợi)

Ánh mắt Tống Văn sáng lên, một kế hoạch nảy ra trong đầu.

Nhìn sắc trời đã dần tối, Tống Văn ngự kiếm bay về hướng Thanh Bình Sơn.

Kế hoạch phá hỏng kế hoạch duyên thọ của Tô Càn có thể từ từ tính, trước mắt hắn vẫn phải tiếp tục ẩn núp trong Tô gia.

Trở lại nơi ở, Tống Văn bày ra « Liễm Khí Cách Linh Trận » trong phòng, rồi lấy Bát Kỳ Âm Hồn Phiên ra.

Hắc Giáp Quỷ Vương chưa hoàn toàn bị luyện hóa, gào thét giãy giụa bên trong Âm Hồn Phiên, muốn phá vỡ sự giam cầm của nó.

Tống Văn rót linh lực bàng bạc vào Âm Hồn Phiên, liên tục cọ rửa Hắc Giáp Quỷ Vương, chậm rãi luyện hóa.

Thời gian duyên thọ của Tô Càn không còn nhiều, trước đó, Tống Văn nhất định phải nhanh chóng tăng cường thực lực của mình.

Trong khoảng thời gian sau đó.

Tống Văn qua lại giữa luyện đan thất và nơi ở, không hề ra ngoài.

Không làm việc gì khác, hắn phải nắm chặt thời gian, toàn lực luyện hóa Hắc Giáp Quỷ Vương.

Đảo mắt mười ngày trôi qua.

Sáng sớm hôm đó.

Hắn rời khỏi nơi ở, đi về phía đan phòng.

Tống Văn cố ý đi ngang qua nơi ở của Tề Hùng, phát hiện Tề Hùng không có trong phòng, lại đến tiệm cơm, vẫn không thấy bóng dáng Tề Hùng.

Đi một đường đến đan phòng, sau khi nhận năm phần linh dược Tụ Khí Đan từ tay Tô Hoa Nguyệt, Tống Văn hỏi.

"Tô chấp sự, hôm nay có nhìn thấy Tề đan sư Tề Hùng không?"

Trong mắt Tô Hoa Nguyệt lóe lên một tia cảnh giác, hỏi ngược lại.

"Ngươi tìm Tề Hùng làm cái gì?"

Tống Văn nói: "Ta sau khi vào Tô gia, Tề đan sư đã chiếu cố ta rất nhiều, quan hệ của chúng ta rất tốt. Tối hôm qua, rõ ràng chúng ta cùng nhau về nơi ở, sáng nay, vốn định gọi hắn cùng đi đan phòng, nhưng không thấy bóng dáng hắn, lão già ta có chút lo lắng cho an nguy của hắn."

Tô Hoa Nguyệt nói: "Ta đã sắp xếp cho Tề đan sư luyện chế ba lò Huyền Khí Đan, hôm nay hắn đã tới đan phòng từ rất sớm, lúc này đang ở trong luyện đan thất. Luyện chế Huyền Khí Đan tốn khá nhiều thời gian, mấy ngày gần đây, hắn hẳn là sẽ ở trong luyện đan thất, ngươi không cần lo lắng."

Tống Văn ôm quyền: "Đa tạ Tô chấp sự đã cho biết."

Dứt lời, Tống Văn quay người đi về phía luyện đan thất.

Tô Hoa Nguyệt nhìn chằm chằm bóng lưng Tống Văn, trong mắt hàn quang phun trào.

"Một lão già gần sáu mươi tuổi lụ khụ, lại quản chuyện bao đồng."

...

Ba canh giờ trôi qua, lúc Tống Văn đang luyện chế lò Tụ Khí Đan thứ hai.

Cửa đá luyện đan thất đột nhiên mở ra.

Tô Hoa Nguyệt lách mình tiến vào luyện đan thất, nhấn vào một cơ quan khác trên cửa đá.

"Ầm!"

Cửa đá đóng lại lần nữa.

Tô Hoa Nguyệt mặt mày hung tợn, trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắc, đâm về phía Tống Văn đang ngồi xếp bằng trước lò luyện đan.

Lò luyện đan trước mặt Tống Văn đột nhiên bốc lên một cột khói đen, việc luyện đan bị người quấy rầy, nổ lò.

Nhìn Tô Hoa Nguyệt đột nhiên xuất hiện, Tống Văn có chút bất đắc dĩ.

Việc gì phải tự tìm đường c·h·ế·t chứ!

Tống Văn giơ một tay lên, tay không đoạt kiếm, hai ngón tay kẹp chặt thân kiếm.

Tô Hoa Nguyệt hoảng sợ, nàng là tu vi Luyện Khí tầng tám, đánh lén một lão già Luyện Khí tầng năm, thế mà lại thất bại.

Viên Thành che giấu tu vi!

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu nàng, tay nàng hướng về túi trữ vật bên hông, nơi đó có ngọc giản đưa tin khẩn cấp.

Đan phòng là trọng địa của Tô gia, một khi có tình huống khẩn cấp phát sinh, có thể kích phát ngọc giản đưa tin khẩn cấp, tộc nhân Tô gia ở gần đó sẽ nhận được tin, kịp thời tới tiếp viện.

Hàn mang lóe lên.

Cánh tay Tô Hoa Nguyệt bị chém đứt ngang vai!

"A. . ."

Bị trọng thương, Tô Hoa Nguyệt kêu thảm thiết.

"Vì sao muốn g·iết ta? Là bởi vì ta hỏi thăm tin tức của Tề Hùng sao?" Tống Văn chậm rãi đứng dậy, nghiêm nghị hỏi.

Trước khi Tô Hoa Nguyệt tiến vào luyện đan thất, thông qua Thánh Giáp Cổ cảnh giới bên ngoài, Tống Văn đã biết nàng đến.

Tô Hoa Nguyệt không muốn việc nàng đến g·iết Tống Văn, bị các luyện đan sư khác biết được, để tránh gây ra sự hoảng sợ cho những luyện đan sư họ khác.

Bởi vậy, nàng ta chỉ dám tiến vào luyện đan thất của Tống Văn khi xung quanh không có ai.

Điều này có nghĩa là, trong thời gian ngắn, sẽ không có ai biết được, tất cả những gì đã xảy ra trong căn luyện đan thất này.