**Chương 218: Tù nhân**

Tô Hoa Nguyệt sắc mặt sợ hãi, muốn lùi về phía sau, chạy ra khỏi luyện đan thất, nhưng một thanh lưỡi d·a·o treo tại mi tâm của nàng, không cho nàng dám có chút dị động.

"Ta lo lắng, ngươi khắp nơi rải tin tức Tề Hùng m·ất t·ích, gây nên phiền toái không cần thiết."

"Tề Hùng bị các ngươi bắt đi đâu?" Tống Văn hỏi.

"Ta không biết, ta chỉ là th·e·o lệnh làm việc, lấy danh nghĩa muốn truyền thụ cho hắn đan phương mới, để hắn sớm đi vào đan phòng, hắn bị một Trúc Cơ trưởng lão trong tộc mang đi."

"Vì sao chỉ có ngươi một mình đến đây g·iết ta?" Tống Văn hỏi.

"Ngươi triển lộ ra tu vi chỉ có Luyện Khí năm tầng, ta nghĩ đến, bằng một mình ta liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, không có thông tri những người khác."

Tô Hoa Nguyệt sắc mặt đau khổ, nàng bây giờ mới nghĩ đến, Viên Thành ngày thường đê mi thuận nhãn, lại là tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, ẩn t·à·ng quá sâu.

"Cầu ngươi đừng có g·iết ta, ta có thể lập xuống hồn thề, tuyệt không đem sự tình ngươi tiềm phục tại Tô gia, lộ ra nửa câu."

"Không cần, n·gười c·hết mới có thể bảo thủ bí m·ậ·t tốt hơn."

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n khẽ lắc một cái, đ·a·o mang chói mắt sáng lên, trong nháy mắt đ·â·m rách mi tâm Tô Hoa Nguyệt.

Tô Hoa Nguyệt trong nháy mắt tắt thở, ngã tr·ê·n mặt đất.

Tống Văn lách mình đi vào bên người, bắt đầu sưu hồn.

Một lát sau, sưu hồn kết thúc.

Tống Văn p·h·át hiện, đúng như Tô Hoa Nguyệt đã nói, nàng biết được sự tình không nhiều. Tống Văn không thể đạt được càng nhiều tình báo.

Phệ hồn đoạt m·á·u, đem t·hi t·hể Tô Hoa Nguyệt đốt thành tro bụi, đầu nhập vào trong động sâu phía dưới đan lô.

Làm xong hết thảy, Tống Văn mở ra cửa đá luyện đan thất, điềm nhiên như không có việc gì đi ra ngoài.

Đan phòng này không thể ở lại, Tô gia cũng không tiếp tục ở lại được nữa.

Tô Hoa Nguyệt c·hết, sớm muộn sẽ bị người p·h·át hiện, thêm nữa lại c·hết tại đan phòng trọng địa, nhất định sẽ gây nên Tô gia nghiêm tra.

Tống Văn nghênh ngang đi ra đan phòng, trong đại điện đan phòng người đến người đi, nhưng không có bất kỳ ai chú ý hắn.

Một đường đi vào chân núi, đi tới sơn môn.

Tống Văn p·h·át hiện, một đội người áp giải Tô Sơn, hướng tiểu trấn Tô gia mà đi.

Hắn không khỏi hơi nghi hoặc, hai ngày trước xuống núi, hắn còn đi th·e·o Tô Sơn làm thủ vệ trước sơn môn, chào hỏi qua.

Mới hai ngày không thấy, Tô Sơn sao lại thành tù nhân.

Tống Văn nhìn lại phương hướng sườn núi Thanh Bình Sơn, không có bất kỳ dị dạng nào, xem ra cái c·hết của Tô Hoa Nguyệt, tạm thời còn không có bị người p·h·át giác.

Cất bước mà đi, Tống Văn hai ba bước đi tới trước đội ngũ áp giải.

Hướng phía người đầu lĩnh chắp tay nói, "Xin hỏi tiền bối, Tô Sơn phạm vào chuyện gì? Muốn b·ị b·ắt giữ lấy đi đâu?"

Người đầu lĩnh là một nam tu tr·u·ng niên Luyện Khí hậu kỳ, hắn liếc qua Đan sư phục sức tr·ê·n người Tống Văn, hơi không kiên nhẫn nói.

"Hắn tu luyện t·h·i đạo tà p·h·áp, đem thê t·ử của mình cùng hài t·ử còn chưa ra đời, cùng ba mươi hai tên quê nhà không có tu vi, luyện chế thành hành t·h·i."

"Tô Sơn tội ác tày trời, diệt tuyệt nhân tính, áp giải đến cửa vào tiểu trấn, c·h·é·m đầu răn chúng, lấy chính tộc quy Tô gia!"

Tống Văn nghe vậy, không khỏi liếc qua Tô Sơn đang bị áp giải.

Tâm ngoan thủ lạt, t·à·n k·h·ố·c vô tình!

Quả thật là một hạt giống tốt tu luyện ma đạo.

Tống Văn không thể không thừa nh·ậ·n, trước đó, mình có chút nhìn lầm.

Tuyệt đối không ngờ rằng, tướng mạo nhìn có chút bản ph·ậ·n Tô Sơn, thế mà lại ra tay với vợ con của mình.

Bất quá, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n kém một chút! Mới vừa bắt đầu tu luyện ma c·ô·ng, liền bị người p·h·át hiện, còn lập tức liền muốn b·ị c·hém đầu răn chúng.

Lật bàn tay một cái, hai bình ngọc xuất hiện trong tay Tống Văn, trong đó chứa hai mươi mai Tụ Khí Đan.

Không để lại dấu vết đem hai bình ngọc, nh·é·t vào trong tay người đầu lĩnh, Tống Văn hạ giọng nói.

Ta cùng Tô Sơn có chút giao tình, có thể hay không để cho ta tiễn hắn đoạn đường cuối cùng?

Tinh thần lực đ·ả·o qua bình ngọc trong tay, người đầu lĩnh lật tay đem bình ngọc thu vào trữ vật đại, tr·ê·n mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Nể tình ta cùng Tô Sơn là đồng tộc, liền để ngươi cùng hắn nói lời tạm biệt. Nếu không có ai tiễn hắn đoạn đường cuối cùng, cũng thật đáng thương."

Người đầu lĩnh khoát tay với mấy tên nhân viên áp giải phía sau, nhân viên áp giải cùng nhau tản ra, để lại một không gian nói chuyện cho Tống Văn và Tô Sơn.

Tô Sơn bị hạ c·ấ·m chế, không cách nào vận dụng linh lực, hai tay hai chân còn bị buộc xiềng xích, là không thể nào đào tẩu.

Tô Sơn một mặt tro t·à·n, ánh mắt hoảng hốt. Sắp bị xử cực hình, cái c·hết sắp đến, khiến trong lòng hắn lâm vào sợ hãi thật sâu.

Nhìn thấy Tống Văn đi tới, trong mắt Tô Sơn lóe lên một tia dao động, "Viên đan sư, không nghĩ tới trước khi c·hết còn có thể gặp lại ngươi."

"Ai!" Tống Văn thở dài một hơi thật sâu.

"Tô Sơn, ngươi hồ đồ a, sao lại ngộ nhập lạc lối, tu luyện ma c·ô·ng đâu?"

Tr·ê·n mặt Tô Sơn tro t·à·n, lộ ra nụ cười thảm.

"Ta trời sinh tư chất kém cỏi, mẫu thân lại chỉ là phàm nhân, mẹ con chúng ta không được gia tộc coi trọng, mẫu thân sinh ta lúc lưu lại mầm b·ệ·n·h, không thể lao động, từ nhỏ liền ăn bữa đói bữa no."

"Năm tuổi, mẫu thân càng là buồn bực sầu não mà c·hết, ta chỉ có thể đông gia xin phần cơm, tây gia xin bát canh, nuôi sống mình, nh·ậ·n hết sỉ n·h·ụ·c cùng khinh thường."

"Nhưng ta tin tưởng người định thắng t·h·i·ê·n, khắc khổ tu luyện nhất định có thể đền bù tiên t·h·i·ê·n không đủ. Từ khi mười tuổi, có thể bắt đầu tu luyện về sau, ta liền ngày đêm khổ tu, nhưng kết quả lại là, khổ tu mười mấy năm, cũng chỉ có tu vi Luyện Khí năm tầng."

"Ta lúc này mới nh·ậ·n rõ hiện thực, t·h·i·ê·n phú kém, lại không có tài nguyên tu luyện, làm sao có thể tu luyện ra tu vi cường đại thực lực."

"Ta không cam lòng cứ như vậy bình thường sống hết một đời, thế là liền nảy ra chủ ý tu luyện ma c·ô·ng. Lần trước, ngươi tại nhà của ta, nhấc lên ma c·ô·ng huyền diệu, triệt để khiến ta hạ quyết tâm."

Tô Sơn giống như là đang bàn giao hậu sự, đem tất cả bí m·ậ·t chôn giấu dưới đáy lòng, tất cả đều nói ra.

"Vậy ngươi tại sao muốn g·iết vợ diệt t·ử đâu?" Tống Văn hỏi.

Tô Sơn đột nhiên trở nên có chút k·í·c·h động, lớn tiếng nói.

"Các nàng không phải ta g·iết c·hết, ta không có g·iết các nàng. Ta cho dù p·h·át rồ, cũng không có khả năng ra tay với vợ con của mình."

"Các nàng đột nhiên m·ất t·ích, ta tìm khắp tất cả địa phương, đều không có tìm được các nàng."

"Ta thượng bẩm gia tộc, nhưng gia tộc không tin ta. Bọn hắn tại trong sân của ta, p·h·át hiện quê nhà luyện thành hành t·h·i, nhất định ta đem vợ con cũng luyện thành hành t·h·i, nhưng là ta thật không có."

Nói đến vợ con, Tô Sơn có lo âu nồng đậm.

"Vậy ngươi vì sao, muốn đem quê nhà thân là phàm nhân, luyện chế thành hành t·h·i?" Tống Văn hỏi.

Tr·ê·n mặt u ám của Tô Sơn, xuất hiện một vòng cừu h·ậ·n sâu tận x·ư·ơ·n·g tủy.

"Ta từ nhỏ không ít bị bọn hắn ức h·iếp, mẫu thân của ta hai mươi mấy tuổi liền hương tiêu ngọc vẫn, cùng bọn hắn không thể không liên quan."

"Cũng bởi vì mẫu thân của ta là th·iếp thất của gia chủ, nhưng Tô An Bình nhưng xưa nay không hỏi đến, trải qua thời gian nghèo khó ngay cả tộc nhân bình thường đều không bằng, là người đều nghĩ đến sỉ n·h·ụ·c chúng ta cô nhi quả mẫu."

"Mẫu thân của ta mỹ mạo, không ít bị những c·ẩ·u thả Hán kia q·uấy r·ối, thậm chí có người nửa đêm xâm nhập nhà ta, bá lăng mẫu thân của ta."

"Ta chỉ h·ậ·n thực lực mình thấp, không thể thủ lưỡi đ·a·o tất cả cừu nhân, không thể đem tên súc sinh Tô An Bình kia, trảm dưới k·i·ế·m, để an ủi mẫu thân tr·ê·n trời có linh t·h·i·ê·ng."

Nói đến hai câu cuối, Tô Sơn cơ hồ là c·ắ·n răng nghiến lợi hô lên.

Thanh âm của hắn rất lớn, lập tức đưa tới mấy tên nhân viên áp giải chú ý.

Người đầu lĩnh vội vàng tiến lên, gạt Tống Văn ra, một chưởng phiến tr·ê·n mặt Tô Sơn.

Tô Sơn lập tức ngã xuống đất, một b·úng m·á·u kẹp theo mấy chiếc răng, bị phun ra.

Người đầu lĩnh đem Tô Sơn từ dưới đất quăng lên, hung tợn nói.

"Ngươi muốn c·hết, cũng đừng k·é·o lên chúng ta."

c·ô·ng khai vọng luận gia chủ, đây chính là đại tội, quả thực là tự tìm đường c·hết, bọn hắn cũng không muốn liên lụy trong đó.