Chương 219: Khu sói đuổi hổ

Nhìn Tô Sơn bị mấy người mang đi, Tống Văn nhếch miệng cười.

Đây đúng là một niềm vui ngoài ý muốn!

Đối với Tô gia, Tô Sơn lại có mối thù sâu đậm, không thể để hắn cứ thế mà c·h·ế·t một cách tùy tiện.

Sáu con cổ trùng nhỏ bé, từ trong miệng Tống Văn bò ra, lặng lẽ đi theo.

Sơn môn cách tiểu trấn của Tô gia rất gần, không đến hai mươi dặm, cũng chỉ là đi vòng quanh chân núi Thanh Bình Sơn, non nửa vòng mà thôi.

Khi Tô Sơn và mấy người đi đến một nơi cây cối um tùm, đột nhiên mấy tên áp giải đồng loạt ngã xuống.

Xiềng xích buộc trên người Tô Sơn bỗng nhiên đứt gãy.

Biến cố đột ngột này, khiến Tô Sơn có chút không biết làm sao, lập tức kịp phản ứng, mình đây là gặp người tương trợ, được cứu rồi.

Tô Sơn vội vàng chạy về phía khu rừng rậm bên cạnh.

Đột nhiên, trong đầu hắn vang lên một giọng nói.

"Chạy về hướng tây."

Tô Sơn vội vàng dừng bước, hắn đang trốn về hướng nam.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy thân thể buông lỏng, cấm chế trong cơ thể đã được giải trừ.

Mắt hoa lên, một vật thể màu xám từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bên chân hắn, chính là một cái túi đựng đồ.

"Ngươi là ai? Tại sao lại giúp ta?"

Giọng nói kia không trả lời, mà là thúc giục nói.

"Nếu ngươi không đi, truy binh sẽ tới. Trong túi trữ vật có thứ mà ngươi cần. Nếu muốn tìm kiếm chân tướng về cái c·h·ế·t của vợ con ngươi, có thể đến vách núi Thanh Bình Sơn phía bên cạnh linh điền, nơi đó có một hang động lớn, trong đó có thể sẽ có tung tích của vợ con ngươi."

Tô Sơn nghe vậy, vẻ mặt bi thương.

Đối với việc vợ con đã gặp bất hạnh, trong lòng hắn sớm đã chuẩn bị.

Hắn lớn tiếng hỏi, "Tiền bối, đối với việc vợ ta c·h·ế·t đi, có phải ngài biết chút gì không?"

"Ta không nhận ra vợ con ngươi, những lời vừa rồi, chỉ là phán đoán của ta. Mau đi đi, nếu ngươi không đi, sẽ không kịp mất."

Tô Sơn nhìn xung quanh, không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

Hắn nhặt túi trữ vật lên, cắn răng, thay đổi phương hướng, chạy về phía tây.

Sau khi hắn rời đi, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện, triệu hồi sáu con Thánh Giáp Cổ, đem mấy cỗ t·h·i t·hể thu hồi, đảo mắt lại biến mất không thấy tăm hơi...

...

Phía tây Thanh Bình Sơn hơn năm trăm dặm, mỏ Xích Huyết Linh Tinh!

Đỗ Nhược Vân nhìn viện lạc vừa mới xây xong, trong mắt có chút tự hào và đắc ý.

Đỗ gia chiếm cứ khoáng mạch nơi đây, đã nửa tháng nay.

Vốn cho rằng Tô gia sẽ xâm phạm quy mô lớn, đoạt lại khoáng mạch.

Không ngờ, nửa tháng qua, Tô gia không có chút động tĩnh nào, dường như là dự định từ bỏ mỏ Xích Huyết Linh Tinh.

Trước đó, nàng đề nghị tấn công chiếm Xích Huyết Linh Tinh khoáng mạch, bị rất nhiều trưởng lão Trúc Cơ trong tộc phản đối, bọn họ cho rằng Tô gia là Kim Đan gia tộc lâu đời, không thể tùy tiện trêu chọc.

Nàng lấy thân phận gia chủ, gạt bỏ ý kiến của mọi người, kiên trì đánh chiếm Xích Huyết Linh Tinh khoáng mạch.

Này mới khiến Xích Huyết Linh Tinh khoáng mạch đổi chủ, để Đỗ gia từ đây có khoáng mạch nhị giai của riêng mình, về sau toàn bộ tài nguyên tu luyện của Đỗ gia sẽ được tăng lên trên diện rộng.

Chỉ cần đợi đến khi Đỗ gia phái thuyền đến phàm tục bắt quáng nô trở về, khoáng mạch liền có thể chính thức bắt đầu khai thác.

Bỗng nhiên.

Một bóng người màu đen từ phương xa chạy nhanh đến, trong nháy mắt khiến Đỗ Nhược Vân cảnh giác.

Nàng bay lên, đứng giữa không trung.

Đồng thời, phía dưới trong sân, xuất hiện mười bảy, mười tám bóng người.

Mười mấy người này đều là tu sĩ Trúc Cơ.

Ngoại trừ một số ít tu sĩ Trúc Cơ tọa trấn trong tộc, gần như tất cả tu sĩ Trúc Cơ của Đỗ gia đều ở đây.

Nàng sẽ không dẫm vào vết xe đổ của Tô gia, đã chiếm cứ khoáng mạch, liền phải dốc toàn lực làm tốt phòng ngự.

Nàng không chỉ điều động phần lớn tu sĩ Trúc Cơ của Đỗ gia đến đây đóng giữ, mà còn tốn một khoản tiền lớn, ở xung quanh viện lạc, thiết lập một tòa trận pháp phòng ngự tam giai.

Cho dù là tu sĩ Kim Đan đến đây, đại trận cũng có thể ngăn cản được một thời gian.

Đủ để lão tổ tọa trấn Đỗ gia ở bản gia, đến đây cứu viện.

Cách khoáng mạch vài dặm, đạo thân ảnh màu đen kia liền không tiếp tục đến gần.

Thân ảnh màu đen vung tay lên, một lá thư bay ra, rất nhanh liền tới trước mặt Đỗ Nhược Vân.

Đỗ Nhược Vân vẻ mặt có chút ngưng trọng, nàng phát hiện mình không thể nhìn thấu tu vi của đối phương.

Nàng không dùng tay đón lá thư đang bay tới, mà chỉ dùng linh lực chặn lại, để nó bay lơ lửng cách nàng mấy chục thước.

"Đạo hữu, đường xa mà đến, sao không nói một lời? Đưa phong thư này là có ý gì?" Đỗ Nhược Vân hỏi.

Thân ảnh màu đen tự nhiên là Tống Văn, hắn tới đây, là vì mật báo cho Đỗ gia, để Đỗ gia đi phá hoại đại kế kéo dài tuổi thọ của Tô Càn.

Tống Văn không mở miệng nói chuyện, mà là truyền âm nói.

"Đỗ gia chủ, tại hạ không có ác ý. Lần này đến đây, là vì trợ giúp Đỗ gia một chút sức lực, giải quyết triệt để Tô gia, một cơ hội trừ bỏ mối họa lớn này."

Đỗ Nhược Vân nói, "Đạo hữu, ngươi và Đỗ gia ta không có chút liên quan nào, lại nói muốn giúp Đỗ gia ta diệt Tô gia, quả thực có chút khó tin. Lại thêm lão tổ Tô gia thọ nguyên sắp hết, Đỗ gia chỉ cần đợi thêm mấy năm, Tô gia tự nhiên không đủ để uy h·iếp được Đỗ gia nữa."

Tống Văn nói, "Ta và Tô gia có thù, trợ giúp Đỗ gia diệt Tô gia, cũng là đang giúp chính ta."

Đỗ Nhược Vân khẽ cười một tiếng, dường như là bước đầu chấp nhận lời nói của Tống Văn, nhẹ nhàng lay động tóc mái trên trán, một vẻ phong tình thành thục của thiếu phụ tự nhiên sinh ra.

"Đạo hữu, hãy nói nghe thử xem, có diệu kế gì, có thể diệt được Tô gia."

Tống Văn nói, "Đỗ gia muốn đợi Tô Càn hao hết thọ nguyên mà c·h·ế·t, e là có chút quá chắc chắn rồi. Theo ta được biết, Tô Càn đang trù bị công việc kéo dài tuổi thọ, một khi thành công, có thể kéo dài thọ mệnh thêm một giáp."

Trên gương mặt xinh đẹp của Đỗ Nhược Vân, lộ ra vẻ khinh thường.

Trong tu tiên giới, mặc dù lưu truyền các loại phương pháp kéo dài tuổi thọ muôn hình vạn trạng, nhưng cơ bản đều là lời đồn thất thiệt, không thể tin.

Ngược lại là có nghe đồn thượng cổ có tu sĩ kéo dài tuổi thọ thành công, nhưng thời gian quá xa xưa, không ai biết thực hư.

Đỗ Nhược Vân nói, "Lời đạo hữu nói quá mức hoang đường, duyên thọ mà nói, bất quá là tin vịt."

Thấy đối phương không tin, Tống Văn kiên nhẫn giải thích nói, "Chắc hẳn đạo hữu đã biết, Tô gia đang trắng trợn bắt giữ tán tu tu luyện «Trường Sinh Công»."

Đỗ Nhược Vân nhíu mày, "Tô gia bắt tán tu, ta ngược lại có biết, những tán tu kia có phải đều là tu sĩ tu luyện «Trường Sinh Công» hay không, ta đây lại không rõ ràng."

Tống Văn nói, "Những tán tu kia không chỉ tu luyện «Trường Sinh Công», mà tu vi cơ bản đều ở Luyện Khí hậu kỳ, lại đều là những tu sĩ trung niên tráng kiện. Việc này có phải thật hay không, Đỗ gia chỉ cần phái người tra một chút liền biết."

Thấy Tống Văn nói rất chắc chắn, Đỗ Nhược Vân thay đổi thái độ không tin tưởng trước đó, nghiêm mặt nói.

"Bắt tán tu tu luyện «Trường Sinh Công», có liên quan gì đến kéo dài tuổi thọ?"

Tống Văn nói, "Cụ thể kéo dài tuổi thọ như thế nào, ta cũng không rõ. Chỉ biết, Tô Càn bày ra một trận pháp tên là «Phệ Nguyên Trận», trận pháp này có thể cướp đoạt sinh cơ của người khác, chữa trị thân thể già nua."

"Tô gia đã vì Tô Càn gom góp đủ một ngàn tu sĩ «Trường Sinh Công» cần thiết để kéo dài tuổi thọ, ít ngày nữa sẽ bắt đầu."

"Trong thư, có thông tin chi tiết liên quan đến việc này. Có nên ra tay ngăn cản Tô Càn kéo dài tuổi thọ hay không, Đỗ gia hãy tự quyết định. Tại hạ xin cáo từ."

Dứt lời, Tống Văn ngự kiếm quay người rời đi.

Mãi cho đến khi bóng lưng Tống Văn biến mất ở chân trời, Đỗ Nhược Vân mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nàng dùng linh thức dò xét thư mấy lần, xác định trên đó không có bất kỳ vấn đề gì, mới đưa thư thu vào tay.

Bay xuống, rơi vào trong viện, nói với một tu sĩ Đỗ gia.

"Phái người đi thăm dò, Tô gia gần đây bắt tán tu, có phải đều là tu sĩ tu luyện «Trường Sinh Công» hay không."

Lúc nãy, nàng và Tống Văn đối thoại, vẫn luôn là thông qua truyền âm, những người khác không biết nội dung hai người nói chuyện.

Sau khi dặn dò tộc nhân, làm tốt công tác phòng ngự ở mỏ Xích Huyết Linh Tinh, nàng ngự kiếm đi về phía Đỗ gia.

Việc này liên quan đến tu sĩ Kim Đan, Đỗ gia có tham dự hay không, còn cần lão tổ Kim Đan của Đỗ gia quyết định.

Đồng thời, việc này nếu là thật, không chỉ liên quan đến tranh đấu tài nguyên tu hành, mà phương pháp kéo dài tuổi thọ, thử hỏi có ai mà không muốn có được chứ.