**Chương 202: Cửu U Ngự Quỷ Kinh**

Trong một hang động cách mỏ Xích Huyết Linh Tinh hơn bốn trăm dặm.

Vẻ mặt Tống Văn có chút khuất lấp, vừa rồi hắn lần lượt tiến hành sưu hồn đối với Tô Cảnh Đồng và Kinh Lộc, nhưng kết quả lại không được như ý muốn.

Sưu hồn Tô Cảnh Đồng thất bại.

Tống Văn vốn định từ trong ký ức của Tô Cảnh Đồng thăm dò âm mưu của Tô gia khi bắt giữ các tu sĩ tu luyện «Trường Sinh Công», việc sưu hồn Tô Cảnh Đồng thất bại khiến tâm trạng Tống Văn có chút tệ hại.

Ngược lại việc thu hồn Kinh Lộc lại thành công, thu được một số vật phẩm hữu dụng, trong đó điều khiến Tống Văn hứng thú nhất là:

Tại chợ quỷ trong khe núi, có một hội giao dịch tự phát của các tán tu, người tham gia đều là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hội giao dịch cử hành vào đêm trăng tròn mỗi tháng, tác dụng chủ yếu là để các tán tu Trúc Cơ dễ dàng trao đổi, bổ sung cho nhau.

Trong lòng bàn tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một viên ngọc giản, ngọc giản ghi chép một môn bí thuật khu quỷ tên là «Cửu U Ngự Quỷ Kinh».

Môn «Cửu U Ngự Quỷ Kinh» này là do Kinh Lộc đạt được trong động phủ của một tu sĩ cổ xưa, là một pháp môn ngự quỷ cực kỳ cao thâm huyền ảo, có thể cho phép tu sĩ vượt qua tiểu cảnh giới, thúc đẩy quỷ vật có tu vi cao hơn mình một chút.

Đương nhiên, đây là đánh giá chủ quan của Kinh Lộc, Tống Văn cũng không cảm thấy «Cửu U Ngự Quỷ Kinh» này có chỗ nào đặc biệt xuất chúng.

Dù sao, Âm Hồn Phiên mà Tống Văn luyện chế cũng có thể làm được những chuyện tương tự.

Phương pháp luyện chế Âm Hồn Phiên, xuất phát từ Huyền Âm giáo, một trong tam đại ma tông, so với thuật pháp Quỷ đạo bình thường, thì cao thâm huyền diệu hơn một chút, cũng là chuyện bình thường.

Nhưng cũng không có nghĩa là, «Cửu U Ngự Quỷ Kinh» đối với Tống Văn là vô dụng, phép nhiếp quỷ luyện hồn trên đó, vẫn có chỗ đáng để tham khảo. Ngay lúc này, nó có thể giúp Tống Văn luyện hóa Hắc Giáp Quỷ Vương nhanh hơn.

Sau hai canh giờ, ghi chép lại toàn bộ phương pháp luyện hóa quỷ vật trong «Cửu U Ngự Quỷ Kinh», Tống Văn quyết định bắt đầu thử luyện hóa Hắc Giáp Quỷ Vương.

Khi Hắc Giáp Quỷ Vương đối kháng với Tô Cảnh Đồng, quỷ khí tiêu hao nghiêm trọng, đây chính là thời cơ tốt nhất để luyện hóa nó.

Một khi Quỷ Vương khôi phục thực lực, cho dù có lá cờ nhỏ màu đen phong ấn Quỷ Vương, Tống Văn muốn luyện hóa, cũng khó như lên trời.

Bất quá trước khi luyện hóa Quỷ Vương, cần phải luyện hóa lá cờ nhỏ màu đen trước.

Tống Văn tĩnh tâm ngưng thần, ngồi xếp bằng, trong tay cầm lá cờ nhỏ màu đen, linh lực hùng hậu như sóng biển gào thét, hết lần này đến lần khác tẩy rửa lá cờ đen.

Tô Cảnh Đồng đã chết, lá cờ nhỏ màu đen đã trở thành vật vô chủ, nhưng lá cờ này là một cây ngự quỷ cờ cực phẩm Linh khí.

Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, muốn luyện hóa chân chính mặt ngự quỷ cờ này, cũng không dễ dàng.

Không ngủ không nghỉ luyện hóa hai ngày, trong lúc đó hao phí hơn mười viên Bổ Linh Đan, bổ sung linh lực không ngừng tiêu hao, lúc này mới luyện hóa được lá cờ nhỏ màu đen.

Phẩm giai của lá cờ nhỏ màu đen rất cao, không thích hợp cho Tống Văn sử dụng hiện tại, hắn dự định dẫn Hắc Giáp Quỷ Vương vào trong Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, mượn nhờ uy lực của Âm Hồn Phiên, sẽ từ từ luyện hóa Quỷ Vương triệt để.

Tống Văn thôi động lá cờ nhỏ màu đen, thả Hắc Giáp Quỷ Vương ra.

Quỷ khí của Hắc Giáp Quỷ Vương hao tổn nghiêm trọng, nhưng trong lá cờ nhỏ màu đen cũng không có chứa đựng âm hồn, cung cấp cho Hắc Giáp Quỷ khôi phục thực lực, lúc này, Hắc Giáp Quỷ Vương có vẻ hơi suy yếu.

Hắc Giáp Quỷ Vương vừa mới xuất hiện, liền mở cái miệng rộng như chậu máu, nhào về phía Tống Văn.

Lá cờ nhỏ màu đen bỗng nhiên phát ra huyết quang nhàn nhạt, Hắc Giáp Quỷ Vương bị huyết quang chiếu xạ, trong nháy mắt cứng đờ tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Dựa theo pháp môn trong «Cửu U Ngự Quỷ Kinh», Tống Văn không ngừng bấm pháp quyết, từng đạo linh lực như mưa rơi, không ngừng rơi trên người Quỷ Vương.

Đồng thời, Tống Văn nhất tâm nhị dụng, Bát Kỳ Âm Hồn Phiên đột ngột xuất hiện.

Một lượng lớn âm khí từ trong Bát Kỳ Âm Hồn Phiên tuôn ra, cọ rửa hồn thể của Quỷ Vương.

Theo đó, lại có vô số âm hồn tuôn ra, hung mãnh lao về phía Quỷ Vương.

Hắc Giáp Quỷ Vương trông thấy những âm hồn này, giống như quỷ đói nhìn thấy thức ăn, thôn tính hút âm hồn vào trong cơ thể.

Bỗng nhiên, bát kỳ âm hồn vây quanh Hắc Giáp Quỷ Vương không ngừng xoay tròn, vô số cờ ảnh bao vây Hắc Giáp Quỷ Vương trùng trùng điệp điệp.

Hắc Giáp Quỷ Vương phát hiện dị thường, ngừng ăn, trở nên táo bạo, muốn xông phá vòng vây của cờ ảnh.

Lá cờ nhỏ màu đen lần nữa sáng lên một trận huyết quang nhàn nhạt, Hắc Giáp Quỷ Vương lần nữa cứng đờ tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Vô số cờ ảnh đột nhiên co lại về phía trung tâm, đụng trên người Hắc Giáp Quỷ Vương.

Khi tất cả cờ ảnh đột nhiên biến mất, Bát Kỳ Âm Hồn Phiên xuất hiện tại nơi Hắc Giáp Quỷ Vương vừa đứng.

Hắc Giáp Quỷ Vương đã biến mất không thấy tăm hơi, bị Bát Kỳ Âm Hồn Phiên thu vào trong đó.

Tống Văn sắc mặt có chút tái nhợt, thở phào một hơi.

Vừa mới liên tục hai lần thôi động lá cờ nhỏ màu đen, mặc dù chỉ là kích phát uy năng không đáng kể, cũng hao phí hơn phân nửa linh lực của hắn.

Lấy tu vi hiện giờ của hắn, cưỡng ép thôi động cực phẩm Linh khí, vẫn là quá miễn cưỡng.

Bát Kỳ Âm Hồn Phiên là do Tống Văn tự mình luyện chế, hắn thao túng thuận buồm xuôi gió, Hắc Giáp Quỷ Vương được thu vào trong đó, từ từ luyện hóa, không quá một tháng, liền có thể luyện hóa triệt để, hoàn toàn nghe lệnh Tống Văn.

Tâm niệm vừa động, trước mặt Tống Văn xuất hiện hai mươi chiếc nhẫn trữ vật.

Linh thức dần dần xâm nhập vào trong đó, Tống Văn bắt đầu kiểm kê vật phẩm.

Trong hai mươi chiếc nhẫn trữ vật tổng cộng có mười bảy vạn linh thạch, trong đó phần lớn là từ nhẫn trữ vật của tu sĩ Tô gia.

Trong nhẫn trữ vật của những tán tu kia, phần lớn đều chỉ có năm ba ngàn linh thạch.

Xem ra những tán tu Trúc Cơ tu sĩ này, cuộc sống cũng không tốt lắm, ngẫu nhiên có thể cướp bóc được một ít linh thạch, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tiêu xài hết.

Dù sao tu sĩ Trúc Cơ mỗi ngày tu luyện, đều phải hao phí một lượng lớn linh thạch.

Trong mỗi chiếc nhẫn trữ vật đều có một ít tinh thạch trong suốt màu đỏ như máu to bằng nắm tay, chính là Xích Huyết Linh Tinh kia, tổng cộng số lượng khoảng hơn một vạn.

Những Xích Huyết Linh Tinh này ước chừng giá trị năm mươi vạn linh thạch, là một món tài sản đáng giá.

Tống Văn đem linh thạch, Xích Huyết Linh Tinh, đan dược, Linh khí, công pháp các loại vật phẩm, toàn bộ phân loại, cất vào vị trí khác nhau trong nhẫn trữ vật.

Lúc này, trong tay hắn đang cầm một cái bình ngọc, trong bình ngọc có hai viên đan dược màu đỏ máu.

Từ mùi đan dược và linh khí phát ra, Tống Văn có thể kết luận, hai viên đan dược này hẳn là 'Bạo Huyết Đan'.

Tống Văn tiện tay đem 'Bạo Huyết Đan' thu vào trong nhẫn trữ vật, hiện tại không phải là thời cơ thích hợp để nghiên cứu đan dược.

Tâm niệm vừa động, trên mặt đất xuất hiện sáu cỗ thi thể.

Tống Văn vốn định đem bọn hắn toàn bộ luyện chế thành khôi lỗi thế thân, nhưng hắn chỉ xin nghỉ phép Tô Hoa Nguyệt ba ngày, hiện tại thời gian đã đến, khôi lỗi thế thân cũng không phải là chuyện có thể hoàn thành trong chốc lát, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Lấy ra một cỗ quan tài nuôi thi Thượng phẩm pháp khí cỡ lớn, đem toàn bộ sáu cỗ thi thể bỏ vào.

Thu hồi hai tòa trận pháp che giấu khí tức, Tống Văn bước ra khỏi hang động, ngự thuyền bay về phía bắc địa phường thị.

Tại nơi cách phường thị không xa, Tống Văn thu hồi phi thuyền, biến đổi dung mạo thành bộ dạng 'Viên Thành', lúc này mới đi vào phường thị.

Ba ngày trước, Viên đan sư rời khỏi Tô gia, sau ba ngày, Viên đan sư tự nhiên muốn từ phường thị trở về Tô gia.

Vừa đi vào phường thị, Tống Văn liền chú ý tới, một chút tán tu trong miệng thỉnh thoảng lại nhắc tới mấy chữ 'Xích Huyết Linh Tinh mỏ'.

Ban đầu, Tống Văn tưởng rằng, tin tức Xích Huyết Linh Tinh mỏ bị tán tu cướp bóc, truyền đến phường thị.

Sau khi Tống Văn buông lỏng ngũ giác, cẩn thận lắng nghe bọn hắn nói chuyện, mới biết được tin tức ngoài ý muốn.

Tô gia chiếm cứ khoáng mạch Xích Huyết Linh Tinh, đã có gần trăm năm, trong khoảng thời gian này, có không ít thế lực từng nhắm tới mảnh khoáng mạch này.

Đã có những tán tu như Kinh Lộc bọn người, chỉ vì cướp bóc một phen, bất luận thành công hay không, lập tức bỏ chạy.

Cũng có một chút thế lực Kim Đan khác, bọn hắn muốn chiếm lĩnh khoáng mạch, khai thác vĩnh cửu.

Trong trăm năm này, Xích Huyết Linh Tinh khoáng mạch cũng bị công hãm mấy lần, nhưng rất nhanh liền bị Tô gia đoạt lại.

Nhưng lần này lại có chút khác biệt.

Hai ngày trước, Tô Văn Thạch dẫn người tiến vào khu mỏ quặng, vốn muốn trùng kiến quặng mỏ, kết quả ngày đó, liền gặp phải sự tấn công đến từ Đỗ gia.

Lần này Đỗ gia xuất động tổng cộng hơn hai mươi tên tu sĩ Trúc Cơ, gần như là dốc toàn bộ lực lượng tất cả tu sĩ Trúc Cơ của Đỗ gia.

Trận chiến này, cuối cùng kết thúc với sự thất bại của Tô gia.

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia tử trận, mấy người trọng thương, Tô Văn Thạch bị thương nhẹ, chật vật bỏ chạy.

Tất cả mọi người cho rằng, Tô gia chỉ là tạm thời gặp khó khăn, sau khi kiểm kê nhân thủ, nhất định sẽ giáng trả một kích sấm sét, đánh lui Đỗ gia, chiếm lĩnh lại Xích Huyết Linh Tinh mỏ.

Dù sao, Đỗ gia chỉ là một gia tộc tu tiên Kim Đan mới nổi.

Tu sĩ Kim Đan của Đỗ gia, là đột phá Kim Đan mới mười mấy năm trước, điều này dẫn đến nội tình của Đỗ gia không đủ, số lượng tu sĩ Trúc Cơ rõ ràng thấp hơn các thế lực tu tiên Kim Đan khác.

So với Tô gia, loại gia tộc Kim Đan lâu đời này, càng là không thể sánh bằng; tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia gần như gấp đôi Đỗ gia.

Trong tình huống cường giả Kim Đan không ra tay, Đỗ gia tuyệt đối không thể là đối thủ của Tô gia.

Nếu hai nhà đều xuất động tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Kim Đan tân tấn của Đỗ gia, cũng có xác suất lớn không phải là đối thủ của vị lão tổ Kết Đan nhiều năm của Tô gia.

Nhưng sự tình phát triển, lại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Đã qua hai ngày, Tô gia vậy mà không có bất kỳ động tĩnh gì.

Giống như cam nguyện chắp tay nhường Xích Huyết Linh Tinh khoáng mạch cho người khác.

Lúc này, mọi người mới kịp phản ứng, Tô gia lão tổ đã bốn trăm chín mươi tuổi, thọ nguyên đã đến đại nạn của tu sĩ Kim Đan, ngày giờ không nhiều, tùy thời có khả năng vì thọ nguyên hao hết mà chết.

Tô gia trầm mặc, giống như sự bình tĩnh và kiềm chế trước cơn bão, khiến các tán tu có một dự cảm không tốt.

Tô, Đỗ hai nhà, rất có thể sẽ nghênh đón một trận đại chiến.

Điều này khiến các tán tu trong phường thị, ai ai cũng cảm thấy bất an, rất nhiều người đã thu dọn đồ đạc, rời xa nơi này.