Chương 220: Kẻ thù xuất hiện

Tống Văn thay đổi hình dạng, hóa thành một tu sĩ trẻ tuổi, một lần nữa trở về tiểu trấn Tô gia dưới chân núi Thanh Bình.

Hắn vốn cho rằng cái c·hết của Tô Hoa Nguyệt, cùng với việc Tô Tiểu Lục bỏ trốn, sẽ khiến Tô gia điều tra nghiêm ngặt, nhưng sự thật lại không phải như vậy, ít nhất là tại trong tiểu trấn của Tô gia, Tống Văn không nhìn ra bất kỳ điểm khác thường nào.

Giống như toàn bộ Tô gia, đã không rảnh bận tâm những chuyện nhỏ nhặt không đáng kể này.

Đi dạo một vòng trong trấn nhỏ, không p·h·át hiện ra bất luận tình báo nào có giá trị, Tống Văn đi ra khỏi tiểu trấn, hướng về phía sơn cốc nơi Tô Càn bế quan mà đi.

Cách sơn cốc mười dặm, Tống Văn ẩn thân trong một cái hang động, thả ra sáu con Thánh Giáp Cổ, bay về phía sơn cốc.

Dò xét một vòng, x·á·c định mọi thứ trong sơn cốc vẫn như thường, Tống Văn bày ra « Liễm Khí Cách Linh Trận » cùng « Cửu Cung Hóa Âm Trận », lấy ra Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, bắt đầu luyện hóa Quỷ Vương.

Mấy ngày sau đó, Tống Văn vẫn luôn ẩn thân trong hang động, toàn lực luyện hóa Hắc Giáp Quỷ Vương.

Ngày hôm đó, Hắc Giáp Quỷ Vương cao một trượng, đột nhiên phá tan Âm Hồn Phiên, xuất hiện trong hang động.

Thoáng chốc, trong hang động gió âm nổi lên, quỷ khí ngập tràn.

Tống Văn bấm pháp quyết, Hắc Giáp Quỷ Vương liền thuận th·e·o tâm ý, phiêu đãng qua lại trong sơn động nhỏ hẹp.

Tr·ê·n mặt hắn xuất hiện vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, Hắc Giáp Quỷ Vương đã bị luyện hóa hoàn toàn.

Đem Hắc Giáp Quỷ Vương thu vào trong Âm Hồn Phiên, Tống Văn thầm đ·á·n·h giá thời gian.

Lông mày bỗng nhiên nhíu c·h·ặt, toàn tâm toàn ý luyện hóa Quỷ Vương, bất giác đã qua tám ngày, đã quá thời gian Tô Càn mở ra duyên thọ trong trí nhớ của Tô Tu Vĩnh.

Vì sao trong sơn cốc vẫn không có bất cứ động tĩnh gì?

Đỗ gia cũng chưa từng xuất hiện.

Chẳng lẽ Đỗ gia cứ trơ mắt nhìn Tô Càn kéo dài tuổi thọ, mà không hề làm gì?

Tống Văn đi ra khỏi hang động, nhìn về phía sơn cốc.

Lúc này đang là nửa đêm, toàn bộ sơn cốc đen kịt, phảng phất như một con thú lớn đang ẩn nấp, tùy thời có thể nổi dậy, vồ lấy người mà ăn thịt.

Xung quanh sơn cốc mọi thứ vẫn như thường, trận p·h·áp trong sơn cốc vẫn mở ra, bao phủ toàn bộ ngọn núi. Trận p·h·áp bảo vệ sơn cốc, có thể ngăn cách linh thức và ánh mắt, Tống Văn không cách nào biết được, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Chẳng lẽ Tô Càn đã duyên thọ thành c·ô·ng?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Nếu Tô Càn thật sự duyên thọ thành c·ô·ng, việc hắn t·r·ả t·h·ù Tô gia, cũng chỉ có thể dời lại, hắn cũng không dám lại trắng trợn ẩn thân gần Thanh Bình Sơn.

Tô Càn có thêm một giáp thọ nguyên, nhất định sẽ không tiếp tục bế t·ử quan trong sơn cốc, tất nhiên sẽ đi ra khỏi sơn cốc. Nếu Tống Văn còn tiếp tục lưu lại Tô gia, nguy hiểm sẽ tăng lên rất nhiều.

Hai ngày sau, giữa trưa.

Một thân ảnh xinh đẹp, xuất hiện tr·ê·n không trung sơn cốc.

x·u·y·ê·n thấu qua Thánh Giáp Cổ, thấy rõ khuôn mặt người tới, trong mắt Tống Văn h·ậ·n ý lóe lên.

Người xuất hiện tr·ê·n không trung sơn cốc, chính là nữ tu Kim Đan của Ngự Thú Tông đã đ·u·ổ·i g·iết hắn bên ngoài Đông Hoa phường thị.

"Tô Càn đại ca, tiểu muội đến theo lời mời." Âm thanh của Thanh Nhan đạo cô vang vọng trong sơn cốc.

Lúc này Thanh Nhan đạo cô, khác hẳn với hình tượng âm t·à·n khi t·ruy s·át Tống Văn bên ngoài Đông Hoa phường thị, mà là một bộ dáng thẳng thắn, không câu nệ, không có tâm cơ.

Đỉnh c·h·óp đại trận đột nhiên mở ra, hai thân ảnh từ trong sơn cốc bay lên.

Người dẫn đầu chính là lão tổ Tô gia, Tô Càn.

Phía sau hắn còn đi th·e·o đại trưởng lão Tô gia, Tô Văn Thạch.

Tr·ê·n khuôn mặt già nua của Tô Càn, hiện lên nụ cười cởi mở, giống như gặp lại bạn cũ lâu ngày, tâm trạng rất tốt.

"Thanh Nhan, ngươi không ngại đường xa ngàn dặm, đến đây giúp ta một chút sức lực, Tô mỗ khắc sâu trong lòng. Không thể ra nghênh đón, là Tô gia ta thất lễ."

Nói rồi, hắn chắp tay ôm quyền về phía Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô cười nói, "Tô đại ca, chúng ta là giao tình sinh t·ử, những nghi thức xã giao này thì bỏ đi."

Tô Càn nghiêng người, đưa tay dẫn về phía sơn cốc, "Thanh Nhan, mời!"

Rất nhanh ba người liền tiến vào sơn cốc. . .

Trong căn nhà gỗ nhỏ giữa rừng trúc trong sơn cốc.

Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô ngồi đối diện nhau.

"Tô đại ca, duyên thọ chuẩn bị đến đâu rồi?"

"Vạn sự đã sẵn sàng, chỉ chờ ngươi đến, giúp ta thôi động « Phệ Nguyên Trận ». Khởi động « Phệ Nguyên Trận » quá mức tiêu hao tâm thần và p·h·áp lực; chỉ bằng một mình ta, e là không đủ sức, không có hoàn toàn chắc chắn có thể khống chế « Phệ Nguyên Trận »."

"Hơn nữa ta thọ nguyên sắp hết, quá độ tiêu hao p·h·áp lực, có thể dẫn đến sinh cơ vốn đã ít ỏi, nhanh chóng cạn kiệt. Lúc này mới cố ý mời ngươi đến, giúp ta một tay."

Tô gia dùng người phụ nữ mang lục giáp trồng Hoàng Tinh Chi, để Hoàng Tinh Chi mang th·e·o một sợi hướng sinh chi khí, chính là để khi khởi động « Phệ Nguyên Trận », cho Tô Càn phục dụng, bổ sung sinh cơ hao tổn.

Thanh Nhan đạo cô nhìn Tô Càn, trong mắt lộ ra vẻ hồi ức.

"Tô đại ca, lúc trước năm người chúng ta cùng tham gia bí cảnh thượng cổ Trường Sinh Điện, vốn cho rằng hợp lực năm tu sĩ Kim Đan, có thể làm sáng tỏ bí mật của Trường Sinh Điện. Lại không ngờ, Trường Sinh Điện nguy cơ trùng trùng, chúng ta còn chưa tiến vào chính điện Trường Sinh, đã b·ị t·h·ương nặng, ba tu sĩ Kim Đan bỏ mình, ngươi và ta trọng thương mà chạy."

"Bỏ ra cái giá t·h·ả·m khốc như vậy, thu hoạch lại ít ỏi không đáng kể, thứ duy nhất có giá trị chính là tấm 'Trường sinh lệnh bài' kia."

"Ta phục khắc một phần nội dung trong 'Trường sinh lệnh bài', lĩnh hội gần hai mươi năm, cơ hồ không thu hoạch được gì. Tô đại ca ngươi lại ngộ ra 'Trường sinh lệnh bài' đồng thời bố trí thành c·ô·ng « Phệ Nguyên Trận », quả nhiên là t·h·i·ê·n phú bất phàm."

Tô Càn lắc đầu, tr·ê·n mặt hiện lên mấy phần cay đắng.

"Chẳng qua là ta thọ nguyên sắp hết, có chút bất đắc dĩ mà thôi. Nếu ta thật sự t·h·i·ê·n phú siêu quần, sẽ không kẹt lại ở Kim Đan sơ kỳ hơn hai trăm năm, hao hết thọ nguyên đều không thể tiến thêm."

Thanh Nhan đạo cô, "Tô đại ca có hơn hai trăm năm khổ tu nội tình, một khi duyên thọ thành c·ô·ng, chắc chắn sẽ tích lũy bùng nổ, tu vi tăng mạnh."

"Đa tạ đạo cô cát ngôn." Tô Càn chắp tay nói.

Thanh Nhan đạo cô đổi giọng.

"Tô đại ca có thể dẫn ta đi mở mang kiến thức một chút « Phệ Nguyên Trận », ta đối với trận p·h·áp thượng cổ có thể duyên thọ này, vô cùng hiếu kỳ."

"Cái này đương nhiên, ngươi muốn giúp ta khống chế « Phệ Nguyên Trận » tự nhiên cần phải hiểu vận chuyển chi p·h·áp của « Phệ Nguyên Trận »."

Hai người tuần tự biến m·ấ·t trong nhà gỗ, đi vào một khoảng đất trống trong sơn cốc.

Đất bằng rộng chừng ba dặm, được lát bằng đá xanh linh quáng nhất giai.

Tr·ê·n mặt đất, khắc họa trận văn vô cùng phức tạp huyền ảo.

Quan s·á·t từ tr·ê·n cao, trận văn giống như từng con rắn, quấn quít đan xen, dù cho trận p·h·áp chưa khởi động, lại có một cỗ khí tức quỷ dị âm t·à·, đ·ậ·p vào mặt.

Trận p·h·áp được chia làm hai phần đông tây, khu đông trận văn màu trắng, khu tây trận văn màu đen.

Chỗ tr·u·ng tâm trận p·h·áp, có một bệ tròn lớn chừng trượng, trận văn tr·ê·n bệ có màu đỏ thẫm.

Trong tay Tô Càn đột nhiên xuất hiện hai trận bàn, một lớn một nhỏ.

"« Phệ Nguyên Trận » có tổng cộng hai trận bàn chủ và phụ, lớn là chủ, nhỏ là phụ."

"Ta cầm chủ trận bàn, ngồi tại bệ đá tr·u·ng tâm trận p·h·áp. Ngươi cầm phụ trận bàn, ngồi tại khu đông của trận p·h·áp, người s·ố·n·g trấn giữ khu tây của trận p·h·áp."

"Trận p·h·áp một khi khởi động, sinh cơ trong cơ thể người s·ố·n·g, liền sẽ bị « Phệ Nguyên Trận » thu lấy, tụ hợp vào trong cơ thể của ta."

Sau đó, Tô Càn truyền thụ phương pháp khống chế phụ trận bàn cho Thanh Nhan đạo cô, nhưng cũng chỉ là phương pháp khống chế phụ trận bàn, đối với cơ chế vận chuyển của « Phệ Nguyên Trận », lại không nói nửa câu.

"Thanh Nhan, còn phải làm phiền ngươi bế quan hai ngày, cảm ngộ phương pháp khống chế phụ trận bàn của « Phệ Nguyên Trận ». Hai ngày sau, duyên thọ chính thức bắt đầu."

Thanh Nhan đạo cô, "Tô đại ca yên tâm, ta nhất định hảo hảo lĩnh hội, không dám có bất kỳ sai sót nào."