Chương 221: Phệ Nguyên Trận khởi động

Nhìn thấy Thanh Nhan đạo cô xuất hiện, Tống Văn biết được, việc duyên thọ hẳn là sắp bắt đầu.

Chỉ là, Thanh Nhan đạo cô xuất hiện, lại nằm ngoài dự liệu của Tống Văn, hắn từ trong trí nhớ của Ngũ trưởng lão Tô Tu Vĩnh, không hề có được tin tức Thanh Nhan đạo cô sẽ xuất hiện.

Tô gia đột nhiên có thêm một tu sĩ Kim Đan tương trợ, hắn muốn lợi dụng Đỗ gia một lần hành động đ·á·n·h tan Tô gia, sợ là rất khó.

Tống Văn trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Hai ngày này, trong sơn cốc rất bình tĩnh, ngoại trừ hôm qua có một người ngự k·i·ế·m tiến vào, không còn ai khác ra vào.

Không biết tình huống trong sơn cốc, Tống Văn chờ đợi có chút lo lắng.

Đỗ gia chậm chạp không xuất hiện, làm hắn không khỏi có chút bận tâm, Đỗ gia có phải hay không biết được Thanh Nhan đạo cô ở đây, tự biết không phải đối thủ của Thanh Nhan đạo cô liên thủ với Tô Càn, không dám tới tiến đ·á·n·h Tô gia.

Trong sơn cốc, rừng trúc nhà gỗ.

Thanh Nhan đạo cô bế quan cảm ngộ « Phệ Nguyên Trận », đã xuất quan.

Biết được Thanh Nhan đạo cô, đã nắm giữ p·h·áp môn kh·ố·n·g chế phụ trận bàn của « Phệ Nguyên Trận », Tô Càn nói với Tô Văn Thạch đang bảo vệ bên ngoài nhà gỗ.

"An bài xuống dưới đi, tối nay giờ Tý, mở ra « Phệ Nguyên Trận »."

Tô Văn Thạch lách mình rời khỏi rừng trúc, đi đến một bên khác của sơn cốc, nơi này có một tòa kiến trúc bằng đá màu đen, kiến trúc này ngoại trừ đại môn là một lối ra, không còn cửa sổ nào khác, rất giống với lao ngục trong phàm tục.

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ canh giữ ở ngoài cửa lớn, nhìn thấy Tô Văn Thạch đến, hai người nói.

"Gặp qua đại trưởng lão."

Tô Văn Thạch nói, "Những tán tu bị giam giữ, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

"Bẩm đại trưởng lão, hết thảy bình thường. Mỗi ngày đều cho bọn hắn phục dụng Huyền Khí Đan, thêm nữa nhà ngục sắp đặt Tụ Linh Trận, linh khí dư dả, tu vi của bọn hắn không giảm trái lại còn tăng, đều có tăng trưởng nhỏ."

Tô Văn Thạch gật đầu, "Làm rất tốt, đem bọn hắn đều áp giải ra, mang tới « Phệ Nguyên Trận »."

Hai người nghe vậy, quay người đi vào trong nhà ngục.

Cùng lúc đó, đại điện nghị sự trên đỉnh Thanh Bình Sơn.

Tô An Bình đang ngồi ngay ngắn trong đại điện, cũng nh·ậ·n được tin tức.

"Người đâu, truyền lệnh xuống dưới."

"Lập tức phong tỏa Thanh Bình Sơn, bất kỳ người nào không được ra vào Thanh Bình Sơn."

"Thông báo cho tất cả tộc nhân, bất luận là đang bế quan tu luyện, hay là đang luyện đan luyện khí, toàn bộ đình chỉ, trong vòng nửa canh giờ, đến quảng trường đỉnh núi tập kết."

"Tăng cường cảnh giới Thanh Bình Sơn, nếu p·h·át hiện có bất kỳ dị động, lập tức báo cáo."

Theo từng đầu m·ệ·n·h lệnh được đưa ra, toàn bộ tu sĩ trên Thanh Bình Sơn, bắt đầu chuyển động.

Tô An Bình đi tới bên ngoài đại điện, nhìn xem những tộc nhân không ngừng qua lại giữa không tr·u·ng, m·ệ·n·h lệnh hắn ban bố được chấp hành đâu vào đấy, mang tr·ê·n mặt vẻ phấn chấn.

Rốt cục đợi đến ngày này!

Một khi lão tổ thành c·ô·ng duyên thọ, qua mấy ngày nay, Tô gia bị gặp trắc trở cùng sỉ n·h·ụ·c, liền có thể toàn bộ t·r·ả lại.

Đỗ gia! Chờ xem, ân oán giữa Tô Đỗ hai nhà, chẳng mấy chốc sẽ thanh toán. . . .

Đêm đó.

Trọn vẹn một ngàn tên tán tu Luyện Khí hậu kỳ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng », bị chia làm mười tổ, mỗi tổ dùng một cây xiềng xích thật dài buộc lại, như là những con h·e·o t·ử bị t·r·ó·i tại cùng một sợi dây, bị người k·é·o đi, hướng về « Phệ Nguyên Trận » trong sơn cốc.

Trong bọn họ, người có tuổi tác lớn nhất, cũng không cao hơn ba mươi lăm tuổi, lại mỗi người đều bị hạ c·ấ·m chế, không cách nào vận dụng linh lực trong cơ thể, không có chút nào sức phản kháng.

Lúc một ngàn tên tán tu đến, Tô Càn cùng Thanh Nhan đạo cô đã ở trong trận p·h·áp chờ.

Tán tu được đưa tới khu Tây trong trận p·h·áp, hai đầu của mười cái xiềng xích, đều bị khóa vào tr·ê·n những cột sắt đã được dự lưu sẵn từ trước.

Tô Càn cùng Thanh Nhan đạo cô liếc nhau, Tô Càn nói.

"Thanh Nhan, chuẩn bị khởi trận."

Thanh Nhan đạo cô gật đầu, "Bắt đầu đi."

Lập tức, hai người riêng phần mình lấy ra chủ phó trận bàn, đ·á·n·h ra p·h·áp quyết về phía trận bàn.

Tr·ê·n hai cái trận bàn, dần dần bắt đầu toát ra huỳnh quang lục sắc nhàn nhạt.

Tô Văn Thạch ở ngoại vi trận p·h·áp, thấy tình cảnh này, phi thân lên, đứng ở tr·ê·n không trận p·h·áp.

Đưa tay vung lên, tám mươi mốt viên tinh thạch trong suốt, to bằng quả đ·ấ·m xuất hiện, hướng về phía những lỗ khảm ở biên giới trận p·h·áp phía dưới.

Ba mươi sáu viên tinh thạch trong suốt này, tất cả đều là thượng phẩm linh thạch, trọn vẹn giá trị ba mươi sáu vạn hạ phẩm linh thạch.

Thượng phẩm linh thạch rơi vào lỗ khảm của trận p·h·áp, trận văn ở biên giới trận p·h·áp, dần dần bốc lên huỳnh quang nhàn nhạt.

Huỳnh quang không ngừng lan tràn về phía tr·u·ng tâm trận p·h·áp, không tới thời gian một khắc, toàn bộ trận p·h·áp đều bốc lên huỳnh quang lục sắc.

Huỳnh quang dần dần sáng rực, dần dần toàn bộ « Phệ Nguyên Trận » đều bị bao phủ trong ánh sáng lục, làm cho cả trận p·h·áp có vẻ hơi âm trầm đáng sợ.

Dưới ánh sáng lục chiếu rọi, khuôn mặt già nua che kín nếp nhăn của Tô Càn, xanh lét, nhìn càng làm người ta sợ hãi.

Tr·ê·n mặt hắn treo lên nụ cười khát m·á·u, trong đôi mắt phản chiếu ánh sáng lục, giống như lệ quỷ lấy m·ạ·n·g bò ra từ Địa Ngục.

Tô Càn không ngừng đ·á·n·h ra p·h·áp quyết vào trong chủ trận bàn, « Phệ Nguyên Trận » do hắn chủ điều khiển, Thanh Nhan đạo cô chỉ là phụ trợ, linh thức cùng p·h·áp lực của hắn tiêu hao rất nhanh, nhưng hắn lại thần thái sáng láng, mảy may không nhìn ra một điểm mệt mỏi.

Nhiều năm trù bị, thành bại ngay tại hôm nay. . .

Ngoài sơn cốc.

Tống Văn ẩn thân trong sơn động, có chút bực bội.

Mặc dù linh thức dò xét không đến động tĩnh trong sơn cốc, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được, đêm nay sơn cốc có chút khác thường.

Dù cho sơn cốc có trận p·h·áp bảo vệ ngăn cách, cũng có thể p·h·át giác được, ba động linh lực trong sơn cốc, mãnh liệt hơn rất nhiều so với ngày thường.

Trong sơn cốc, nhất định đang p·h·át sinh một chuyện đại sự nào đó.

Quan s·á·t bầu trời, những người Đỗ gia mà hắn chờ mong, vẫn không có xuất hiện.

Lại đợi nửa canh giờ, sóng linh khí truyền ra từ trong sơn cốc, càng thêm m·ã·n·h l·i·ệ·t, cách thật xa đều có thể cảm giác được.

Dù cho không biết được chuyện Tô Càn duyên thọ, cũng có thể đoán được, trong sơn cốc nhất định có đại sự p·h·át sinh.

Bỗng nhiên.

Ở phía xa bầu trời, hơn mười đạo bóng người nhanh như điện chớp, thẳng đến Thanh Bình Sơn mà tới.

Tộc nhân cảnh giới ngoại vi của Tô gia, trước tiên p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, b·ó·p nát khẩn cấp ngọc giản, một đạo bạch quang phóng lên tận trời.

Tất cả Tô gia tộc nhân trên Thanh Bình Sơn, trong nháy mắt bị bạch quang hấp dẫn, tất cả đều thần sắc trang nghiêm, một cỗ hạo đãng tiêu s·á·t cơ, tràn ngập cả tòa Thanh Bình Sơn.

Hoặc ngự k·i·ế·m, hoặc t·h·i triển Phi Hành t·h·u·ậ·t, dưới sự suất lĩnh của Tô An Bình, gần năm trăm tên Tô gia tộc nhân bay lên giữa không tr·u·ng, những người này thấp nhất đều là tu vi Luyện Khí tầng bảy.

Tất cả Tô gia tộc nhân, bắt đầu thôi động p·h·áp khí, vận sức chờ p·h·át động, chỉ chờ kẻ x·âm p·h·ạm tới gần, sẽ cho một kích trí m·ạ·n·g.

Nhưng vượt quá dự liệu của người Tô gia là, những kẻ x·âm p·h·ạm, vậy mà đứng ở ngoài tám dặm.

Chỉ thấy một người trong đó, trước người bay ra một thanh phi k·i·ế·m, phi k·i·ế·m toàn thân đỏ sậm, hóa thành một đạo u quang, thẳng đến đám người Tô gia mà tới.

Tô An Bình thần sắc hoảng hốt.

Trong những kẻ xâm phạm, lại có tu sĩ Kim Đan.

Chỉ có linh thức của tu sĩ Kim Đan, mới có thể bao trùm phạm vi tám dặm.

Là Đỗ gia!