**Chương 222: Ra Tay Tàn Độc**

"Khởi trận!"

Tô An Bình vội vàng hô lớn.

Lão tổ lúc này không t·i·ệ·n ra tay, Tô gia tạm thời không có tu sĩ Kim Đan tọa trấn, nếu không có trận p·h·áp bảo vệ, chỉ riêng lão tổ Đỗ gia là Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, cũng đủ sức g·iết sạch toàn bộ tu sĩ Tô gia trên Thanh Bình Sơn.

Phạm vi linh thức của tu sĩ Kim Đan là tám dặm, nói cách khác, trong phạm vi này, tu sĩ Kim Đan có thể tùy ý xuất thủ.

Mà phạm vi linh thức của tu sĩ Trúc Cơ xa nhất chỉ có bốn dặm, vượt quá khoảng cách này, độ chính x·á·c trong đòn đ·á·n·h của tu sĩ Trúc Cơ sẽ giảm đi rất nhiều, không thể tùy ý điều khiển Linh khí, cho dù miễn cưỡng p·h·át động c·ô·ng kích, cũng rất dễ bị người khác né tránh.

Tô gia tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng chỉ cần Đỗ t·h·i·ê·n Hoa không tới gần phạm vi bốn dặm của tu sĩ Tô gia, c·ô·ng kích của Tô gia sẽ rất khó uy h·iếp được Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Phía dưới quảng trường, có chín tên tu sĩ Trúc Cơ Tô gia đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ đứng ở các góc của quảng trường, tất cả đều cầm trong tay một cây tiểu kỳ màu vàng đất.

Theo m·ệ·n·h lệnh của Tô An Bình, chín người cắm tiểu kỳ trong tay xuống đất, tay bấm mấy cái p·h·áp quyết.

Thoáng chốc, một tòa đại trận có bình chướng ngưng tụ hào quang màu vàng đất hiện lên, bao phủ toàn bộ quảng trường cùng hơn năm trăm tên tu sĩ Tô gia ở giữa không tr·u·ng.

Phi k·i·ế·m màu đỏ sậm chém vào màn sáng!

Phi k·i·ế·m trong nháy mắt bộc p·h·át ra k·i·ế·m mang màu đỏ sẫm, k·i·ế·m khí tung hoành.

Đại trận bình chướng tỏa ra hào quang màu vàng đất, chiếu sáng toàn bộ bầu trời phía tr·ê·n Thanh Bình Sơn.

Hào quang màu vàng đất tr·ê·n đại trận bình chướng dần dần thu lại, phi k·i·ế·m cũng bay ngược trở về, một k·i·ế·m này của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, đã bị hộ sơn đại trận của Tô gia chặn lại.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa bay lên trước, dừng ở trước màn sáng của đại trận, cười lạnh nói:

"Tô gia quả nhiên không hổ là Kim Đan gia tộc có truyền thừa xa xưa, lại có Tam giai Thổ hệ trận p·h·áp, làm hộ sơn đại trận."

Trong trận p·h·áp, Tô An Bình nhìn Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, giận dữ nói:

"Đỗ gia lão tổ, ngươi dám dẫn người, c·ô·ng nhiên tiến đ·á·n·h Thanh Bình Sơn của Tô gia ta, đây là phạm vào tối kỵ của chính đạo Tu Tiên Giới, chẳng lẽ không sợ các thế lực tu tiên khác hợp nhau lại mà t·ấ·n c·ô·n·g sao?"

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói: "Tô gia dùng phụ nhân mang lục giáp để dưỡng linh t·h·u·ố·c, Tô Càn lão gia hỏa kia, dùng người s·ố·n·g để kéo dài tuổi thọ, phạm vào tối kỵ của Tu Tiên Giới, phải là Tô gia các ngươi mới đúng!"

Tô An Bình khẽ giật mình, kinh hoảng nói:

"Sao ngươi lại biết?"

"Ha ha." Âm thanh trêu tức của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa vang lên.

"Không chỉ có ta biết, tối nay qua đi, toàn bộ Tu Tiên Giới đều sẽ biết, toàn bộ Tu Tiên Giới, sẽ không còn chỗ dung thân cho Tô gia. Vô số tu sĩ không cam lòng c·hết già, muốn kéo dài tuổi thọ, sẽ chen chúc mà tới, san bằng toàn bộ Thanh Bình Sơn, ha ha ha. . ."

Tiếng cười tùy t·i·ệ·n của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa vang vọng chân trời.

Đỗ gia thân là thế lực chính đạo, cả tộc tiến đ·á·n·h Tô gia, cũng cần có danh nghĩa.

Bất luận mục đích thật sự là gì, thế lực chính đạo cũng cần phải sư xuất n·ổi danh.

Vì vậy, hắn đã an bài một lượng lớn tộc nhân Luyện Khí kỳ, sáng sớm ngày mai, đem việc ác của Tô gia tuyên bố với toàn bộ Tu Tiên Giới.

Bất luận kết quả đêm nay ra sao, thanh danh của Tô gia chắc chắn sẽ x·ấ·u đi, biến thành chuột chạy qua đường, ai ai cũng muốn đ·á·n·h.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa truyền âm cho hơn mười tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia phía sau:

"Tìm k·i·ế·m cho ta, tr·ê·n dưới Thanh Bình Sơn, tất cả linh vật có thể mang đi, toàn bộ mang đi hết."

Hộ sơn đại trận chỉ có thể bảo vệ quảng trường đỉnh núi, không thể bảo vệ toàn bộ Thanh Bình Sơn rộng hơn mười dặm, như vậy quá tiêu hao linh thạch.

Những nơi không có đại trận bảo hộ, tự nhiên mặc cho Đỗ gia c·ướp b·óc.

Hơn mười người của Đỗ gia tộc, dưới sự dẫn đầu của tộc trưởng Đỗ Nhược Vân, xông vào các khu vực trọng yếu của Tô gia, đan phòng, phòng luyện khí, phù điện, dược viên. . . Như cá diếc sang sông, các loại bảo vật bị lược đoạt.

Nhất là linh điền của Tô gia, các loại linh dược bên trong có giá trị liên thành, bất kể dược linh cao hay thấp, toàn bộ đều được đóng gói mang đi, tu sĩ Đỗ gia thậm chí còn h·ậ·n không thể quét sạch cả một lớp đất của linh điền.

Điều duy nhất khiến Đỗ t·h·i·ê·n Hoa thất vọng là, nơi truyền thừa của Tô gia nằm trong phạm vi bảo hộ của Tam giai Thổ hệ đại trận, trong đó có các loại c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t mà Tô gia thu thập được trong mấy trăm năm.

Trong mắt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa chứa ý cười nhạo, liếc nhìn Tô An Bình trong trận p·h·áp, quay người bay về phía sơn cốc phía đông.

Hắn một mình, trong thời gian ngắn, không thể nào c·ô·ng p·h·á Tam giai Thổ hệ trận p·h·áp, hắn còn có việc quan trọng hơn, không thể lãng phí thời gian tr·ê·n Thanh Bình Sơn.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đi vào sơn cốc phía tr·ê·n, lúc này bấm p·h·áp quyết.

Phi k·i·ế·m đỏ sậm lập tức bùng nổ ánh sáng màu đỏ sẫm, phảng phất như sao trời rơi xuống, toàn lực chém vào bình chướng trận p·h·áp của sơn cốc.

Trận p·h·áp của tòa sơn cốc nơi Tô Càn bế quan, cũng là một tòa Tam giai trận p·h·áp, tên là «Chính Phản Tứ Tượng Trận», có các c·ô·ng năng phòng ngự, ẩn t·à·ng khí tức và sóng linh khí, che giấu tầm mắt, c·ô·ng năng tuy nhiều, nhưng chỉ riêng về phòng ngự, không thể sánh với Tam giai Thổ hệ trận p·h·áp tr·ê·n Thanh Bình Sơn.

"Oanh!"

Phi k·i·ế·m đỏ sậm chém vào màn sáng, lập tức p·h·át ra tiếng nổ vang trời, cuồng phong mạnh mẽ quét ra bốn phương tám hướng.

Trận p·h·áp bình chướng bắt đầu chấn động kịch l·i·ệ·t, tạo nên từng vòng gợn sóng.

Tô Càn ngẩng đầu, nhìn màn sáng chấn động giữa không tr·u·ng, trong mắt lóe lên lệ khí.

Hắn vừa điều khiển «Phệ Nguyên Trận», vừa phân tâm nói với Thanh Nhan đạo cô:

"Thanh Nhan, «Phệ Nguyên Trận» đã khởi động thuận lợi, tạm thời một mình ta có thể kh·ố·n·g chế trận p·h·áp, làm phiền ngươi, đi đ·u·ổ·i Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đi."

Khi đám người Đỗ gia mới xuất hiện, Tô Càn đã nh·ậ·n được tin báo của Tô An Bình, nhưng lúc đó hắn đang bận rộn khởi động «Phệ Nguyên Trận», không rảnh quan tâm chuyện khác.

Giờ phút này, «Phệ Nguyên Trận» đã khởi động. Trong thời gian ngắn, một mình Tô Càn đủ sức kh·ố·n·g chế trận p·h·áp, không cần Thanh Nhan đạo cô phụ trợ.

Trong trận văn của «Phệ Nguyên Trận», có một con huyết xà sền sệt do huyết tương ngưng kết, huyết xà dài khoảng một thước, di chuyển chậm rãi trong trận văn, bơi về phía tán tu khu Tây của trận p·h·áp.

Tán tu xếp ở hàng đầu tiên, nhìn huyết xà quỷ dị b·ò lên mu bàn chân, sau đó men theo ống quần, bò lên, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Thế nhưng, hắn bị hạ c·ấ·m chế, thân không thể động, miệng không thể nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết xà b·ò lên mặt hắn, sau đó chui vào trong miệng và mũi, chui về phía bụng hắn.

Thoáng chốc, tán tu trở nên th·ố·n·g khổ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, mặt mũi vặn vẹo dữ tợn, toàn thân không ngừng r·u·n rẩy.

Một lát sau, thân thể tán tu đột nhiên mềm nhũn, đổ sập xuống, tựa như x·ư·ơ·n·g cốt và huyết n·h·ụ·c trong thân thể, trong nháy mắt tan rã, không thể chống đỡ nổi da t·h·ị·t, toàn bộ da t·h·ị·t sụp xuống.

Huyết xà chui ra từ trong da t·h·ị·t, men theo trận văn, bơi về phía tán tu tiếp th·e·o.

Sau khi thôn phệ huyết n·h·ụ·c của một tán tu, chiều dài của huyết xà hơi tăng lên, tốc độ cũng nhanh hơn một phần.

Thanh Nhan đạo cô liếc nhìn huyết xà ở khu Tây của «Phệ Nguyên Trận», dần dần dừng p·h·áp quyết trong tay, đặt phụ trận bàn xuống đất, đứng dậy, nói với Tô Càn:

"Tô đại ca không cần kh·á·c·h khí, ta đi một chút sẽ về."

Dứt lời, thân hình của nàng rời khỏi mặt đất, bay lên không tr·u·ng.

Nàng sở dĩ đặt phụ trận bàn ở trong trận p·h·áp, là vì một khi «Phệ Nguyên Trận» khởi động, hai khối trận bàn chủ và phụ, không thể rời khỏi phạm vi đại trận, nếu không, trận p·h·áp sẽ bị cưỡng ép gián đoạn vận chuyển.

"Thanh Nhan, không được chủ quan." Tô Càn phân thần dặn dò.

"Ta đường đường là tu sĩ Kim Đan của Ngự Thú Tông, đối phó với một tu sĩ gia tộc nho nhỏ vừa Kết Đan mười năm, bất quá chỉ là dễ như trở bàn tay."

Thanh Nhan đạo cô tỏ vẻ tùy t·i·ệ·n, không hề để Đỗ t·h·i·ê·n Hoa vào mắt.

Nàng còn chưa dứt lời, đã tới đỉnh bình chướng bảo vệ của trận p·h·áp sơn cốc.

Chỉ thấy, Tô Văn Thạch ở bên ngoài «Phệ Nguyên Trận», cầm trong tay một trận bàn, bấm p·h·áp quyết.

Đỉnh bình chướng của «Chính Phản Tứ Tượng Trận» đột nhiên xuất hiện một cửa hang.

Thanh Nhan đạo cô bay ra ngoài theo cửa hang, cửa hang trong nháy mắt khép lại.

Tô Càn nhìn vị trí Thanh Nhan đạo cô biến m·ấ·t, bởi vì bình chướng của «Chính Phản Tứ Tượng Trận» không trong suốt, hắn không nhìn thấy được tình cảnh bên ngoài trận.

Tr·ê·n mặt hắn hiện lên một tia hàn ý.

"Thanh Nhan, ngươi vẫn thẳng thắn, ngay thẳng như khi còn trẻ. Ta vẫn luôn coi ngươi như bào muội, vốn không muốn làm tổn thương ngươi, nhưng vì có thể đột p·h·á Kim Đan tr·u·ng kỳ, chỉ có thể ra tay tàn độc."

Tô Văn Thạch ở bên ngoài «Phệ Nguyên Trận», liếc nhìn lão tổ nhà mình ở tr·u·ng tâm trận p·h·áp, sau đó cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.