**Chương 223: Trận Chiến Kim Đan**

Khi Đỗ Thiên Hoa nhìn thấy Thanh Nhan đạo cô đột ngột bay ra từ trong trận pháp, ánh mắt hắn khẽ run lên.

Trong tin tình báo mà Tống Văn cung cấp cho Đỗ gia, không hề đề cập đến Thanh Nhan đạo cô.

Đỗ Thiên Hoa vẫn luôn cho rằng, kẻ địch cần phải đối mặt chỉ có Tô Càn.

Việc Thanh Nhan đạo cô xuất hiện khiến hắn không thể không đánh giá lại tình thế, hắn vội vàng lui về phía sau, ý đồ kéo giãn khoảng cách với Thanh Nhan đạo cô.

Hắn không nhận ra Thanh Nhan đạo cô, nhưng có thể cảm nhận được khí tức pháp lực hùng hậu trên người đối phương, đối phương tuyệt đối không phải hạng dễ đối phó.

"Đạo hữu, xin hỏi ngươi là người phương nào? Tại sao lại xuất hiện tại Tô gia?" Trong giọng nói Đỗ Thiên Hoa tràn đầy cẩn thận.

Thấy Đỗ Thiên Hoa lùi lại, cho rằng đối phương muốn bỏ chạy, Thanh Nhan đạo cô nhếch miệng cười.

"Muốn chạy trốn, muộn rồi!"

Lời còn chưa dứt, một thanh đao thân như mặt gương, hàn quang lấp lánh, hiện lên trước người Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô khẽ điểm ngón tay thon dài lên trường đao.

Thoáng chốc, trên thân đao, sát phạt chi khí đại thịnh.

Trường đao tạo nên đạo mang dài mấy thước, chém về phía Đỗ Thiên Hoa với thế phá núi đoạn sông.

Đối mặt với một kích lôi đình này, Đỗ Thiên Hoa không chút do dự, lập tức thôi động phi kiếm đỏ sậm.

Thân kiếm quấn quanh kiếm khí lăng lệ, như linh xà hung mãnh nghênh đón trường đao.

Mặc dù hắn rõ ràng thực lực của mình không địch lại Thanh Nhan đạo cô, nhưng trong thời khắc sinh tử này, hắn không thể không dốc toàn lực ứng phó.

"Đang!"

Đao kiếm giao nhau!

Phi kiếm không địch lại, bay ngược trở về.

Trường đao cũng uy năng giảm mạnh, khó có thể uy h·iếp đến Đỗ Thiên Hoa.

Thanh Nhan đạo cô bấm pháp quyết, đạo mang vốn đã mờ tối trên trường đao lại lần nữa hiện lên.

Đỗ Thiên Hoa ném ra một chiếc tiểu thuẫn màu bạc, quay người bỏ chạy.

Ngân sắc tiểu thuẫn hóa thành to bằng cánh cửa, đâm vào trường đao.

"Ầm!"

Tấm chắn trực tiếp bị trường đao phân thành hai nửa.

Thanh Nhan đạo cô điều khiển trường đao, tiếp tục chém về phía Đỗ Thiên Hoa đang chạy trốn.

Cảm nhận được đao khí kinh khủng sau lưng, Đỗ Thiên Hoa thầm mắng một câu 'Bà đ·i·ê·n'.

Tấm chắn vừa bị chém vỡ chính là một kiện trung phẩm Linh khí, là món Linh khí phòng ngự mạnh nhất trên người hắn, vậy mà lại không thể ngăn nổi một kích của đối phương.

Trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, trong tay Đỗ Thiên Hoa xuất hiện một viên cầu hoàn màu trắng to bằng trứng gà.

Dùng sức bóp mạnh, cầu hoàn lập tức vỡ ra, vô số sương mù bốc lên, trong nháy mắt bao phủ phạm vi một dặm xung quanh, hóa thành một mảnh trắng xóa.

Thứ sương mù này dị thường cổ quái, sau khi bao phủ gần dặm đất, liền không tiếp tục khuếch tán.

Ngay cả gió nhẹ thổi qua cũng khó có thể lay động lớp sương mù này.

Trường đao chém vào trong sương mù trắng, khí kình to lớn cuốn tới, sương trắng lập tức cuồn cuộn phun trào, nhưng không hề khuếch tán ra xung quanh.

Trong mắt Thanh Nhan đạo cô lóe lên vẻ kinh ngạc, linh thức của nàng không cảm nhận được Đỗ Thiên Hoa.

"Nặc Linh Vụ!"

Nặc Linh Vụ là một loại sương mù có thể ngăn cách linh thức dò xét, trong phạm vi sương mù, linh thức tu sĩ bị quấy nhiễu cực lớn, không thể dò xét được bất cứ thứ gì trong sương mù.

Thân hình Đỗ Thiên Hoa bị Nặc Linh Vụ bao phủ, đồng nghĩa với việc Thanh Nhan đạo cô không thể dò xét được vị trí chính xác của hắn, tự nhiên không thể ngự đao công kích đối phương.

Thanh Nhan đạo cô nhìn chằm chằm vào màn sương, trầm tư một lát, p·h·át hiện nhất thời không nghĩ ra được cách nào tốt.

Nàng lần nữa bấm pháp quyết, trên trường đao, đạo mang lại xuất hiện, với thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng chém vào trong sương mù.

Sương mù chỉ bao phủ trong phạm vi gần một dặm, trường đao ẩn vào trong sương mù, thoáng chốc liền phá sương mà ra từ phía bên kia.

Trường đao quay đầu, tiếp tục chém vào màn sương.

Cứ như vậy, sau khi chém ra mấy chục đao, Thanh Nhan đạo cô p·h·át hiện, ngoại trừ việc đạo mang trên thân đao theo khí kình thổi sương mù tản ra một chút, thì không có chút tác dụng nào khác.

Muốn thật sự thổi tan màn sương, nàng ít nhất phải chém ra hơn ngàn đao.

Đưa tay ra, trường đao rơi vào trong tay nàng.

Kẻ tài cao gan cũng lớn.

Thanh Nhan đạo cô cầm theo trường đao, cất bước tiến vào trong sương mù...

...

Trận chiến giữa Thanh Nhan đạo cô và Đỗ Thiên Hoa, đương nhiên là thu hút sự chú ý của hai bên trên Thanh Bình Sơn.

Sắc mặt Đỗ Nhược Vân trở nên khó coi, rống to:

"Tất cả tu sĩ Đỗ gia, lập tức rời khỏi Thanh Bình Sơn."

Các tu sĩ Đỗ gia tản mát ở khắp nơi trên Thanh Bình Sơn, nghe vậy, không chút chần chừ, tránh xa vị trí của Thanh Nhan đạo cô, chạy trốn về phương xa.

Đám người Tô gia trốn trong hộ sơn đại trận, vẫn luôn không dám ló đầu, đều lộ vẻ mặt vui mừng.

Tô An Bình vội vàng hô: "Khai trận!"

Một lát sau, Thổ hệ hộ sơn đại trận đóng lại.

Tô An Bình dẫn theo hơn hai mươi tu sĩ Trúc Cơ Tô gia, tấn công về phía Đỗ Nhược Vân.

"Bắt giặc trước bắt vua".

Đỗ Nhược Vân là đệ nhất nhân Trúc Cơ của Đỗ gia, đồng thời lại là gia chủ Đỗ gia, bắt được ả, mới có thể đả kích Đỗ gia ở mức độ lớn nhất.

Đỗ Nhược Vân không phải một mình, ngoại trừ bốn tu sĩ Tô gia ở cách đó khá xa, riêng rẽ lựa chọn phương hướng bỏ chạy, mười tu sĩ Đỗ gia còn lại đều tụ tập bên cạnh ả.

Ả ta dẫn theo một đám tộc nhân, nhanh chóng chạy trốn.

Hai tu sĩ Đỗ gia có độn quang chậm chạp, chạy trốn không kịp, bị Tô An Bình có độn thuật nhanh nhất Tô gia đ·u·ổ·i kịp, g·iết c·h·ế·t tại chỗ.

Đỗ Nhược Vân có lòng muốn cứu, nhưng người Tô gia đông đảo, ả cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai tộc nhân bị g·iết.

Tô An Bình dẫn người đ·u·ổ·i theo hơn mười dặm, lo lắng Thanh Bình Sơn lại có biến cố, đành từ bỏ việc tiếp tục đ·u·ổ·i g·iết, trở về Thanh Bình Sơn...

...

Sau khi Thanh Nhan đạo cô xách đao tiến vào Nặc Linh Vụ, trước mắt là một mảnh trắng xóa, linh thức cũng bị áp chế nghiêm trọng, cơ hồ chỉ có thể dò xét động tĩnh trong phạm vi mười mét.

Đột nhiên, sương mù phía trước mặt cuồn cuộn kịch liệt, Thanh Nhan đạo cô vung đao chém tới.

Một đạo đao khí dài cả trượng, rời khỏi đao, chém vào trong đám sương mù đang cuộn trào.

Tuy nhiên, đao khí không trúng bất kỳ vật gì.

Bỗng nhiên, sương mù phía sau lại cuộn trào.

Thanh Nhan đạo cô quay lại, lại là một đạo đao khí dài cả trượng chém ra. Nhưng tương tự là không trúng bất kỳ vật gì.

Phía dưới, phía trên, bên trái... Sương mù ở từng phương hướng lần lượt cuộn trào.

Sau khi Thanh Nhan đạo cô liên tục chém ra mấy chục đạo đao khí, dần dần nhận ra một tia không đúng.

Đối phương rõ ràng có biện pháp, trong Nặc Linh Vụ, có thể x·á·c định được đại khái vị trí của nàng, còn bản thân nàng lại không có cách nào tìm được vị trí của Đỗ Thiên Hoa.

Tiếp tục ở trong Nặc Linh Vụ, nàng sẽ vô cùng bất lợi.

Nàng vận chuyển thân pháp, trực tiếp bay về phía trước, muốn nhanh chóng thoát khỏi màn sương mù.

Đúng lúc này, sương mù bên trái lại cuộn trào kịch liệt.

Thanh Nhan đạo cô không quá để ý, tùy ý chém ra một đạo đao khí, tốc độ không giảm, tiếp tục bay về phía trước.

Tuy nhiên, lần này không còn là phô trương thanh thế.

Một thanh phi kiếm màu đỏ sậm từ trong sương mù chém ra, cùng với đao khí Thanh Nhan đạo cô vung ra sượt qua nhau, chém về phía vai trái Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô khẽ giật mình, thầm kêu một tiếng 'Không tốt'!

Vội vàng nghiêng người, vung trường đao trong tay, chém về phía phi kiếm.

Trong lúc vội vàng, Thanh Nhan đạo cô có chút lơ là sơ suất, không p·h·át huy được bao nhiêu thực lực.

"Đang!"

Đao kiếm giao nhau!

Thanh Nhan đạo cô liên tiếp lùi về phía sau, trường đao suýt chút nữa tuột khỏi tay.

Kiếm khí trên thân kiếm, thuận thế xâm nhập vào tay phải cầm đao của nàng, trong nháy mắt toàn bộ tay phải m·á·u thịt be bét.

Thanh Nhan đạo cô vội vàng thôi động pháp lực trong cơ thể, đánh tan kiếm khí còn sót lại đang tàn phá trong tay phải.

Nhìn thấy cánh tay phải của mình v·ết t·h·ư·ơ·n·g đã sâu đến tận xương, Thanh Nhan đạo cô sinh lòng e ngại, không dám dừng lại, vội vàng dốc toàn lực vận chuyển pháp lực, nhanh chóng bay ra ngoài màn sương.