**Chương 224: Thanh Nhan bị nhốt**

Ngay tại thời điểm Thanh Nhan đạo cô sắp bay ra khỏi mê vụ, bốn phương tám hướng, mê vụ đều điên cuồng phun trào.

Thanh Nhan đạo cô cũng không dám có chút chủ quan, trong tay nhanh chóng bấm pháp quyết, trên trường đao, đao mang đại thịnh, cấp tốc xoay tròn quanh nàng, vô số đao khí bắn ra bốn phương tám hướng.

Đồng thời, nàng cũng không dừng độn quang, tiếp tục bay về phía bên ngoài mê vụ.

Phi kiếm đỏ sậm từ chỗ sâu trong mê vụ bay ra, chém về phía sau lưng Thanh Nhan đạo cô.

Phi kiếm không chém trúng Thanh Nhan đạo cô, mà bị trường đao xoay tròn quanh nàng cản lại.

Thanh Nhan đạo cô dùng đao khí che kín quanh thân, cũng làm phân tán uy năng của trường đao.

Trường đao không thể hoàn toàn ngăn lại oanh kích của phi kiếm, một đạo kiếm khí ly kiếm mà ra, trảm lên phía sau lưng Thanh Nhan đạo cô.

"Phốc!"

Âm thanh lưỡi dao chém vào huyết nhục.

Một đạo miệng máu kinh khủng dài hai thước, xuất hiện tại phía sau lưng Thanh Nhan đạo cô, xương sườn có thể thấy rõ ràng.

Đồng thời, lực trùng kích của kiếm khí, khiến thân hình Thanh Nhan đạo cô đột nhiên vọt về phía trước, vừa lúc giúp nàng chui ra khỏi Nặc Linh Vụ.

Lúc này, những người như Tô An Bình truy sát tu sĩ Đỗ gia đã trở về.

Bọn hắn nhìn thấy Thanh Nhan đạo cô thế mà bị thương không địch lại, tất cả đều tâm thần run lên, trong lòng cầu nguyện, cũng không nên lại sinh biến cố.

Thanh Nhan đạo cô sau khi rời xa mê vụ vài trăm mét, hướng về phía Tô An Bình bọn người hô:

"Tất cả người Tô gia, hướng phía mê vụ công kích, đem mê vụ đánh tan. Hôm nay, ta nhất định phải đem Đỗ Thiên Hoa nghiền xương thành tro!"

Theo lời nàng vừa nói xong, tu sĩ Trúc Cơ Tô gia ở ngoài mấy dặm, trong tay tất cả đều sáng lên các loại pháp thuật, thậm chí ngay cả bộ phận người Tô gia Luyện Khí kỳ, cũng bắt đầu thi triển pháp thuật.

Phạm vi bao phủ của mê vụ, vượt ra khỏi phạm vi bao trùm linh thức của bọn hắn, không nằm trong phạm vi công kích hữu hiệu của bọn hắn.

Nhưng phạm vi của mê vụ chừng gần dặm, lại không biết di động, chỉ cần công kích của bọn hắn có thể rơi xuống phạm vi mê vụ là được.

Tu sĩ Tô gia lựa chọn pháp thuật, lấy Hỏa hệ cùng Phong hệ chiếm đa số, hai loại pháp thuật này, dễ dàng đánh tan Nặc Linh Vụ nhất.

Liệt diễm ngập trời bộc phát trong mê vụ, từng trận cuồng phong gào thét về phía mê vụ mà đi.

Thanh Nhan đạo cô thì ở một bên, thôi động trường đao, vận sức chờ phát động, chỉ chờ Đỗ Thiên Hoa hiện thân, nghênh đón hắn chính là lôi đình một kích.

Theo Nặc Linh Vụ dần dần tản ra, Đỗ Thiên Hoa cũng bắt đầu gấp, tiếp tục như vậy nữa, thân hình của hắn sớm muộn sẽ bại lộ.

Ước chừng phán đoán một chút vị trí của Thanh Nhan đạo cô, Đỗ Thiên Hoa hướng về phía phương hướng tương phản, thoát ra mê vụ.

Nhìn thấy Đỗ Thiên Hoa xuất hiện, trong mắt Thanh Nhan đạo cô sát ý nghiêm nghị.

Trường đao phá không, tiếng như xé vải.

Đỗ Thiên Hoa đã sớm chuẩn bị, kiếm quang đỏ sậm bay nhanh, đón trường đao mà đi.

"Đang!"

Đao kiếm chạm vào nhau.

Ngay tại thời điểm Đỗ Thiên Hoa cho rằng, dù cho phi kiếm không địch lại, cũng có thể làm suy yếu rất lớn uy năng của trường đao, một đạo đao khí dài một trượng, cách đao mà ra, trực tiếp chém về phía sau hắn.

"Xùy!"

Đao khí vào thịt.

Cánh tay trái của Đỗ Thiên Hoa đứt ngang vai, cả người thì bị lực lượng khổng lồ phía trên đao khí, đánh bay ra ngoài, vọt tới trong rừng rậm phía dưới.

Nếu không phải hắn vào thời khắc cuối cùng, thân thể thoáng chếch đi nửa phần, một đao kia liền có thể đem hắn một phân thành hai.

"Bành!"

Đỗ Thiên Hoa hung hăng nện ở mặt đất, bụi đất tung bay, ném ra một cái hố sâu mấy mét. Máu tươi giống như dòng suối dưới mặt đất, liên tục không ngừng từ trong miệng phun ra ngoài.

Thanh Nhan đạo cô sắc mặt vui mừng, thôi động trường đao, muốn đem Đỗ Thiên Hoa triệt để chém giết, không đợi trường đao chém xuống, chỉ thấy giữa rừng rậm dâng lên một cỗ nồng vụ.

Đỗ Thiên Hoa lần nữa phóng thích Nặc Linh Vụ.

Trong cảm giác linh thức của Thanh Nhan đạo cô, lần nữa mất đi tung tích của Đỗ Thiên Hoa.

"Mau đem cánh rừng rậm này hủy đi cho ta!" Nàng hô về phía đám người Tô gia sau lưng.

Đám người Tô gia theo lệnh mà đi, vô số pháp thuật rơi xuống.

Lập tức núi băng đất lở, loạn thạch bay tứ tung.

Đợi cho đem Nặc Linh Vụ đánh tan, nơi nào còn có thân ảnh Đỗ Thiên Hoa.

Bản thân bị trọng thương, hắn vậy mà mượn nhờ rừng rậm che lấp ánh mắt, không biết dùng loại biện pháp nào thu liễm khí tức, tránh thoát linh thức dò xét của Thanh Nhan đạo cô đám người, bỏ trốn mất dạng.

"Đáng chết!"

Thanh Nhan đạo cô chửi mắng một tiếng, ăn vào hai viên đan dược chữa thương, bay về phía sơn cốc.

Nàng bị thương không nhẹ, pháp lực hao tổn cũng có chút nghiêm trọng, cần ngồi xuống chữa thương một phen.

Trông thấy Thanh Nhan đạo cô mang thương trở về, nơi sâu trong đôi mắt Tô Càn, một vòng vui mừng thoáng qua rồi biến mất, trên mặt hắn lại tràn đầy vẻ ân cần.

"Thanh Nhan, thương thế thế nào?"

"Không có gì đáng ngại, vết thương nhỏ mà thôi, cho ta hai khắc đồng hồ thời gian, đợi ta đem đan chữa thương luyện hóa, thương thế liền không có gì đáng ngại." Thanh Nhan đạo cô trả lời không chút để ý.

"Vậy ngươi trước chữa thương đi, chờ ta đem tất cả huyết nhục sinh cơ của sống tự toàn bộ rút ra, rồi đem nó dẫn vào trong cơ thể luyện hóa, còn cần ngươi xuất thủ khống chế « Phệ Nguyên Trận »."

Thanh Nhan đạo cô khẽ gật đầu, rơi vào khu đông của « Phệ Nguyên Trận », ngồi xếp bằng, luyện hóa đan dược.

Lúc này, trong khu tây của « Phệ Nguyên Trận », đã có hơn phân nửa tán tu bị rút lấy huyết nhục sinh cơ, huyết xà cũng đã dài hơn một trượng, tốc độ du động cũng nhanh hơn rất nhiều, như là một con rắn đang săn mồi, nhanh chóng di chuyển trong trận văn, không ngừng thôn phệ từng tán tu.

Hơn một phút sau, ngàn tên tán tu làm sống tự, một thân huyết nhục sinh cơ, toàn bộ bị « Phệ Nguyên Trận » rút lấy ra.

Huyết xà đã dài hai trượng, uốn lượn quay quanh trong trận văn, bốn phía du động.

"Thanh Nhan, giúp ta một chút sức lực!"

Lúc này, Thanh Nhan đạo cô còn chưa hoàn toàn luyện hóa đan dược, thương thế còn chưa hoàn toàn khống chế.

Nghe được Tô Càn xin giúp đỡ, Thanh Nhan đạo cô cũng không lo được tiếp tục luyện hóa đan dược, nàng dùng pháp lực đem phụ trận bàn trước người huyền không nâng lên.

Trong tay bóp ra pháp quyết, không ngừng đánh về phía phụ trận bàn.

Vị trí trung tâm trận pháp, Tô Càn cũng đồng dạng hướng về phía chủ trận bàn treo trước người, không ngừng đánh ra pháp quyết.

Cả tòa « Phệ Nguyên Trận », trận văn phát ra huỳnh quang, dần dần đại thịnh, huyết xà cũng gia tốc di chuyển, hướng về phía trung tâm trận pháp mà đi.

Tô Càn ánh mắt hung ác nham hiểm liếc qua Thanh Nhan đạo cô, pháp quyết trong tay đột nhiên biến hóa.

Một cỗ áp lực cường đại, chợt sinh ra, như là một tòa núi lớn, giáng lâm trên thân Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô sắc mặt biến đổi lớn, thần sắc trở nên kinh hoảng không thôi.

"Tô đại ca, đây là có chuyện gì?"

Nàng theo bản năng mở miệng kinh hô, đồng thời, pháp quyết trong tay nàng dừng lại, vội vàng thôi động linh lực trong cơ thể, muốn thoát thân khỏi trận pháp.

Nhưng mà, áp lực đè ở trên người quá khổng lồ, ép tới nàng khó mà động đậy.

"Thanh Nhan, chớ có trách ta tâm ngoan, linh căn tư chất của ta không được tốt lắm, có thể thành công Kết Đan, đã là cơ duyên to lớn. Dù cho dùng « Phệ Nguyên Trận » duyên thọ một giáp, ta cả đời này cũng khó có thể đột phá Kim Đan sơ kỳ. Muốn đi được xa hơn trên con đường tu luyện, ta nhất định phải sử dụng một chút thủ đoạn phi thường."

"« Phệ Nguyên Trận » không chỉ có thể giúp người duyên thọ, còn có thể cướp đoạt tu vi của người khác, trợ tu sĩ đột phá bình cảnh. Mỗi cái tu sĩ cả đời, chỉ có thể sử dụng một lần « Phệ Nguyên Trận ». Vì hảo hảo lợi dụng cơ hội duy nhất sử dụng « Phệ Nguyên Trận » này, ta không chỉ muốn cướp bóc sinh cơ của tán tu, còn muốn cướp đoạt tu vi của ngươi, giúp ta đột phá bình cảnh Kim Đan sơ kỳ."

Gặp Thanh Nhan đạo cô bị trận pháp khống chế, cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay Tô Càn, rốt cục không còn ngụy trang, lộ ra sắc mặt chân thực, đem mưu đồ của mình nói thẳng ra.

Căn cứ nội dung Tô Càn lĩnh hội trong 'Trường sinh lệnh bài', cướp đoạt sinh cơ duyên thọ của người khác, đối tượng nhất định phải là tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công ».

Mà cướp đoạt tu vi của người khác, không có hạn chế về công pháp, tu sĩ tu luyện bất kỳ công pháp nào đều có thể cướp đoạt.

Nhưng cướp đoạt tu vi của người khác, cũng không phải nói có thể không kiêng kỵ tăng cao tu vi.

Như một tu sĩ Luyện Khí kỳ, lợi dụng « Phệ Nguyên Trận » cướp đoạt tu vi của tu sĩ Kim Đan. Kết quả duy nhất chính là, bị linh lực khổng lồ trong cơ thể tu sĩ Kim Đan, no bạo nhục thân mà chết.