**Chương 225: Thanh Nhan tính toán**

Không chịu nổi áp lực thật lớn, đạo cô Thanh Nhan đã bị ép tới mức quỳ rạp xuống đất, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Tô Càn, ngươi là tiểu nhân hèn hạ, uổng công ta vạn dặm xa xôi mà đến, giúp ngươi một tay, vậy mà ngươi lại quên đi tình cảm nhiều năm, tính kế ta."

Tô Càn đắc ý cười.

"Tu Tiên Giới vốn dĩ là ngươi lừa ta gạt, giả nhân giả nghĩa, ngươi quá mức coi trọng tình nghĩa ngày xưa, dễ tin người khác, đó là do ngươi ngu xuẩn. Ta bảo ngươi tiến vào đông khu của « Phệ Nguyên Trận », điều khiển phụ trận bàn, vậy mà ngươi không có chút nào hoài nghi."

"Ha ha ha. . ."

Tô Càn cười rất càn rỡ, nhưng cũng không quên khống chế trận pháp.

Huyết xà dưới sự khống chế của hắn, bơi về phía đạo cô Thanh Nhan.

Mắt thấy huyết xà sắp chạm đến đạo cô Thanh Nhan, cách đó không xa bên ngoài « Phệ Nguyên Trận », một thân ảnh màu đen to lớn, chui ra khỏi bùn đất, bò lên từ dưới đất.

Đây đúng là một con cự quy lớn cỡ hai trượng!

Mai rùa của cự quy nặng nề mà kiên cố, không thể phá vỡ; tứ chi mọc ra móng vuốt sắc nhọn; mở ra miệng lớn che kín răng nanh bén nhọn; phía sau là cái đuôi, tráng kiện lại che kín gai ngược, phảng phất một cây Lang Nha bổng thô to.

Cự quy chấn động rớt xuống bùn đất trên người, tứ chi cùng nhau phát lực, như là đạn pháo bắn nhanh ra, đánh thẳng về phía Tô Càn ở trung tâm trận pháp.

Cự quy xuất hiện đột ngột, khiến Tô Càn lập tức lâm vào bối rối, có chút khó có thể tin.

Hắn từng chứng kiến sự lợi hại của cự quy này, cự quy tên là Thiết Bối Quy, chính là Linh thú được đạo cô Thanh Nhan chăn nuôi nhiều năm, lần trước nhìn thấy cự quy, nó chỉ có thực lực Nhị giai đỉnh phong, chẳng biết từ lúc nào, nó đã kết thành yêu đan, trưởng thành là Tam giai Linh thú.

Tô Càn vội vàng phi thân lên, né tránh va chạm của Thiết Bối Quy. Đồng thời, trong tay cũng không dừng lại việc khống chế bàn giao đấu, huyết xà đã men theo trận văn, bơi về phía đạo cô Thanh Nhan.

Chỉ cần đạo cô Thanh Nhan vừa chết, Thiết Bối Quy liền trở thành Linh thú vô chủ, uy h·iếp tự tiêu.

Thiết Bối Quy không tiếp tục công kích Tô Càn, tốc độ không phải là ưu thế của nó, nó thuận thế rơi xuống bên cạnh đạo cô Thanh Nhan.

Dùng mai rùa dày đặc của nó bảo vệ Thanh Nhan đạo cô, áp lực thật lớn bao phủ trên người Thanh Nhan đạo cô biến mất, chuyển dời đến trên thân Thiết Bối Quy.

Tứ chi tráng kiện của Thiết Bối Quy run nhè nhẹ, nhưng không bị đè sập, bàn chân nặng nề chống đỡ mặt đất, giống như muốn đạp nát mặt đất.

"Rống!"

Nhìn xem huyết xà sắp đụng chạm đến chân trước của nó, Thiết Bối Quy phát ra một tiếng gầm rú kinh thiên.

Chân trước vội vàng lui về phía sau nửa bước, nhưng không hề thử đánh tan huyết xà.

Đạo cô Thanh Nhan tr·ê·n người áp lực chợt giảm, đứng dậy, dùng tay chụp vào biên giới mai rùa, hạ lệnh.

"Đi!"

Thiết Bối Quy nện bước chân nặng nề, từng bước một lui về phía sau, rất nhanh liền đi ra phạm vi « Phệ Nguyên Trận ».

Thân ở giữa không trung Tô Càn, cứ như vậy trơ mắt nhìn Thiết Bối Quy, mang theo Thanh Nhan đạo cô, từng bước một đi ra trận pháp.

Hắn lo lắng, nếu công kích Thanh Nhan đạo cô, sẽ tạo thành tổn thương không thể cứu vãn đối với « Phệ Nguyên Trận », khiến mưu đồ mấy chục năm của hắn thất bại trong gang tấc.

"Thanh Nhan, là ta coi thường ngươi. Ta vẫn cho rằng ngươi là người thẳng thắn không giỏi mưu đồ, không ngờ tới, lại ẩn tàng sâu như thế." Tô Càn cắn răng nghiến lợi nói.

Thanh Nhan đạo cô lợi dụng thuật quy tức cường đại của Thiết Bối Quy, giấu nó ở dưới mặt đất cách trận pháp không xa, hiển nhiên là có mưu đồ.

Rốt cục đi ra khỏi trận pháp, Thanh Nhan đạo cô thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nàng vốn bị thương không nhẹ, vừa rồi bị trận pháp áp chế, khiến nàng càng thêm tổn thương.

Bất quá, hết thảy đều đáng giá.

Đúng như Tô Càn đã nói, nàng từ lúc mới bắt đầu, chính là nhắm vào « Phệ Nguyên Trận » mà tới.

Lúc trước, sau khi nàng cùng Tô Càn còn sống rời khỏi Trường Sinh Điện - bí cảnh thượng cổ, nàng đã phục khắc một phần nội dung trong 'Trường sinh lệnh bài'.

Lời nói lúc trước của nàng với Tô Càn, ngay cả da lông ngọc giản cũng không lĩnh hội, chính là lời nói dối.

Mặc dù nàng không bằng Tô Càn, hoàn toàn ngộ ra « Phệ Nguyên Trận », cũng bố trí ra, nhưng cũng từ trong ngọc giản, lĩnh hội được một chút huyền bí của « Phệ Nguyên Trận ».

Nàng biết được, « Phệ Nguyên Trận » vừa có thể kéo dài tuổi thọ, lại vừa có thể giúp người tăng cao tu vi.

Hơn một tháng trước, ở bên ngoài Đông Hoa phường thị, khi gặp ba tên tu sĩ Tô gia bắt Tống Văn, từ trong miệng ba người biết được, Thanh Nhan đạo cô đã động tâm khi Tô Càn bố trí ra « Phệ Nguyên Trận », hữu tâm muốn "tu hú chiếm tổ chim khách", lợi dụng « Phệ Nguyên Trận » để đề thăng tu vi.

Bởi vậy, khi nhận được tin tức của Tô gia, mời nàng đến đây trợ giúp Tô Càn phệ nguyên kéo dài tuổi thọ, nàng mới không chút do dự đáp ứng.

Hai ngày trước, đi vào Tô gia, nhìn thấy Tô Càn giảng giải pháp điều khiển « Phệ Nguyên Trận » cho nàng, muốn nàng tiến vào đông khu của trận pháp, hiệp trợ Tô Càn khống chế trận pháp, nàng liền hiểu, Tô Càn có mưu đồ làm loạn với nàng.

Đối với thuật điều khiển « Phệ Nguyên Trận », nàng tự nhận không bằng Tô Càn tinh thông, vì Phệ Nguyên Trận có thể thuận lợi khởi động, cũng cướp đoạt huyết nhục sinh cơ của đám tán tu, nàng liền giả bộ không biết hết thảy, phối hợp với Tô Càn diễn một màn kịch.

Nàng thì tại âm thầm, vụng trộm đem Linh thú Thiết Bối Quy, giấu ở dưới mặt đất bên cạnh « Phệ Nguyên Trận », dựa vào thiên phú giỏi che giấu khí tức của Thiết Bối Quy, thành công tránh thoát cảm giác của Tô Càn.

"Tô Càn, nếu ngươi thúc thủ chịu trói, tiến vào trận pháp, cung cấp ta hấp thu tu vi của ngươi, ta có thể bảo vệ Tô gia trăm năm an ổn. Nếu không, khi ta bắt giữ ngươi, cướp đoạt tu vi của ngươi xong, chính là thời điểm Tô gia ngươi bị hủy diệt."

"Si tâm vọng tưởng, ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đâu!" Tô Càn trợn mắt nhìn.

Vừa mới nói xong, một thanh phi kiếm từ trong miệng Tô Càn thốt ra, phi kiếm khí thế như hồng, chém xuống Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô tuy có Linh thú Tam giai sơ kỳ tương trợ, nhưng nàng bị thương không nhẹ, Tô Càn tự nhận là còn có sức đánh một trận.

Nhìn xem phi kiếm khí thế hung hãn, Thanh Nhan đạo cô trốn ngay xuống dưới thân Thiết Bối Quy.

"Coong!"

Phi kiếm trảm vào trên mai rùa, để lại một dấu vết mờ mờ trên mai rùa nặng nề. Mà phi kiếm lại giống như không chịu nổi lực phản chấn của mai rùa, phát ra một tiếng gào thét.

Sắc mặt Tô Càn trở nên rất khó coi, lực phòng ngự của Thiết Bối Quy vượt xa mong muốn của hắn, không phải tu sĩ Kim Đan sơ kỳ như hắn, có thể tuỳ tiện công phá.

Không thể đối đầu, vậy cũng chỉ có thể dùng trí.

Ánh mắt Tô Càn lưu chuyển, sau một lát, giống như nghĩ ra mưu kế gì đó.

Hắn đánh ra mấy đạo pháp quyết về phía chủ trận bàn, tạm thời phong bế « Phệ Nguyên Trận » không cho sinh mệnh lực ẩn chứa trong huyết xà xói mòn, đặt trận bàn vào trong trận, quay người bay ra trên không trận pháp.

Hắn làm như vậy, là lo lắng chiến đấu kế tiếp, có thể sẽ làm hư hại « Phệ Nguyên Trận ».

Tô Càn khống chế phi kiếm, chém về phía tứ chi lộ ra bên ngoài mai rùa của Thiết Bối Quy.

Đồng thời, hắn truyền âm cho Tô Văn Thạch cách đó không xa nói.

"Khống chế « Chính Phản Tứ Tượng Trận » vây khốn con súc sinh này cho ta."

« Chính Phản Tứ Tượng Trận » được bố trí tại sơn cốc này, nếu thôi động theo hướng chính, có thể chống cự công kích từ bên ngoài, phòng ngừa ngoại địch xâm phạm; nếu thôi động ngược lại, có thể thu hẹp phạm vi trận pháp, nhưng lại có thể vây khốn và giết c·hết nội địch bên trong.