Chương 226: Cứng rắn chống đỡ uy t·h·iết của trận p·h·áp.

Thiết Bối Quy há to miệng rộng, một đạo cột nước phun ra xé gió.

Cột nước bị phi k·i·ế·m của Tô Càn chém nát, hóa thành vô số giọt nước, bay lả tả khắp trời.

Nhưng phi k·i·ế·m cũng bị cột nước v·a c·hạm, tốc độ giảm mạnh, uy lực giảm đáng kể.

Tô Càn không tiếc hao tổn p·h·áp lực, lại một lần nữa thúc đẩy phi k·i·ế·m.

Thanh Nhan đạo cô nhìn Tô Càn, không ngừng thúc đẩy phi k·i·ế·m c·h·é·m về phía Thiết Bối Quy, khóe miệng cong lên một nụ cười.

Không có tác dụng gì!

Tu sĩ Kim Đan sơ kỳ bình thường không thể nào c·ô·ng p·h·á được phòng ngự của Thiết Bối Quy, sẽ chỉ tốn hao p·h·áp lực một cách vô ích.

Với tình huống của Tô Càn, hắn không thể nào tiếp tục c·ô·ng kích trong thời gian dài, n·h·ụ·c thân già nua của hắn không chống đỡ được quá lâu.

Mà Thanh Nhan đạo cô, tuy nói có thương tích trong người, nhưng nàng đã phục dụng đan dược chữa thương và bổ sung p·h·áp lực, chỉ cần luyện hóa đan dược, trạng thái của nàng sẽ dần dần khôi phục.

Cứ như vậy, cộng thêm việc nàng có Thiết Bối Quy tương trợ, đến lúc đó, nàng có thể dễ dàng bắt sống Tô Càn.

Thanh Nhan đạo cô đột nhiên p·h·át hiện, bình chướng trận p·h·áp bao phủ phía tr·ê·n thung lũng, đang bắt đầu co lại nhanh chóng về phía vị trí của nàng.

Một dự cảm không tốt dâng lên trong lòng Thanh Nhan đạo cô.

Nàng vội vàng dừng vận c·ô·ng luyện hóa đan dược, thúc giục Thiết Bối Quy rời đi.

Nhưng mà, nàng đã ở trong «Chính Phản Tứ Tượng Trận», chỉ cần trận p·h·áp chưa bị c·ô·ng p·h·á, mặc kệ đi về hướng nào, vẫn luôn ở trong phạm vi của trận p·h·áp.

Thanh Nhan đạo cô cũng đã chú ý tới điểm này.

Tô Càn định vây c·hết nàng trong «Chính Phản Tứ Tượng Trận», dùng uy lực của trận p·h·áp để tiêu hao nàng và Thiết Bối Quy, cuối cùng bắt sống.

Ý thức được điểm này, Thanh Nhan đạo cô tự nhiên không chịu khoanh tay chịu c·hết.

Lúc này, phạm vi bao phủ của «Chính Phản Tứ Tượng Trận» chỉ còn khoảng hai dặm, nhưng «Phệ Nguyên Trận» cũng nằm trong phạm vi bao phủ.

Thanh Nhan đạo cô ra lệnh cho Thiết Bối Quy chạy về phía Tây khu của «Phệ Nguyên Trận».

«Phệ Nguyên Trận» liên quan đến thọ nguyên của Tô Càn, sợ ném chuột vỡ bình, Tô Càn không dám đặt «Phệ Nguyên Trận» vào trong «Chính Phản Tứ Tượng Trận», nếu không khi thúc đẩy «Chính Phản Tứ Tượng Trận» c·ô·ng kích Thanh Nhan đạo cô, nhất định sẽ tạo thành tổn thương không thể cứu vãn cho «Phệ Nguyên Trận».

Tây khu của «Phệ Nguyên Trận» dùng để thôn phệ sinh cơ của tán tu, sẽ không giống như đông khu, có áp chế mạnh mẽ, nàng có thể hoạt động tự do trong đó.

Tô Càn trong nháy mắt nhìn ra ý đồ của Thanh Nhan đạo cô, hắn điều động toàn bộ p·h·áp lực, dốc toàn lực thúc đẩy phi k·i·ế·m, c·h·é·m ra một k·i·ế·m mạnh nhất.

Thoáng chốc, phi k·i·ế·m lóe sáng ánh bạc, k·i·ế·m khí tung hoành, như sao băng rơi xuống, nhanh như chớp c·h·é·m về phía Thiết Bối Quy.

Thiết Bối Quy cảm nh·ậ·n được uy lực kinh khủng trên phi k·i·ế·m, trong lòng vậy mà dâng lên ý muốn lùi bước.

Uy thế của một k·i·ế·m này quá mạnh, tứ chi, đầu và đuôi lộ ra ngoài mai rùa của nó không chống đỡ được một k·i·ế·m này.

Khi phi k·i·ế·m sắp chém vào đầu của Thiết Bối Quy, Thiết Bối Quy cảm nh·ậ·n được uy h·iếp đến tính m·ạ·n·g, thu tứ chi vào trong mai rùa.

"Oanh!"

Phi k·i·ế·m chém vào mai rùa.

Trên mai rùa lóe lên một lá chắn trong suốt có thể thấy rõ ràng, khiến cho k·i·ế·m khí t·r·àn· ·n·g·ậ·p trên phi k·i·ế·m khó mà xâm nhập vào bên trong mai rùa.

Nhưng uy năng to lớn của phi k·i·ế·m bộc p·h·át, khiến Thiết Bối Quy bay ngược về phía sau, liên lụy đến Thanh Nhan đạo cô đang trốn dưới thân rùa, bay ngược mấy chục mét.

"Đáng c·hết!"

Thanh Nhan đạo cô mắng một tiếng.

Tô Văn Thạch nhân cơ hội này, nhanh chóng thu hẹp «Chính Phản Tứ Tượng Trận» vào phạm vi trăm mét.

Hơn nữa, nhân cơ hội này, Tô Càn và Tô Văn Thạch đã song song ra khỏi phạm vi trận p·h·áp, chỉ có Thanh Nhan đạo cô và Thiết Bối Quy bị vây trong trận p·h·áp.

Bên ngoài trận p·h·áp, Tô Càn cười lớn nói.

"Tô Văn Thạch, làm tốt lắm, thúc đẩy trận p·h·áp, c·ô·ng kích Thanh Nhan và cự quy, làm cạn sạch p·h·áp lực của bọn chúng."

"Rõ!"

Tô Văn Thạch không ngừng bấm p·h·áp quyết vào trận bàn trước người.

«Chính Phản Tứ Tượng Trận» lập tức nổi lên từng trận cuồng phong, như vô số lưỡi d·a·o, liên tục không ngừng cuốn về phía Thanh Nhan đạo cô và Thiết Bối Quy.

Cuồng phong p·h·á đến từ bốn phương tám hướng, Thiết Bối Quy thu hồi tứ chi, trốn trong mai rùa, mai rùa đặt Thanh Nhan đạo cô ở dưới thân, bảo vệ nàng chu đáo.

Ước chừng nửa nén hương sau, cuồng phong vậy mà bắt đầu yếu dần.

Tô Càn sắc mặt lạnh lùng nhìn Tô Văn Thạch, "Tại sao lại giảm bớt uy lực của trận p·h·áp?"

Tô Văn Thạch lo lắng bất an, "Bẩm lão tổ, «Chính Phản Tứ Tượng Trận» là Tam giai, tu vi của ta không đủ để thúc đẩy trong thời gian dài."

Tô Càn nghe vậy, sắc mặt phẫn nộ, "Tô gia nuôi không ngươi mấy trăm năm, vô dụng! Đưa trận bàn cho ta."

Bởi vì vừa rồi dốc toàn lực thúc đẩy phi k·i·ế·m, khiến cho thân thể già yếu của Tô Càn có chút quá tải, lúc này p·h·áp lực trong cơ thể hắn cuồn cuộn, trên mặt xuất hiện vẻ ửng hồng không bình thường.

Tô Càn vốn không muốn vận dụng p·h·áp lực.

Nhưng linh lực của Tô Văn Thạch không chống đỡ nổi, hắn chỉ có thể tự mình thúc đẩy «Chính Phản Tứ Tượng Trận».

Dưới sự sỉ nhục của Tô Càn, trong mắt Tô Văn Thạch hiện lên một tia s·á·t ý. Tuy nhiên, sắc mặt hắn không hề thay đổi, hắn nhẹ nhàng ném trận bàn trong tay về phía Tô Càn.

Tô Càn đưa tay ra, đón lấy trận bàn Tô Văn Thạch ném tới, bắt đầu thúc đẩy trận p·h·áp.

Trong «Chính Phản Tứ Tượng Trận», cuồng phong lại nổi lên, uy lực so với lúc trước mạnh hơn gấp mấy lần.

Trên mai rùa của Thiết Bối Quy, lóe lên một tầng lá chắn mỏng, chặn lại tất cả cuồng phong.

Theo cuồng phong không ngừng xung kích, lá chắn dần dần bắt đầu rung động, phảng phất như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

Chỉ dựa vào sức của một mình Thiết Bối Quy, cuối cùng vẫn không thể chống đỡ được uy lực của trận p·h·áp.

Lá chắn đột nhiên vỡ vụn.

Cuồng phong len qua khe hở của mai rùa tràn vào, như vô số lưỡi d·a·o nhỏ, không ngừng cắt vào n·h·ụ·c thân của Thiết Bối Quy.

Thiết Bối Quy bị đau, trở nên nóng nảy.

Thanh Nhan đạo cô cảm nh·ậ·n được sự bất an của Thiết Bối Quy, chỉ vào bình chướng của «Chính Phản Tứ Tượng Trận» cách đó hơn mười mét, quát.

"Dốc toàn lực v·a c·hạm bình chướng."

Thiết Bối Quy cũng biết không thể tiếp tục ngồi chờ c·hết.

Nó duỗi tứ chi ra, bị cuồng phong cắt vào, tứ chi trong nháy mắt m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t, cố nén cơn đau dữ dội, tứ chi cùng nhau dùng sức, gắng sức nhảy lên, dùng mai rùa kiên cố của nó, đâm vào bình chướng trận p·h·áp.

"Oanh!"

Bình chướng trận p·h·áp rung chuyển dữ dội, Thiết Bối Quy bị lực phản chấn, chấn động lùi về phía sau.

Bên ngoài trận p·h·áp, sắc mặt Tô Càn trắng bệch, huyết khí phun trào.

Lực đạo của Thiết Bối Quy cực lớn, đâm vào bình chướng trận p·h·áp, khiến trận p·h·áp suýt nữa bị p·h·á, Tô Càn điều động toàn bộ p·h·áp lực, mới ổn định được trận p·h·áp, điều này khiến cho thân thể vốn đã không thể chịu đựng nổi của hắn càng thêm tồi tệ, gần như sắp sụp đổ.

Trong trận p·h·áp.

Trước người Thanh Nhan đạo cô, bay lơ lửng một lá cờ nhỏ màu xanh, lá cờ p·h·át ra từng trận ánh sáng màu xanh, bao phủ lấy Thanh Nhan đạo cô.

Cuồng phong lăng lệ tràn vào phạm vi ánh sáng xanh, uy lực giảm bớt.

Nhưng ánh sáng xanh này cũng không thể triệt tiêu hoàn toàn cuồng phong, Thanh Nhan đạo cô lại dựng lên một lá chắn p·h·áp lực, gắng gượng chống đỡ. Điều này cũng khiến cho p·h·áp lực trong cơ thể nàng nhanh chóng tiêu hao.

Sở dĩ Thanh Nhan đạo cô giờ phút này mới cho Thiết Bối Quy phản kích, là vì biết Tô Càn không thể duy trì «Chính Phản Tứ Tượng Trận» lâu dài, chờ khi n·h·ụ·c thân của hắn sắp đến cực hạn, mới phản kích lại.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Thiết Bối Quy không ngừng đụng vào bình chướng của đại trận, bình chướng không ngừng rung rẩy dữ dội, thương thế của Thiết Bối Quy cũng đang không ngừng tăng thêm, khí tức dần dần trở nên uể oải.

Cuồng phong theo khe hở của mai rùa tràn vào, khiến cho thể nội của Thiết Bối Quy m·á·u t·h·ị·t lẫn lộn, huyết n·h·ụ·c trên tứ chi đã bị p·h·á hủy hơn phân nửa, lộ ra xương trắng âm u.

Thiết Bối Quy đã gần đến bờ vực cái c·hết.