Chương 227: Thanh Nhan, Tô Càn cùng bị bắt

Thanh Nhan đạo cô vốn im lặng nãy giờ, đột nhiên rút trường đao ra, ngang nhiên ra tay. Đao mang như sương, xé rách cương phong, phát ra tiếng gió rít bén nhọn, chém vào bình chướng của «Chính Phản Tứ Tượng Trận».

Bình chướng vỡ tan! Hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán trong không trung.

"Phốc!"

Trận pháp bị phá, Tô Càn phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm, nhuộm đỏ trận bàn trước người. Pháp lực trong cơ thể càng như hồng thủy vỡ đê, cuồn cuộn điên cuồng.

Thân hình Tô Càn rơi từ giữa không trung xuống, đập mạnh xuống đất, khí tức trở nên uể oải suy sụp, phảng phất tùy thời có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Thanh Nhan đạo cô sắc mặt tái nhợt, pháp lực phù phiếm, nhưng tâm tình lại rất tốt, cất bước đi về phía Thiết Bối Quy. Thiết Bối Quy bị bại lộ trong cương phong quá lâu, thương thế quá nặng, đã hấp hối. Thanh Nhan đạo cô thu Thiết Bối Quy vào trong Linh Thú Đại, chầm chậm khôi phục.

"Ha ha ha... Tô Càn, ngươi quá già rồi, già đến mức ngay cả toàn lực thôi động pháp lực, cũng có thể làm cho thân thể ngươi sụp đổ."

Thanh Nhan đạo cô đắc ý cười lớn, phi thân về phía Tô Càn, khi nàng chuẩn bị bắt sống Tô Càn.

Bỗng nhiên!

Hai thanh phi kiếm, một trước một sau, chém về phía nàng.

Tô Càn thua, nhưng vẫn còn những người khác của Tô gia.

Hai thanh phi kiếm này đến từ gia chủ Tô An Bình và đại trưởng lão Tô Văn Thạch.

Thanh Nhan đạo cô cầm trường đao trong tay, chém xuống một đao về phía trước. Phi kiếm phía trước, bị một đao đánh bay ra xa. Đồng thời, phía sau nàng sáng lên một đạo pháp lực hộ thuẫn, phi kiếm phía sau đâm vào hộ thuẫn.

Hộ thuẫn đỡ được phi kiếm, nhưng nàng thương thế quá nặng, pháp lực còn thừa không nhiều, thân hình lảo đảo, suýt nữa bị phi kiếm chém ngược lại.

Vậy mà lại bị thua thiệt trong tay hai tu sĩ Trúc Cơ, Thanh Nhan đạo cô tự thấy mất mặt, tức giận không thôi.

"Chỉ là hai tên tu sĩ Trúc Cơ, cũng dám động thủ với ta."

Thanh Nhan đạo cô đang muốn ngự sử trường đao, chém g·iết hai người, chỉ thấy giữa không trung, hai mươi mấy thanh phi kiếm, kết đội đánh tới. Thanh Nhan đạo cô trong lòng không khỏi rùng mình, đặt ở bình thường, hai mươi mấy tên tu sĩ Trúc Cơ liên thủ công kích, khó thương nàng mảy may, nhưng với trạng thái hiện tại của nàng, lại có chút khó mà chống đỡ.

Trường đao trong tay, bị nàng múa đến kín không kẽ hở.

"Đương đương đương đương..." tiếng đao kiếm giao nhau không ngừng vang lên.

Có phi kiếm bị trường đao, chém đứt làm đôi; có phi kiếm, bị trường đao đánh bay ra xa.

"Muốn g·iết ta, không dễ dàng như vậy."

Đánh lui tất cả phi kiếm xong, Thanh Nhan đạo cô quyết tâm, thôi động pháp lực còn sót lại không nhiều, trường đao bay lên không trung, như Thương Long nhập biển, sát ý bốc lên.

Trong vòng mấy hơi thở ngắn ngủi, ngoại trừ mấy tên thấy tình thế không đúng, đã bỏ chạy trước, còn lại mười lăm tên tu sĩ Trúc Cơ Tô gia, toàn bộ bị chém g·iết.

Lúc Thanh Nhan đạo cô đánh g·iết người của Tô gia, Tô An Bình và Tô Văn Thạch tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hai người ngự phi kiếm, không ngừng chém về phía Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô lợi dụng pháp lực hộ thuẫn, gắng gượng chống đỡ công kích của hai người, nhưng nàng rõ ràng đã đánh giá sai thương thế của mình. Hai thanh phi kiếm tuy không thể chém phá pháp lực hộ thuẫn, nhưng xung kích lớn, cũng làm cho thân thể vốn đã trọng thương của nàng, càng thêm tổn thương.

Trường đao bay trở về trong tay, một đao đánh rớt phi kiếm phía sau. Bởi vì bị thương quá nặng, pháp lực vận chuyển nhất thời không thông, pháp lực hộ thuẫn cũng ầm  vang vỡ vụn vào lúc này. Một thanh phi kiếm khác chém xuống, rơi vào tay phải cầm đao, cánh tay phải đứt lìa.

Không cho Thanh Nhan đạo cô bất kỳ cơ hội thở dốc nào, phi kiếm đổi hướng, đâm về phía ngực nàng. Phi kiếm vừa đâm vào một tấc, liền không thể tiến thêm. Thanh Nhan đạo cô tay trái gắt gao nắm chặt thân kiếm. Kiếm khí sắc bén trên phi kiếm, trong nháy mắt xoắn nát bàn tay nàng thành máu thịt be bét.

Nhưng vì mạng sống, nàng chỉ có thể gắng gượng chống đỡ, không dám buông tay.

Phi kiếm bị đánh bay lúc trước, quay ngược trở lại, chém về phía đầu của nàng.

Mắt thấy Thanh Nhan đạo cô sắp hương tiêu ngọc vẫn, đột nhiên một thanh âm vang lên.

"Dừng tay!"

Tô An Bình quay đầu, nhìn về phía nơi phát ra thanh âm, đầy nghi ngờ hỏi.

"Đại trưởng lão, vì sao không cho ta chém g·iết ả này?"

"Ngươi chặt đứt tứ chi của ả trước, chúng ta sẽ nói chuyện tỉ mỉ sau."

"Tốt!"

Tuy không biết Tô Văn Thạch muốn làm gì, Tô An Bình vẫn làm theo, ngự sử phi kiếm, chặt đứt tứ chi của Thanh Nhan đạo cô, biến ả thành người tàn phế. Phi kiếm lại xuyên qua bụng Thanh Nhan đạo cô mấy lần, chỉ chừa lại cho Thanh Nhan đạo cô hơi thở cuối cùng.

Tô An Bình lúc này mới phi thân tới gần, dùng linh lực phong bế vết thương cho Thanh Nhan đạo cô, tránh cho ả c·hết vì thương thế quá nặng. Tô An Bình nhìn về phía Tô Văn Thạch, nói: "Giờ có thể nói rồi chứ."

Tô Văn Thạch nói: "g·iết ả, chẳng phải là lãng phí một thân tu vi của ả sao."

Tô An Bình liếc nhìn Tô Càn đang thoi thóp trên mặt đất, trong giọng nói tràn đầy cô đơn: "Trạng thái của lão tổ cực kém, sợ là khó mà thôi động «Phệ Nguyên Trận», kế hoạch kéo dài tuổi thọ của lão tổ thất bại rồi."

Tô Văn Thạch nói: "Ngu xuẩn! Vì sao chỉ có thể là hắn Tô Càn phệ nguyên kéo dài tuổi thọ, mà không thể là ngươi, ta đột phá bình cảnh, ngưng kết Kim Đan? Tô Càn kéo dài tuổi thọ thành công, cũng bất quá tăng thêm một giáp, chỉ có thể thủ hộ Tô gia sáu mươi năm mà thôi. Ngươi, ta nếu là thành công kết đan, ít nhất có thể thủ hộ Tô gia hơn hai trăm năm."

Tô An Bình nghe vậy, trong mắt tinh mang lưu chuyển, mang theo một tia kích động.

"Thế nhưng, ngươi, ta đều không hiểu phương pháp điều khiển «Phệ Nguyên Trận»."

Tô Văn Thạch nói: "Ngươi quá coi thường ta, ta đi theo bên cạnh Tô Càn, hầu hạ hắn nhiều năm, lẽ nào thật sự không có chút thu hoạch nào sao?"

"Có một lần, Tô Càn chủ quan, hắn ra ngoài, để lại 'Trường sinh lệnh bài' trong nhà gỗ, ta thừa cơ phục chế một phần."

"Tuy ta chưa thể hoàn toàn lĩnh ngộ huyền bí của «Phệ Nguyên Trận», nhưng giờ phút này, quá trình phệ nguyên đã tiến hành hơn phân nửa, chỉ kém một bước cuối cùng là có thể hoàn thành. Ta tự nhận vẫn có thể hoàn thành bước cuối cùng này."

Tô An Bình nhìn Tô Văn Thạch thật sâu, toan tính của Tô Văn Thạch, khiến hắn có chút kinh hãi. Dám mưu đồ Kim Đan lão tổ nhà mình! Tô Văn Thạch vì có thể thành công kết đan, quả thật là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Xem ra ngươi đã mưu đồ việc này nhiều năm!"

Tô Văn Thạch nói: "Trong mắt những tán tu kia, những gia tộc Kim Đan chúng ta, phong quang vô hạn, kì thực trong đó chua xót, ngươi, ta rõ ràng nhất."

"Đại tông môn chính đạo hạn chế tu tiên gia tộc, không thua gì tán tu. Trong tất cả các gia tộc Kim Đan, Kim Đan kỳ cường giả bình thường sẽ không vượt quá ba người, mà phần lớn đều là tu vi Kim Đan sơ kỳ."

"Ngươi, ta tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, cũng đã nhiều năm, nhưng chậm chạp không có cơ duyên Kết Đan. Còn không phải bởi vì, động thiên phúc địa linh khí nồng đậm, bảo vật đông đảo thượng cổ bí cảnh, các loại khoáng mạch hiếm thấy, công pháp bí thuật cao thâm, đều bị khống chế trong tay các đại tông môn sao."

"Chúng ta tu hành gia tộc, chỉ có thể tranh đoạt một chút tài nguyên mà bọn hắn chướng mắt, ngươi, ta muốn Kết Đan, nhất định phải nắm chắc hết thảy cơ hội."

"Ta đã hơn hai trăm tuổi, muốn dựa vào tự thân tu luyện Kết Đan, đã không thể nào. Muốn trường sinh cửu thị, nhất định phải áp dụng một chút thủ đoạn phi thường. Tô An Bình, cơ duyên Kết Đan đang ở trước mắt, có hợp tác với ta hay không, nói thẳng thắn."

Tô An Bình trầm tư một lát, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, phải làm thế nào?"

Tô Văn Thạch đảo mắt qua Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô, "Trước ném hai người này vào đông khu của «Phệ Nguyên Trận», hai chúng ta cùng cầm chủ phó trận bàn, ngồi ở trung tâm trận pháp, sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết, làm thế nào để thôi động trận bàn."

PS: Xin giúp đỡ. Mời chư vị thư hữu, đứng trên góc độ độc giả, bình chọn một chút, tên sách nào dưới đây có ưu thế hơn:

Phàm nhân tu tiên, ai có thể so ta Cực Âm càng âm?

Phàm nhân tu tiên, vạn thi đúc tiên cốt.

Bái tạ chư vị.