Chương 228: Làm người không thể quá tham lam.

Đạo cô Thanh Nhan bị Tô An Bình nhấc lên, ném vào khu đông của « Phệ Nguyên Trận ». Tô Văn Thạch bay đến trước người Tô Càn, dùng linh lực nâng Tô Càn lên không trung, hướng về « Phệ Nguyên Trận » mà đi.

"Tô Văn Thạch, ngươi muốn làm gì?"

Tô Càn kinh sợ không thôi, n·h·ụ·c thể của hắn sụp đổ, không có sức phản kháng.

Tô Văn Thạch vừa bay về phía « Phệ Nguyên Trận », vừa trả lời:

"Lão tổ, thân thể ngươi quá già yếu, đã sụp đổ, cách cái c·h·ế·t không xa, dùng n·h·ụ·c thể cùng tu vi của ngươi, giúp gia chủ của ta đột p·h·á Kim Đan, coi như là ngươi cống hiến phần lực lượng cuối cùng cho gia tộc đi."

"Không! Chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành bước cuối cùng của phệ nguyên duyên thọ, n·h·ụ·c thể của ta vẫn còn có thể khôi phục." Tô Càn đau khổ giãy dụa cầu khẩn.

"Lão tổ, ngươi ở Tô gia, làm mưa làm gió hơn hai trăm năm, cũng nên thỏa mãn. Làm người không thể quá tham lam!"

Tô Văn Thạch nói xong, ném Tô Càn về phía khu đông của « Phệ Nguyên Trận », còn chính hắn thì đáp xuống tr·u·ng tâm trận p·h·áp.

Tô An Bình và Tô Văn Thạch hai người, đều cầm một khối trận bàn, ngồi ở tr·u·ng tâm trận p·h·áp.

Dưới sự chủ đạo của Tô Văn Thạch và phối hợp của Tô An Bình, « Phệ Nguyên Trận » bị tạm dừng phong ấn lại lần nữa vận chuyển.

Huyết xà trong trận p·h·áp được kích hoạt, bơi về phía Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô, huyết xà dẫn đầu bò lên thân thể Tô Càn.

"Không! Tô An Bình, Tô Văn Thạch, hai người các ngươi đúng là hạng người đại nghịch bất đạo, vậy mà lại khi sư diệt tổ, ta chính là tổ gia gia của các ngươi..."

Đạo cô Thanh Nhan bị c·h·é·m thành hình người, vẫn hoàn toàn tỉnh táo, thấy cảnh này, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác thỏ t·ử hồ bi.

Nàng và Tô Càn tính kế lẫn nhau, tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng lại song song rơi vào tay hai tiểu bối Trúc Cơ, thật sự là buồn cười mà lại đáng buồn.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột nhiên xảy ra.

Trên cao không, mây đen dày đặc xếp chồng lên nhau, che khuất hoàn toàn ánh sao đêm.

Một cỗ t·h·i·ê·n uy bàng bạc mênh m·ô·n·g, đang ấp ủ giữa mây đen.

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm sét kinh t·h·i·ê·n động địa, giống như tiếng núi lở đất nứt!

Lôi đình như cự k·i·ế·m, đ·â·m rách màn đêm đen kịt, rơi xuống phía tr·u·ng tâm « Phệ Nguyên Trận »...

Sau khi Tô Càn ra lệnh cho Tô Văn Thạch, kh·ố·n·g chế « Chính Phản Tứ Tượng Trận » co lại, vây khốn Thanh Nhan đạo cô.

« Phệ Nguyên Trận » nằm trong sơn cốc liền bại lộ.

Lúc Tống Văn lần đầu tiên nhìn thấy huyết xà bên trong « Phệ Nguyên Trận », trong đáy lòng bỗng chốc dâng lên một cỗ khát vọng mãnh liệt khó mà kháng cự.

Hắn có thể cảm nh·ậ·n được rõ ràng, nếu như có thể thôn phệ đầu huyết xà này, hắn sẽ thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Loại dụ hoặc này cắm rễ sâu trong tiềm thức của hắn, tựa như có một thanh âm mê người ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, không ngừng mà hô hoán hắn đi thôn phệ huyết xà.

Lúc đó, Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô hai người đang đại chiến, Tống Văn không dám hành động t·h·iếu suy nghĩ.

Cho đến khi thế cục xoay chuyển, Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô thực lực mạnh nhất song song trọng thương, Tống Văn mới thu hồi « Liễm Khí Cách Linh Trận » cùng « Cửu Cung Hóa Âm Trận » rời khỏi sơn động.

Vừa ra khỏi sơn động, hắn liền thấy, Tô An Bình và Tô Văn Thạch hai người, vậy mà lại lần nữa khởi động « Phệ Nguyên Trận » muốn c·ướp đoạt tu vi của Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô.

Cảm giác đầu tiên của Tống Văn là, không thể để huyết xà c·ướp đoạt huyết n·h·ụ·c và tu vi của Tô Càn cùng Thanh Nhan đạo cô, như vậy sẽ khiến huyết xà bị ô nhiễm, không còn tinh khiết.

Trước đó trong lúc mấy người nói chuyện với nhau, Tống Văn biết, « Phệ Nguyên Trận » có thể c·ướp đoạt tu vi của người khác, tăng lên tu vi bản thân, nhưng hắn cũng không định mượn « Phệ Nguyên Trận » cưỡng ép tăng lên tu vi của mình.

Nguyên nhân chủ yếu là, hắn cũng không biết p·h·áp quyết điều khiển « Phệ Nguyên Trận », với tình huống trước mắt, chắc chắn là không đủ thời gian, để hắn chậm rãi lĩnh hội « Phệ Nguyên Trận ».

Thế là, hắn lựa chọn xuất thủ công kích Tô An Bình và Tô Văn Thạch hai người ngay đầu tiên, ngăn cản « Phệ Nguyên Trận » tiếp tục vận hành.

Sau khi t·h·i triển Đại Động Thần Lôi, q·uấy n·hiễu hai người, Tống Văn như quỷ mị, nhanh c·h·óng lao về phía « Phệ Nguyên Trận ».

Tô An Bình và Tô Văn Thạch hai người, nhìn thấy lôi đình đột ngột xuất hiện, đều sắc mặt ngưng trệ.

Tô Văn Thạch nói với Tô An Bình: "Ngươi ngăn cản lôi p·h·áp, ta tiếp tục điều khiển trận p·h·áp."

"Được!"

Tô An Bình đứng dậy, hắn vốn không hiểu p·h·áp quyết kh·ố·n·g chế « Phệ Nguyên Trận », vừa rồi cũng chỉ là dưới sự chỉ huy của Tô Văn Thạch, miễn cưỡng khởi động phụ trận bàn, trợ giúp Tô Văn Thạch khởi động lại « Phệ Nguyên Trận ».

Lúc này, có ngoại đ·ị·c·h x·âm p·hạm, tự nhiên là do hắn ngăn đ·ị·c·h.

Tâm niệm vừa động, một thanh phi k·i·ế·m hiện lên giữa không trung, chém thẳng về phía Lôi Đình đang rơi xuống.

Phi k·i·ế·m đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, đ·á·n·h tan lôi đình đang rơi xuống, hóa thành vô số điện quang nhỏ bé, di chuyển trong không trung.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ."

Tô An Bình thấy lôi đình bị đ·á·n·h tan dễ dàng, trong lòng thoải mái, đạo lôi p·h·áp này nhìn như thanh thế to lớn, nhưng tu vi của người t·h·i t·h·u·ậ·t không cao, khó mà p·h·át huy ra uy năng chân chính của lôi p·h·áp.

Ngay lúc Tô An Bình thả lỏng, một đạo thân ảnh t·h·i khí ngập trời, từ phương xa lao nhanh tới.

Ánh mắt Tô An Bình khẽ giật mình, biểu hiện tr·ê·n mặt trở nên ngưng trọng.

Ngân t·h·i Ngụy Tam giai!

Ngân t·h·i tốc độ cực nhanh, một đường mạnh mẽ đ·â·m tới, đảo mắt đã tiếp cận « Phệ Nguyên Trận ».

Tô Văn Thạch đang điều khiển trận p·h·áp, cũng chú ý tới Ngân t·h·i đột nhiên xuất hiện, hắn nhìn huyết xà đã bò lên n·g·ự·c Tô Càn, lập tức chui vào trong miệng, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Ngăn nó lại! Vô luận như thế nào, cũng phải ngăn nó lại. Nếu để nó p·h·á hủy « Phệ Nguyên Trận », có lẽ cả đời này ngươi và ta sẽ không còn cơ duyên Kết Đan."

Tô An Bình nhìn thoáng qua huyết xà trong trận p·h·áp, c·ắ·n răng, p·h·áp quyết trong tay kết động, phi k·i·ế·m chém về phía Ngân t·h·i.

"Bành!"

Phi k·i·ế·m chém vào l·ồ·ng n·g·ự·c Ngân t·h·i, p·h·át ra một tiếng cực kỳ trầm đục.

Tr·ê·n phần t·h·ị·t thối trước n·g·ự·c Ngân t·h·i, xuất hiện một v·ết t·hương dài một thước, lộ ra x·ư·ơ·n·g sườn màu bạc bên trong. Ngân t·h·i cũng bị một k·i·ế·m này, chấn động đến mức dừng lại bước chân, lui về sau một bước.

Từ khi Tống Văn lần trước ném hơn trăm gốc Hoàng Tinh Chi vào quan tài nuôi t·h·i, đã qua hơn hai mươi ngày, Ngân t·h·i đã hấp thu luyện hóa toàn bộ hơn trăm gốc Hoàng Tinh Chi, xuất hiện biến hóa khiến Tống Văn không tưởng tượng được.

t·h·i khôi chung quy, chỉ là t·ử t·h·i, là khôi lỗi. Vô luận luyện chế như thế nào, thực lực cao tuyệt ra sao, cũng sẽ không có bất kỳ hoạt tính nào.

Nhưng sau khi hấp thu Hoàng Tinh Chi do Tô gia bồi dưỡng, Tống Văn p·h·át hiện, tr·ê·n người t·h·ị·t thối của Ngân t·h·i, thế mà lại xuất hiện từng sợi huyết sắc.

Biến hóa của Ngân t·h·i, cơ hồ là chưa từng nghe nói tới.

Người của t·h·i Ma Tông đều luyện t·h·i nuôi t·h·i, nhưng chưa từng nghe nói có người nuôi t·h·i khôi xuất hiện một tia hoạt tính. Đương nhiên, cũng có khả năng tồn tại một vài tu sĩ của t·h·i Ma Tông, bí m·ậ·t nuôi dưỡng ra được t·h·i khôi khác thường, nhưng không công khai.

"Rống!"

Ngân t·h·i n·ổi giận, đôi mắt màu tro tàn, u quang lấp lóe.

Nâng tay phải lên, một chưởng vỗ vào phi k·i·ế·m.

Lực lượng khổng lồ, khiến phi k·i·ế·m m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế, bị đ·ậ·p xuống mặt đất.

Ngân t·h·i hai chân dùng sức, đột nhiên tăng tốc, chạy về phía Tô An Bình.

Thân ảnh Tống Văn xuất hiện ở phía sau Ngân t·h·i, tr·ê·n thân điện quang lượn lờ, đi về phía huyết xà.

Nhìn Ngân t·h·i khí thế hung hăng, cùng Tống Văn hối hả chạy về phía huyết xà, Tô An Bình nhất thời có chút do dự.

Thực lực của Ngân t·h·i có chút vượt quá tưởng tượng của hắn, một kích toàn lực của hắn, thế mà chỉ có thể p·h·á vỡ da t·h·ị·t của Ngân t·h·i.

Chỉ dựa vào lực lượng của một mình hắn, rất khó là đối thủ của Ngân t·h·i.

"Ngươi còn chờ cái gì, ngăn bọn hắn lại a, chẳng lẽ ngươi không muốn ngưng kết Kim Đan sao?" Tô Văn Thạch đang điều khiển « Phệ Nguyên Trận » thúc giục.

Tô An Bình nghe vậy, lần nữa khởi động phi k·i·ế·m, chém về phía Ngân t·h·i.

Đồng thời, hắn ném ra một viên ngọc phù hình k·i·ế·m.

Ngọc giản vỡ vụn giữa không trung!

Hóa thành một thanh cự k·i·ế·m linh lực dài mấy chục mét, chém về phía Tống Văn.

Tống Văn lo lắng nhìn thanh cự k·i·ế·m linh lực đang rơi xuống về phía mình, trong lòng tràn đầy cấp bách. Huyết xà đã bò tới bên miệng Tô Càn, tùy thời chuẩn bị chui vào trong bụng.

Một khi huyết xà tiến vào bụng Tô Càn, thôn phệ toàn thân huyết n·h·ụ·c tu vi, huyết xà sẽ trở nên không còn tinh khiết.