**Chương 229: Kim Đan cường giả tiềm phục trong bóng tối**

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, Tô Càn đang tê liệt ngã xuống đất, không thể động đậy, đột nhiên bị thứ gì đó kéo lấy, nhanh chóng lùi về phía sau, con huyết xà đã bò lên người hắn lại lần nữa rơi trở về bên trong trận văn.

Thanh Nhan đạo cô ở bên cạnh hắn cũng gặp tình huống tương tự, bị thứ gì đó kéo đi, hướng về phía sau.

Ngay lúc Tô Văn Thạch đang điều khiển « Phệ Nguyên Trận », ánh mắt khẽ giật mình, thần sắc đại biến.

Chuyện gì đang xảy ra?

Hắn dùng linh thức cẩn thận đảo qua thân thể Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô, lúc này mới phát hiện.

Bên dưới thân thể hai người, thế mà phân biệt có ba con côn trùng nhỏ bé, đang kéo thân thể hai người, nhanh chóng rời xa.

Trước đó, hắn và Tô An Bình, hai người đều bị Tống Văn và Ngân thi hấp dẫn sự chú ý, vậy mà không hề hay biết, sáu con cổ trùng này xuất hiện từ khi nào.

Rất nhanh, Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô liền bị kéo ra khỏi « Phệ Nguyên Trận ».

Sắc mặt Tô Văn Thạch trở nên xanh xám, trong hai mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn kết động kiếm quyết, một thanh phi kiếm trống rỗng hiện ra, bay thẳng đến Tống Văn.

Không chém g·iết Tống Văn, « Phệ Nguyên Trận » không thể tiếp tục vận chuyển...

.. .

Ngược lại Tống Văn bên này.

Sau khi Thánh Giáp Cổ túm Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô đi, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lúc này, Tô An Bình thôi phát linh lực cự kiếm, đã đi tới phía trên đỉnh đầu hắn.

Trên thân Tống Văn sáng lên một tia chớp ngưng tụ thành hộ thuẫn, bên ngoài hộ thuẫn lại chống lên một đạo chuông lớn màu xanh lục.

Đồng thời, Tống Văn thay đổi phương hướng, thân hình nằm ngang liền xông ra ngoài, muốn né tránh phạm vi công kích của linh lực cự kiếm.

"Oanh!"

Cự kiếm sát chuông lớn màu xanh lục rơi xuống.

Chuông lớn trong nháy mắt vỡ vụn.

Linh lực cự kiếm trảm lên mặt đất, ầm vang nổ tung, cuồng bạo linh lực quét ngang bốn phía.

Lôi đình hộ thuẫn chỉ giữ vững được một cái hô hấp không đến, liền biến thành những tia điện nhỏ bé, tiêu tán.

Tống Văn bị cuồng bạo linh lực cuốn về phía phương xa.

Lúc này, phi kiếm của Tô Văn Thạch ngang nhiên mà tới, khoảng cách Tống Văn đã không đủ một trượng.

Phi kiếm còn chưa rơi xuống, kiếm khí lượn lờ trên đó, đã đâm đến Tống Văn đau nhức.

Trong thời khắc sinh tử, Tống Văn không còn lưu thủ.

Một đạo quỷ ảnh cao lớn, xuất hiện tại trước người Tống Văn.

Chính là con Hắc Giáp Quỷ Vương cao một trượng.

Hắc Giáp Quỷ Vương vừa mới xuất hiện, trên thân liền tuôn ra đại lượng quỷ khí, quỷ khí hóa thành một con bàn tay đen thùi, chụp vào phi kiếm.

Phi kiếm trảm trên bàn tay đen thùi, kiếm khí bén nhọn làm cho quỷ khí trên đại thủ cấp tốc suy yếu, nhưng không thể đánh tan nó.

Quỷ khí đại thủ nắm chặt, càng đem phi kiếm gắt gao nắm trong tay.

Tô Văn Thạch lập tức hoảng hốt, liên tục bóp ra mấy cái kiếm quyết, lại phát hiện, phi kiếm nhất thời vậy mà không tránh thoát được hắc khí đại thủ.

Quỷ Vương lấn người mà lên, đánh về phía Tô Văn Thạch.

Một quỷ một thi, đều là thực lực ngụy Tam giai, điều này khiến cho Tô An Bình và Tô Văn Thạch cũng đều sinh lòng e ngại, có ý thoái lui.

Đầu tiên làm ra phản ứng là Tô An Bình.

Hắn chém ra kiếm thứ hai về phía Ngân thi, bị Ngân thi dùng lợi trảo nhẹ nhõm ngăn lại, hắn liền lặng lẽ lui về sau mấy trượng, ở vào sau lưng Tô Văn Thạch.

Khi Quỷ Vương xuất hiện, hắn không một khắc do dự, xoay người bỏ chạy, rất nhanh liền chui ra khỏi khoảng cách trăm mét.

Lúc này, Tô Văn Thạch phát hiện mình còn lâu mới là đối thủ của Quỷ Vương, không cam lòng nhìn thoáng qua huyết xà bên trong Phệ Nguyên Trận, ngự kiếm quay người mà chạy.

Tô Văn Thạch vừa dựng lên kiếm quang, chỉ thấy một đạo linh lực đập vào mặt.

Đúng là, linh lực do Tô An Bình đã trốn một bước trước đó đánh ra.

Đạo linh lực này không mạnh, lại làm cản trở độn quang của Tô Văn Thạch.

Nhìn thân ảnh Tô An Bình càng ngày càng xa phía trước, Tô Văn Thạch hận đến nghiến răng nghiến lợi. Đối phương vì mạng sống, vậy mà không tiếc ra tay với mình, người đồng tộc này.

"Bành!"

Tô Văn Thạch không kịp chạy thoát, bị Ngân thi đã đuổi kịp một bước trước, một chưởng phiến vào trên đầu lâu.

Nửa cái đầu lâu nổ tung, Tô Văn Thạch trong nháy mắt mất đi khí tức, nhục thể của hắn cũng bị một chưởng này vỗ bay ra ngoài, nặng nề nện trên mặt đất.

Ngân thi g·iết c·hết Tô Văn Thạch, tốc độ của chính nó cũng chợt giảm xuống, điều này khiến Tô An Bình chạy ra càng xa hơn.

Sắc mặt Tô An Bình vui mừng, Ngân thi và Quỷ Vương có mạnh hơn, cuối cùng không phải chân chính là Tam giai cường giả, phạm vi cảm giác có hạn, hắn đã chui ra khỏi vài dặm, vượt qua cực hạn cảm giác của hai người, chỉ cần tìm chỗ bí ẩn trốn đi, liền có thể thuận lợi thoát thân.

Đang lúc hắn tìm kiếm nơi thích hợp để ẩn thân.

Một đạo ánh kiếm màu đỏ sậm, từ trong rừng rậm phía trước g·iết ra, Tô An Bình còn không có kịp phản ứng, liền bị một kiếm trảm tại lồng ngực, nhục thân của Tô An Bình trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung.

Sau khi chém g·iết Tô An Bình, kiếm quang đỏ sậm không chút dừng lại, tiếp tục lao về phía « Phệ Nguyên Trận ».

Lúc này, Tống Văn đã đi tới bên trong « Phệ Nguyên Trận », đang đưa tay chụp vào huyết xà.

Đột nhiên chỉ thấy phi kiếm màu đỏ sậm chém tới từ phương xa, trong lòng hoảng sợ giật mình, vội vàng lùi về phía sau. Đồng thời, gọi Ngân thi và Quỷ Vương đến trước người.

Quỷ Vương tuôn ra đại lượng quỷ khí trong thân thể, hóa thành một mặt tấm chắn.

"Ầm!"

Phi kiếm trảm trên tấm chắn, tấm chắn ầm vang vỡ vụn, một lần nữa hóa thành quỷ khí, phiêu tán trên không trung.

Phi kiếm tiếp tục rơi xuống!

Ngân thi múa một đôi lợi trảo, chụp về phía phi kiếm.

Phi kiếm trảm vào một đôi lợi trảo, thịt thối khô quắt màu đen trên lợi trảo của Ngân thi, trong nháy mắt bị xoắn nát, lộ ra một đôi xương tay màu xám bạc.

Uy thế của phi kiếm đỏ sậm đại giảm, đã không thể uy h·iếp được Ngân thi, trên không trung thay đổi phương hướng, bay trở về theo hướng cũ.

Một đạo thân ảnh cụt một tay xuất hiện ở giữa không trung bên ngoài nơi đó, đúng là Đỗ Thiên Hoa bị trọng thương mà chạy, chẳng biết lúc nào, hắn lại tiềm ẩn trong bóng tối trở lại.

Đỗ Thiên Hoa dùng tay phải duy nhất, tiếp nhận phi kiếm đỏ sậm bay tới.

"Tiểu bối, hết thảy nơi này đều không phải là thứ ngươi có thể nhúng chàm, niệm tình ngươi tu luyện không dễ, nhanh chóng rời đi, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Tống Văn cũng không bị mấy câu của Đỗ Thiên Hoa dọa lùi.

Vừa mới Đỗ Thiên Hoa chém ra một kiếm kia, bị Ngân thi liên thủ với Quỷ Vương đón lấy, hiển nhiên đối phương thương thế cực nặng, đã không phát huy ra được bao nhiêu thực lực.

Hắn khuyên mình rời đi, chẳng qua là đang hư trương thanh thế. Đối phương nếu là có hoàn toàn chắc chắn có thể chiến thắng mình, đã sớm xuất thủ, nơi nào sẽ lãng phí thời gian khuyên mình rời đi.

Gặp Tống Văn không chịu rời đi, Đỗ Thiên Hoa sát ý nghiêm nghị.

"Nếu ngươi muốn c·hết, vậy ta liền thành toàn cho ngươi."

Phi kiếm màu đỏ sậm lần nữa g·iết ra.

Quỷ Vương một tay hướng không trung hư nắm, một thanh quỷ kiếm tối tăm dài gần hai mét xuất hiện tại trong tay.

Cầm trong tay quỷ kiếm, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng đến phi kiếm màu đỏ sậm.

Ngân thi thì hai chân phát lực, phóng lên tận trời, đánh về phía Đỗ Thiên Hoa giữa không trung.

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình."

Đỗ Thiên Hoa lạnh giọng quát.

Chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ, lại dám chủ động công kích mình, đơn giản không biết trời cao đất rộng.

Không đấu lại Kim Đan kỳ Thanh Nhan đạo cô, còn không thu thập được một cái Trúc Cơ tu sĩ sao?