**Chương 203: Trụy Ma**

Tống Văn thi triển Phi Hành Thuật, chậm rãi ung dung bay về phía Thanh Bình Sơn.

Việc Đỗ gia chiếm cứ mỏ Xích Huyết Linh Tinh, đối với Tống Văn mà nói, xem như là một tin tức tốt.

Tô gia đã có dấu hiệu mặt trời lặn. Một gia tộc Kim Đan lâu đời, lại bị Đỗ gia - một gia tộc Kim Đan mới nổi lên - cưỡi trên đầu, thế mà chỉ có thể nén giận.

Khi hắn đến sơn môn Thanh Bình Sơn, đã là giữa trưa.

Số lượng thủ vệ trước sơn môn rõ ràng nhiều gấp mấy lần so với ngày thường, trong đó thậm chí còn có một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ.

Trong đám thủ vệ, Tống Văn nhìn thấy một người quen, Tô Sơn!

Tống Văn đi đến trước mặt Tô Sơn, đưa thân phận lệnh bài của mình ra.

Tô Sơn thấy là Tống Văn, không có nhận lấy thân phận lệnh bài, khoát tay nói:

"Viên đan sư, mời lên núi đi, ngươi không cần kiểm tra."

Tống Văn cười nói: "Đa tạ Tô Sơn tiểu ca."

Thu hồi lệnh bài, Tống Văn đi lên núi, khi đến chỗ đám thủ vệ không nhìn thấy, khóe miệng Tống Văn lộ ra một vòng cười lạnh.

Lúc hắn vừa đến gần Tô Sơn, ở trên người đối phương ngửi được một mùi t·h·i t·hể thối rữa nhàn nhạt. Mùi này rất nhẹ, nhưng Tống Văn - người ở tại t·h·i Ma Tông lâu dài tiếp xúc với t·h·i t·hể - lại quá quen thuộc với khí tức này.

Xem ra Tô Sơn không thể ngăn cản được dụ hoặc, bắt đầu thử tu luyện ma đạo bí thuật.

Chỉ là, nhìn bộ dáng, hẳn là còn chưa nhập môn.

Đi lên trên, Tống Văn đi vào đan phòng, chỉ thấy Tô Hoa Nguyệt đang ngồi ngay ngắn trên ghế.

Tô Hoa Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, gặp Tống Văn đi vào, ngữ khí mười phần không thiện ý:

"Viên đan sư, ngươi xin nghỉ ba ngày, đáng lẽ phải có mặt tại đan phòng vào giờ Thìn hôm nay, hiện tại đã là giữa trưa."

Tống Văn thầm mắng xui xẻo.

Hắn khi đi vào đan phòng, liền chú ý tới nữ nhân này đang trưng ra vẻ mặt khó chịu, rõ ràng là tâm tình cực kém, mà mình lại vừa vặn đụng phải họng súng.

Trên mặt gượng ra nụ cười, Tống Văn nói:

"Cùng lão hữu trò chuyện vui vẻ, quên mất thời gian trở về, mong Tô chấp sự rộng lòng tha thứ."

Tô Hoa Nguyệt lạnh lùng nói:

"Gần đây gia tộc có nhu cầu cấp bách các loại đan dược chữa thương, bổ khí, bởi vì ngươi không biết luyện chế những đan dược này, nên chỉ có thể để các đan sư khác luyện chế."

"Ngươi cần phải thay thế các đan sư khác, luyện chế Tụ Khí Đan, tháng này nhiệm vụ Tụ Khí Đan của ngươi tăng lên năm thành."

Nụ cười trên mặt Tống Văn dần dần xị xuống.

"Tô chấp sự, điều này không giống với ước định ban đầu của chúng ta."

"Ầm!"

Tô Hoa Nguyệt vỗ mạnh một chưởng xuống bàn đá bên cạnh, bàn đá lập tức hóa thành một đống bột phấn.

Nàng liếc nhìn các đan sư qua lại trong đan phòng, lớn tiếng nói:

"Tô gia cung cấp cho các ngươi đãi ngộ hậu hĩnh, bây giờ Tô gia gặp một chút phiền phức, yêu cầu các ngươi bỏ ra một chút sức lực, vậy mà các ngươi đều thoái thác, cho rằng chúng ta Tô gia mềm yếu dễ bắt nạt sao?"

Lập tức, toàn bộ đan phòng lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả đan sư qua lại, đều kinh ngạc nhìn Tô Hoa Nguyệt.

Thấy Tô Hoa Nguyệt lộ vẻ phẫn nộ, Tống Văn thầm nghĩ trong lòng: Xem ra Đỗ gia thật sự đã ép Tô gia, gấp rút luyện chế đan dược chữa thương, bổ khí, hơn phân nửa là để chuẩn bị đại chiến cùng Đỗ gia.

Tống Văn trên mặt vẫn giữ ý cười.

"Tô chấp sự, đừng nóng giận, ta trở thành một luyện đan sư của đan phòng Tô gia, dĩ nhiên chính là một thành viên của Tô gia, tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực, vì Tô gia mà làm việc. Dù cho không ngủ không nghỉ, ta cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ luyện đan."

Tô Hoa Nguyệt liếc qua Tống Văn, trong lòng bớt giận một chút.

Hôm qua, đại trưởng lão Tô Văn Thạch hạ lệnh, đan phòng trong vòng một tháng, phải luyện chế ra một lượng lớn các loại đan dược chữa thương, bổ khí, lại những đan dược khác không thể giảm bớt.

Nhận được mệnh lệnh, Tô Hoa Nguyệt yêu cầu các luyện đan sư của đan phòng tháng này luyện chế thêm một chút đan dược.

Biết được phải luyện chế thêm đan dược, nhưng lại không có linh thạch đền bù, phần lớn các đan sư ngoại lai tỏ vẻ kháng cự.

Điều này làm cho tâm tình Tô Hoa Nguyệt mười phần không tốt.

Vốn định dùng Tống Văn g·iết gà dọa khỉ, răn đe các đan sư khác, nhưng không ngờ Tống Văn lại trực tiếp phục tùng.

Có đan sư phục tùng, tóm lại là chuyện tốt.

Những đan sư ngoại lai này vốn là năm bè bảy mảng, chỉ cần ổn định được một phần nhỏ trong số họ, để bọn họ trung thực chấp nhận thêm nhiệm vụ luyện đan, các đan sư khác cũng chỉ có thể nghe theo.

Ném cho Tống Văn một cái túi, Tô Hoa Nguyệt nói:

"Trong này có năm phần vật liệu Tụ Khí Đan, ngươi nhất định phải luyện ra ba phần Tụ Khí Đan, mới có thể rời khỏi đan phòng."

"Rõ!"

Tống Văn mang theo túi, đi về phía luyện đan thất phía sau.

Hắn thầm nghĩ, nữ nhân này có phải bị điên rồi không.

Mặc dù luyện chế một lò Tụ Khí Đan bình thường chỉ cần hai ba canh giờ. Nhưng tu sĩ Luyện Khí trung kỳ bình thường, một lần luyện chế ba lô Tụ Khí Đan, không có hai ngày thời gian, là tuyệt đối không thể rời khỏi luyện đan thất.

Luyện đan là việc cực kì tiêu hao linh lực và tâm thần, tu sĩ Luyện Khí trung kỳ mỗi khi luyện chế một lò Tụ Khí Đan, đều cần thời gian, ngồi xuống khôi phục linh lực và tinh thần lực.

Đối với tu vi Trúc Cơ của Tống Văn mà nói, tự nhiên không tồn tại vấn đề này.

Hắn chỉ dùng sáu canh giờ, đã luyện chế thành công ba lô đan dược, trong tay còn thừa lại hai phần dược liệu.

Nhưng Tống Văn không lập tức rời khỏi luyện đan thất, lúc này đi ra ngoài, tất nhiên sẽ khiến người khác hoài nghi.

Đan sư trong lúc luyện đan, khó tránh khỏi xuất hiện tình huống ngoài ý muốn như nổ lò, để phòng ngừa những sự cố này quấy nhiễu đến đan sư ở các luyện đan thất khác, Tô gia đã bố trí phòng hộ trận pháp và cách linh trận pháp bên trong mỗi luyện đan thất.

Hắn vừa vặn có thể nhân cơ hội này, ở trong luyện đan thất nghiên cứu 'Bạo Huyết Đan'.

Tống Văn ngồi xếp bằng, há miệng ăn một viên Bạo Huyết Đan.

Bạo Huyết Đan vào bụng, huyết dịch trong cơ thể Tống Văn trong nháy mắt cuồn cuộn, khiến hắn có ảo giác nhiệt huyết sôi trào, đáy lòng dâng lên một cỗ chiến ý khó hiểu.

Một cỗ linh lực cường đại từ trong cơ thể nảy sinh, dưới sự dẫn dắt của linh lực vốn có trong cơ thể, cỗ linh lực mới sinh này rất thuận theo tiến vào kinh mạch, sau đó quy về đan điền của Tống Văn.

Tu vi của hắn trong thời gian ngắn tăng lên nhanh chóng, mặc dù không thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng cũng không còn cách bao xa.

Tống Văn ánh mắt sáng lên.

Hiệu quả của Bạo Huyết Đan này, ngoài dự liệu tốt, khó trách lại bị coi là linh đan liều mạng.

Ước chừng nửa nén hương, Tống Văn phát giác được linh lực trong cơ thể bắt đầu suy yếu kịch liệt, có lẽ là do Tống Văn không chiến đấu cùng người khác, mấy hơi thở sau, linh lực trở lại trạng thái bình thường, liền không còn tiếp tục suy yếu.

Đồng thời, tinh huyết trong cơ thể hắn cũng hao tổn không ít.

Đây chính là di chứng của việc phục dụng Bạo Huyết Đan.

Bất quá hao tổn một chút tinh huyết này, cũng không làm cho Tống Văn cảm thấy bất kỳ khó chịu nào.

Tống Văn nâng cằm lên, lâm vào trầm tư.

Bạo Huyết Đan tăng lên linh lực chỉ có thể duy trì trong nửa nén hương, mà cỗ linh lực này không thể bị luyện hóa.

Điều này rất khác biệt với hiệu quả của Huyết Khí Đan, linh lực do Huyết Khí Đan tăng lên có thể bị luyện hóa, từ đó vĩnh viễn tăng cao tu vi.

Chủ dược của Bạo Huyết Đan, không phải là linh thảo, mà là tinh huyết yêu thú cấp ba. Sở dĩ có thể làm tu vi của tu sĩ tăng lên trong thời gian ngắn, là do chuyển dời tạm thời lực lượng ẩn chứa trong tinh huyết yêu thú sang cho tu sĩ.

Khi lực lượng ẩn chứa trong tinh huyết yêu thú hao hết, tu vi tăng lên tự nhiên cũng biến mất.

Muốn vĩnh viễn tăng cao tu vi, cần phải tìm cách luyện hóa, hấp thu cỗ linh lực này, để nó thật sự tồn tại trong đan điền.

Muốn luyện chế ra 'Bạo Huyết Đan' có thể vĩnh viễn tăng cao tu vi, khẳng định không thể lại dùng tinh huyết yêu thú làm chủ dược, mà phải tìm một loại linh thảo để thay thế.

Điều đầu tiên Tống Văn nghĩ đến chính là Xích Huyết Đằng.

Xích Huyết Đằng làm chủ dược của Huyết Khí Đan, có công hiệu tiêu hao tinh huyết, sinh ra linh lực.

Nhưng Xích Huyết Đằng chỉ là linh dược Nhất giai, sử dụng Xích Huyết Đằng thay thế tinh huyết yêu thú, cho dù cuối cùng có thể luyện chế thành công ra đan dược, chỉ sợ dược lực cũng không quá mạnh.

Đột nhiên, trong mắt Tống Văn tinh quang lưu chuyển, một vòng vui mừng bò lên trên khuôn mặt của hắn.

"Có lẽ ta có thể tìm một loại linh dược Nhị giai giống như Xích Huyết Đằng, để làm chủ dược."