**Chương 230: Ác chiến cường giả Kim Đan**

Thanh phi k·i·ế·m đỏ sẫm đột nhiên phóng ra k·i·ế·m mang đỏ thắm, giống như một viên t·h·i·ê·n thạch từ tr·ê·n cao rơi xuống, k·é·o theo một vệt đuôi màu đỏ sậm nóng bỏng, xé toạc màn đêm.

Quỷ Vương toàn thân vẫn quấn trong quỷ khí nồng đậm, thanh quỷ k·i·ế·m đen trong tay tựa hồ gánh chịu vô tận tà lực. Toàn bộ quỷ khí hội tụ vào hai tay hắn, một k·i·ế·m bổ ra, k·i·ế·m quang đen lóe lên dưới ánh trăng, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, giống như một con hắc long phẫn nộ, xé rách không khí, lao về phía trước.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Quỷ k·i·ế·m trong tay Quỷ Vương tan rã, vô số k·i·ế·m khí đỏ sẫm tràn vào trong cơ thể Quỷ Vương, trong thoáng chốc, hồn thể của Quỷ Vương trở nên hư ảo đi mấy phần, bị thương không nhẹ, nhưng cũng đỡ được một k·i·ế·m này của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

. . .

Ở một bên khác.

Ngân t·h·i đã áp sát Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Ngân t·h·i giơ cao móng vuốt, bổ xuống.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa tr·ê·n thân sáng lên một tầng p·h·áp lực hộ thuẫn, trong tay phải xuất hiện một thanh đại đ·a·o. Thanh đại đ·a·o này dài chừng ba thước, toàn thân trong suốt như gương, là v·ũ k·hí hắn sử dụng trước khi Kết Đan, là một món Linh khí thượng phẩm, sau khi có được phi k·i·ế·m màu đỏ sẫm, hắn rất ít khi dùng tới.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa cầm đại đ·a·o trong tay, chém xuống một đ·a·o.

Một đ·a·o này tựa như có lực lôi đình vạn quân, mang theo tiếng xé gió, trong nháy mắt chém về phía Ngân t·h·i.

Ngân t·h·i nhìn đại đ·a·o chém tới như không thấy gì, không tránh không né, móng vuốt rơi vào p·h·áp lực hộ thuẫn, p·h·át ra âm thanh chói tai, sắc nhọn, giống như tiếng hai khối tinh t·h·iết ma sát.

Đại đ·a·o chém vào vai trái Ngân t·h·i, thân đ·a·o hoàn toàn chìm vào trong n·h·ụ·c thân. Điều khiến Đỗ t·h·i·ê·n Hoa kinh ngạc là, sau khi đại đ·a·o chém vào đầu vai Ngân t·h·i, lại không cách nào tiến sâu thêm được nữa, cắm vào bên tr·ê·n hài cốt màu bạc c·ứ·n·g rắn nhất của Ngân t·h·i.

Đối với thương thế của bản thân, Ngân t·h·i tựa hồ không hề để ý, móng vuốt của nó vung lên như gió lốc, không ngừng chụp vào p·h·áp lực hộ thuẫn. Mỗi lần v·a c·hạm đều giống như khơi dậy từng gợn sóng vô hình, tản ra ba động khiến người ta sợ hãi.

Hộ thuẫn chập chờn, dưới sự c·ô·ng kích không s·ợ c·hết của Ngân t·h·i, ầm vang vỡ vụn.

Mắt thấy Ngân t·h·i lại một lần nữa vung móng vuốt, muốn chụp vào mặt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa khẽ động tâm niệm, thanh đại đ·a·o vẫn đang mắc kẹt ở đầu vai Ngân t·h·i, đ·a·o mang phun ra nuốt vào, trong nháy mắt n·ổ tung vai trái của Ngân t·h·i thành một cái lỗ lớn. Lực lượng khổng lồ bộc p·h·át, khiến Ngân t·h·i rơi xuống mặt đất.

Đúng lúc này, một đạo lôi điện chói mắt từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Trong lúc vội vàng, Đỗ t·h·i·ê·n Hoa thúc đẩy đại đ·a·o trong tay, hướng thẳng lên phía lôi điện.

Tại nơi cách đỉnh đầu Đỗ t·h·i·ê·n Hoa hai trượng, lôi điện rơi vào tr·ê·n đại đ·a·o, ầm vang n·ổ tung.

Bỗng nhiên, một bóng người từ ngay phía trước đ·á·n·h tới, chính là Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Tống Văn cầm trong tay một thanh đoản giáo, tr·ê·n thanh đoản giáo này có Lôi Điện chi lực lượn lờ, tựa như từng con điện xà uốn lượn, đoản giáo chính là Linh khí hạ phẩm lấy được từ trong tay Lôi t·h·i·ê·n Vũ.

Quỷ Vương và Ngân t·h·i bị thương, cũng từ những phương hướng khác nhau phía dưới, phóng lên tận trời, đ·á·n·h về phía Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

"Muốn c·hết!"

Ánh mắt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa lạnh lẽo, bấm ra một cái k·i·ế·m quyết.

Phi k·i·ế·m đỏ sẫm chém tới phía sau Tống Văn.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa hiểu rõ, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ Tống Văn này, dám đối địch với hắn - tu sĩ Kim Đan kỳ, là dựa vào Ngân t·h·i và Quỷ Vương.

Nếu Tống Văn tr·ố·n sau lưng Ngân t·h·i và Quỷ Vương, làm hắn trọng thương, thật đúng là không có nhiều cách đối phó với Tống Văn.

Nhưng Tống Văn chủ động hiện thân, muốn cận thân c·ô·ng kích hắn, chính là đang tìm c·ái c·hết.

Chỉ cần c·h·é·m g·iết Tống Văn - chủ nhân này, uy h·iếp của Ngân t·h·i và Quỷ Vương tự nhiên sẽ tiêu tan, không chừng, hắn có thể có được hai trợ lực cường đại.

Khi Tống Văn cách Đỗ t·h·i·ê·n Hoa không đến năm trượng, phi k·i·ế·m đỏ sẫm đ·u·ổ·i tới, từ phía sau, một k·i·ế·m đ·â·m thủng lưng Tống Văn.

P·h·áp lực tr·ê·n phi k·i·ế·m đỏ sẫm dâng trào, trong nháy mắt n·ổ n·h·ụ·c thân Tống Văn thành từng mảnh.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa còn chưa kịp vui mừng, một bóng người đột ngột xuất hiện sau lưng hắn.

Tống Văn cầm đoản giáo trong tay đâm về phía trước, đ·â·m vào sau lưng Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa hoảng hốt, vội vàng điều động p·h·áp lực trong cơ thể, ngăn cản đoản giáo tiếp tục tiến sâu.

Tay nắm chặt thanh đại đ·a·o Linh khí thượng phẩm, thân hình mạnh mẽ xoay ngang, đột nhiên vung đại đ·a·o, chém xuống với thế lôi đình vạn quân.

Tống Văn bị đại đ·a·o chém đầu.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đột nhiên cứng đờ, vô số điện quang lưu chuyển tr·ê·n thân thể, thân thể nhanh chóng trở nên cháy đen, thậm chí mơ hồ có thể ngửi thấy một cỗ mùi khét.

Hóa ra, Tống Văn thông qua đoản giáo, đưa vào trong cơ thể hắn một lượng lớn lôi đình chi lực, đột nhiên bộc p·h·át vào thời khắc này.

Lôi điện tàn p·h·á trong ngũ tạng lục phủ Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, trong lúc nhất thời khiến p·h·áp lực vận chuyển đều trở nên không thông, thân thể cũng trở nên cứng ngắc vô cùng.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa vội vàng điều động p·h·áp lực, khu trừ lôi đình trong cơ thể.

Tống Văn lấy hai cỗ c·hết thay khôi lỗi làm đại giá, thật vất vả mới lấy được một chút ưu thế, há có thể dễ dàng buông tha.

Ngân t·h·i và Quỷ Vương thừa cơ, đã ngang nhiên áp sát.

Ngân t·h·i vung vẩy móng vuốt, chụp vào chân trái Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Quỷ Vương hai tay nắm thanh quỷ k·i·ế·m vừa ngưng tụ lại, một chiêu Lực p·h·ách Hoa Sơn, hướng thẳng vào mặt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Bởi vì lôi điện tàn p·h·á trong cơ thể, khiến Đỗ t·h·i·ê·n Hoa trong lúc nhất thời khó mà ngưng tụ lại p·h·áp lực hộ thuẫn, chỉ có thể đưa tay, cầm đại đ·a·o trong tay đâm về phía Quỷ Vương.

Đồng thời, toàn lực thúc đẩy phi k·i·ế·m đỏ sẫm, chém về phía Ngân t·h·i.

Đại đ·a·o trong tay thành c·ô·ng b·ứ·c lui Quỷ Vương.

Nhưng mà, tốc độ của phi k·i·ế·m đỏ sẫm lại kém hơn một chút, trong nháy mắt nó sắp chém trúng Ngân t·h·i, móng vuốt của Ngân t·h·i đã lặng lẽ chụp tới chân trái Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Lập tức, m·á·u tươi đầm đìa.

Tr·ê·n móng vuốt của Ngân t·h·i, u quang lấp lóe, năm ngón tay giống như năm lưỡi đ·a·o sắc bén, trong nháy mắt c·h·ặ·t đ·ứ·t đùi trái của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Lúc này, phi k·i·ế·m đỏ sẫm mới chém vào sau lưng Ngân t·h·i.

Vài x·ư·ơ·n·g sườn phía sau Ngân t·h·i b·ị c·hém đ·ứ·t, lộ ra nội tạng mục nát.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa và Ngân t·h·i đồng thời văng ra ngoài.

Không đợi Đỗ t·h·i·ê·n Hoa ổn định thân hình, một tia chớp từ tr·ê·n cao giáng xuống.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa c·ắ·n răng, nâng tay phải lên, vung một đ·a·o, chém về phía lôi đình.

Lần này, hắn không thể hoàn toàn c·h·é·m tan lôi đình, lôi đình suy yếu rơi vào tr·ê·n người hắn, đ·á·n·h hắn cả người lẫn đ·a·o, rơi xuống giữa không tr·u·ng, nện mạnh xuống mặt đất.

"Đạo hữu, ngươi ta dừng tay ở đây, hết thảy ở đây, đều thuộc về ngươi, thế nào?" Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đang rơi xuống nhanh chóng hô lớn.

Tống Văn coi như không nghe, lúc này mới đi cầu hòa, có phải là quá muộn rồi không!

Tâm niệm vừa động, một đạo hàn mang bắn ra, hướng thẳng về phía Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Đồng thời, Quỷ Vương cuốn theo từng trận âm phong, đ·á·n·h về phía Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Thấy Tống Văn không có ý dừng tay, khi Đỗ t·h·i·ê·n Hoa sắp rơi xuống đất, tay phải bóp nát một viên hoàn màu trắng to bằng trứng gà.

"Bành!"

Đồng thời khi Đỗ t·h·i·ê·n Hoa rơi xuống đất, sương mù dày đặc bốc lên, nhanh chóng biến phạm vi một dặm xung quanh thành một mảnh trắng xóa.

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n chém vào trong sương mù trắng.

Tống Văn kinh ngạc p·h·át hiện, cảm ứng giữa hắn và Hàn Nguyệt đang nhanh chóng suy yếu, hắn đang dần m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế đối với Hàn Nguyệt Nh·ậ·n.

Mê vụ có c·ô·ng hiệu che đậy linh thức!

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n xâm nhập vào mê vụ quá sâu, linh thức của hắn liền không cảm ứng được Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, tự nhiên sẽ m·ấ·t đi kh·ố·n·g chế đối với Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, Hàn Nguyệt Nh·ậ·n chỉ có thể dựa vào quán tính của bản thân di động trong mê vụ.

Trước đó, Tống Văn đã quan s·á·t qua trận chiến giữa Đỗ t·h·i·ê·n Hoa và Thanh Nhan đạo cô, thông qua Thánh Giáp Cổ.

Lúc này, Tống Văn cuối cùng đã hiểu, vì sao Thanh Nhan đạo cô lại phải cầm trường đ·a·o trong tay, tiến vào trong nặc Linh Vụ. Chỉ có cầm p·h·áp bảo trong tay, mới có thể p·h·át huy ra toàn bộ thực lực trong nặc Linh Vụ.

Tống Văn nhìn mê vụ trước mắt, nhất thời lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Nặc Linh Vụ có thể hạn chế linh thức, điều này khiến cho lá bài át chủ bài bảo m·ệ·n·h lớn nhất của hắn, c·hết thay khôi lỗi không thể sử dụng. Thi triển c·hết thay t·h·u·ậ·t, vị trí chân thân xuất hiện, nhất định phải nằm trong phạm vi bao phủ của linh thức.

Xâm nhập vào trong nặc Linh Vụ, linh thức bị hạn chế, chỉ có thể xuất hiện ở gần nguyên địa, c·hết thay t·h·u·ậ·t sẽ không còn ý nghĩa lớn, chẳng qua là bị g·iết nhiều lần mà thôi.

Nhưng cứ như vậy mà buông tha Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, trong lòng Tống Văn lại có chút không cam lòng.