Chương 231: Cái c·h·ế·t của Thanh Nhan

Trầm tư một lát, Tống Văn quyết định để Thánh Giáp Cổ đi vào trước dò đường.

Sáu con Thánh Giáp Cổ từ những phương hướng khác nhau, xông vào trong Nặc Linh Vụ.

Thánh Giáp Cổ vừa tiến vào sương mù dày đặc được vài mét, Tống Văn liền m·ấ·t đi liên hệ với chúng, hoàn toàn không cảm giác được sự tồn tại của chúng.

Mấy hơi thở sau, sáu con Thánh Giáp Cổ theo phương hướng đối diện với hướng chúng tiến vào, bay ra khỏi sương mù, nhưng không p·h·át hiện bóng dáng của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Thấy tình cảnh này, Tống Văn quyết định ngay, không lãng phí thời gian tr·ê·n người Đỗ t·h·i·ê·n Hoa nữa, trước mắt thôn phệ huyết xà vẫn quan trọng hơn.

Để sáu con Thánh Giáp Cổ canh giữ ở những phương vị khác nhau của sương mù, Tống Văn quay người lao về phía « Phệ Nguyên Trận ».

Không có người điều khiển « Phệ Nguyên Trận », cũng không tạm thời phong ấn được huyết xà trong trận p·h·áp của « Phệ Nguyên Trận », đã có dấu hiệu chậm rãi tiêu tán.

Tống Văn đi tới trước huyết xà, hai tay đâm vào bên trong huyết xà.

Tinh huyết bàng bạc tụ hợp vào trong cơ thể Tống Văn, cùng với đó còn có một cỗ linh lực.

« Trường Sinh c·ô·ng » bắt đầu tự vận hành, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thu cỗ linh lực ngoại lai này.

Cỗ linh lực này cực kỳ tinh thuần, lại cùng linh lực « Trường Sinh c·ô·ng » trong cơ thể Tống Văn đồng căn đồng nguyên, luyện hóa d·ị· thường dễ dàng, thậm chí có thể nói là không cần luyện hóa.

Linh lực chảy vào kinh mạch của Tống Văn, tự động hòa làm một thể với linh lực « Trường Sinh c·ô·ng » vốn có, chảy qua kinh mạch quanh thân, cuối cùng quy về đan điền.

Tu vi của Tống Văn tăng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Ánh mắt Tống Văn sáng lên, không ngờ thôn phệ m·á·u rắn này, còn có kinh hỉ như thế.

Đây có lẽ cũng là lý do tại sao khi Tống Văn nhìn thấy huyết xà, lại có xúc động m·ã·n·h l·i·ệ·t muốn thôn phệ nó.

Tống Văn lập tức ngồi xếp bằng, toàn lực vận chuyển « Trường Sinh c·ô·ng » luyện hóa linh lực trong huyết xà.

Đồng thời, hắn triệu hồi Ngân t·h·i và Hắc Giáp Quỷ Vương tới, canh giữ bên cạnh, hộ p·h·áp cho hắn.

Tinh huyết và tu vi cùng tăng lên liên tục, cảnh tượng này khiến Tống Văn cảm thấy có chút quen thuộc.

Hồi tưởng lại, Tống Văn kịp phản ứng, lúc đầu khi g·iết c·h·ế·t Thạch Thọ (Thạch Ô đổi tên thành Thạch Thọ) thôn phệ tinh huyết trong cơ thể, cũng có một cỗ linh lực bị hút vào trong cơ thể.

Sau đó, Tống Văn đã từng suy đoán, có thể là do mình và Thạch Thọ cùng tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », nên có thể thôn phệ một phần linh lực trong cơ thể.

Mà lúc đó, Tống Văn còn thôn phệ tám tên tu sĩ Luyện Khí khác tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », nhưng không thôn phệ linh lực trong cơ thể bọn họ, điều này rất có thể liên quan đến việc tu vi của chín người kia quá thấp.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Tống Văn, đúng hay sai, Tống Văn cũng không biết. Từ sau lúc đó, hắn chưa từng gặp được người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », không cách nào nghiệm chứng.

« t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng » là hai loại c·ô·ng p·h·áp hoàn toàn khác biệt, một bộ là ma c·ô·ng tà đạo, một bộ là Đạo gia c·ô·ng p·h·áp chính tông.

Nhưng khi Tống Văn thôn phệ tinh huyết, đều có thể hấp thu một phần linh lực từ trong đó, quả nhiên kỳ lạ lại quỷ dị.

Trong lúc Tống Văn đang suy nghĩ, hắn đột nhiên p·h·át hiện, linh lực « Trường Sinh c·ô·ng » đã tăng trưởng đến cực hạn của Trúc Cơ tiền kỳ.

Lúc này, huyết xà vốn dài hơn hai trượng, chỉ còn lại một trượng.

Ý thức được mình sắp đột p·h·á đến Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, Tống Văn vui mừng trong lòng, tiếp tục toàn lực luyện hóa, thôn phệ linh lực từ huyết xà.

Trong đan điền, linh lực « Trường Sinh c·ô·ng » ngưng kết thành vòng xoáy linh dịch màu trắng, đột nhiên lớn hơn mấy lần, khí tức tu vi của Tống Văn đột nhiên tăng vọt.

Nước chảy thành sông.

Tống Văn rất thuận lợi, đột p·h·á « Trường Sinh c·ô·ng » đến Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Thế nhưng, huyết xà còn thừa lại hơn nửa trượng, tu vi của Tống Văn vẫn tiếp tục tăng trưởng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Đồng thời, Tống Văn cảm thấy được, n·h·ụ·c thân truyền đến cảm giác căng đau, đây là do hấp thu quá nhiều tinh huyết.

Chịu đựng thân thể khó chịu, Tống Văn tiếp tục thôn phệ huyết xà.

Hơn một phút sau, huyết xà bị thôn phệ không còn, Tống Văn mở mắt, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng không che giấu được.

« Trường Sinh c·ô·ng » mới Trúc Cơ được nửa năm, không ngờ lại vượt qua « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » một bước, dẫn đầu tiến giai Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, hơn nữa đã không còn xa Trúc Cơ hậu kỳ.

Cảm giác căng đau trong cơ thể cũng càng p·h·át ra m·ã·n·h l·i·ệ·t, có cảm giác sắp bạo tạc.

Nơi đây không t·h·í·c·h hợp để nghịch chuyển khí huyết, ép ra khí huyết dư thừa, Tống Văn chịu đựng thân thể khó chịu, dùng linh thức liên hệ với Thánh Giáp Cổ, biết được một mực không thấy bóng dáng Đỗ t·h·i·ê·n Hoa xuất hiện.

Phạm vi bao phủ của Nặc Linh Vụ là một vùng đất trống tương đối bằng phẳng, trừ khi Đỗ t·h·i·ê·n Hoa có thể độn thổ mà đi, nếu không tuyệt đối không chạy thoát khỏi ánh mắt của sáu con Giáp Trùng Cổ.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa rất có thể vẫn còn ẩn nấp trong sương mù.

Tiếp tục để Thánh Giáp Cổ giám thị động tĩnh của sương mù, Tống Văn quay đầu nhìn về phía Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô, cùng với t·h·i t·hể của Tô Văn Thạch.

Có lẽ do Tô Văn Thạch có tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, hồn p·h·ách vững chắc, lúc này hồn p·h·ách của hắn vẫn chưa tiêu tán.

Thanh Nhan đạo cô bị chém thành hai nửa, trạng thái càng kém, khí tức rời rạc, tùy thời đều có thể tắt thở.

Trong lúc Tống Văn và Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đại chiến, Tô Càn âm thầm nuốt đan dược chữa thương, lúc này trạng thái đã tốt hơn rất nhiều, không còn dáng vẻ m·ạ·n·g s·ố·n·g như treo tr·ê·n sợi tóc như vừa rồi. Bất quá, cũng chỉ kéo lại được một cái m·ạ·n·g, vẫn không có sức chiến đấu.

Tống Văn đi tới bên cạnh t·h·i t·hể của Tô Văn Thạch, tay phải đâm vào trong đầu lâu vỡ nát, thời gian cấp bách, Tống Văn không lo được sưu hồn, trực tiếp thôn phệ hồn p·h·ách của hắn.

Sau đó, dùng t·h·i đạo p·h·áp t·h·u·ậ·t, phong ấn t·h·i t·hể của Tô Văn Thạch, phòng ngừa n·h·ụ·c thân mục nát, tinh huyết hao mòn. Giờ phút này, Tống Văn không dám tiếp tục thôn phệ tinh huyết.

Sau đó, Tống Văn cầm đoản giáo trong tay, sắc mặt đạm mạc đi tới bên người Tô Càn.

Tô Càn sợ hãi nói: "Đạo hữu, ngươi và ta vốn không quen biết, không oán không cừu, thả ta một con đường s·ố·n·g không phải tốt hơn sao. Ta có giấu một lượng lớn linh thạch, linh dược trong sơn cốc này, chỉ cần thả ta một m·ạ·n·g, toàn bộ bảo vật Tô gia và cá nhân ta thu thập mấy trăm năm qua đều thuộc về ngươi."

Tống Văn phảng phất như không nghe thấy, đoản giáo trong tay trực tiếp đâm về phía đầu lâu của Tô Càn.

"Ta biết bí m·ậ·t về thượng cổ bí cảnh Trường Sinh Điện. . ."

Đoản giáo x·u·y·ê·n qua đầu lâu của Tô Càn, một lượng lớn lôi đình chi lực tràn vào, trong nháy mắt n·ổ tung đầu lâu của Tô Càn.

Tống Văn thò tay vào v·ết t·h·ư·ơ·n·g tr·ê·n đầu lâu n·ổ tung, chuẩn b·ị b·ắt đầu thôn phệ hồn p·h·ách.

Điều hắn không ngờ là, hồn p·h·ách của Tô Càn chủ động thoát ra khỏi cơ thể, bay về phía thức hải của hắn.

"Tiểu bối, dám g·iết n·h·ụ·c thân của lão phu, lão phu muốn đoạt xá ngươi, tuy tu vi của ngươi hơi thấp, nhưng được cái n·h·ụ·c thân trẻ tuổi."

Tống Văn bĩu môi, lại là chiêu trò này.

Trong thức hải, lỗ đen lóe lên rồi biến m·ấ·t, kéo hồn p·h·ách của Tô Càn vào trong đó.

Giải quyết xong Tô Càn, Tống Văn cất bước đi tới trước người Thanh Nhan đạo cô.

Nhìn thấy Tống Văn xuất hiện trong tầm mắt, trong mắt Thanh Nhan đạo cô lóe lên tia hy vọng cầu sinh.

"Cứu. . . Cứu ta, ta là tu sĩ Kim Đan của Ngự Thú Tông, tên là Thanh Nhan, chỉ cần ngươi cứu ta, ta nhất định sẽ cho ngươi rất nhiều linh thạch và bảo vật."

Khóe miệng Tống Văn nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn.

"g·i·ế·t chính là ngươi."

Bàn tay c·ứ·n·g rắn như t·h·iết trảo, đâm vào l·ồ·ng n·g·ự·c của Thanh Nhan đạo cô.

"Vì cái gì. . ." Thanh Nhan đạo cô không dám tin, nàng không hiểu nổi, tu sĩ chưa từng gặp mặt này, tại sao nhất định phải đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt.

Tống Văn nói: "Ngươi còn nhớ, bên ngoài Đông Hoa phường thị, ngươi t·ruy s·át tu sĩ Trúc Cơ kỳ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng » kia không?"