**Chương 232: Cái c·h·ế·t của Đỗ t·h·i·ê·n lão tổ**

"Là ngươi..." Thanh Nhan đạo cô trong lòng tràn đầy hối hận.

Trước khi tắt thở, suy nghĩ cuối cùng hiện lên trong đầu nàng là, có lẽ ngay từ đầu, mình không nên xen vào chuyện Tô Càn kéo dài tuổi thọ, thì đã không rơi vào kết cục ngày hôm nay.

Từ trên tay Tống Văn truyền đến một cỗ hấp lực, đem hồn phách của Thanh Nhan đạo cô kéo vào trong thức hải.

Lỗ đen trong thức hải xuất hiện, thôn phệ hồn phách của nàng.

Tống Văn dùng bí pháp t·h·i đạo, phong ấn t·h·i t·hể của Tô Càn và Thanh Nhan đạo cô, lấy ra quan tài nuôi t·h·i, đem ba bộ t·h·i t·hể, bao gồm cả Tô Văn Thạch, đều chứa vào trong quan tài.

Tứ chi bị c·h·é·m xuống của Thanh Nhan đạo cô, cũng đều bị Tống Văn thu lại.

T·h·i t·hể của ba người này, đều là vật liệu tốt nhất để luyện chế t·h·i khôi, không thể tùy tiện lãng phí.

Coi như Tống Văn không dùng được, mang tới chợ đen bán ra, cũng có thể bán được giá không tệ.

Tống Văn lại đi tới nơi Tô An Bình bị g·iết, Tô An Bình bị Đỗ t·h·i·ê·n Hoa một kiếm chém thành năm bảy mảnh, n·h·ụ·c thân nát quá mức, không có giá trị luyện t·h·i.

Ngược lại, hồn phách vẫn còn trong đầu, bị Tống Văn nuốt chửng.

Tống Văn tìm một vòng, không p·h·át hiện nhẫn trữ vật của Tô An Bình, hẳn là đã bị Đỗ t·h·i·ê·n Hoa lấy đi.

Đem tất cả chỗ tốt có thể lấy đều lấy xong, Tống Văn đi vào trước nặc Linh Vụ.

Sáu con Thánh Giáp Cổ vẫn không thấy Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đi ra.

"Chẳng lẽ hắn bị thương quá nặng, trốn ở trong nặc Linh Vụ chữa thương?"

Tống Văn suy đoán trong lòng.

Ở chỗ này càng lâu, biến số càng nhiều, đối với Tống Văn lại càng bất lợi.

Tống Văn quyết định, lại tiến vào nặc Linh Vụ, tìm kiếm một phen, nếu thực sự không tìm được vị trí của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa bị trọng thương, rất có thể là đang trốn ở một nơi nào đó, âm thầm chữa thương.

Nặc Linh Vụ bao phủ một vùng đất trống, nơi Đỗ t·h·i·ê·n Hoa có khả năng ẩn thân nhất, không nghi ngờ gì chính là dưới mặt đất.

Hắn rất có thể đã đào ra một động ngầm dưới đất, ẩn thân trong động. Chỉ cần che giấu cửa hang cho tốt, khiến người ta không nhìn ra dấu vết đào móc, lại có nặc Linh Vụ che đậy linh thức, sẽ rất khó p·h·át hiện ra hắn.

Lần này, Hắc Giáp Quỷ Vương tiến vào trong sương mù lục soát.

Sáu con Thánh Giáp Cổ, Ngân t·h·i, cùng Tống Văn phân bố ở các phương vị khác nhau bên ngoài sương mù, giám sát động tĩnh trong sương mù.

Quỷ Vương tiến vào sương mù, cầm trong tay quỷ kiếm, hướng xuống đất không ngừng c·h·é·m vào, quỷ khí ngưng kết thành kiếm khí dài mấy mét, không ngừng c·h·é·m xuống mặt đất xốp, dễ dàng c·h·é·m sâu vào lòng đất mười mét, chỉ trong thoáng chốc, bùn đất tung bay.

Quỷ Vương dọc theo rìa sương mù, từng vòng từng vòng hướng vào trong sương mù, dần dần co lại.

Tốc độ của nó cực nhanh, chỉ trong mười mấy hơi thở, phạm vi gần một dặm của nặc Linh Vụ, đã bị lật tung hơn phân nửa. Chỉ còn lại một khu vực nhỏ ở trung tâm, còn chưa bị lật qua.

Tại vị trí trung tâm của sương mù, một khối thảm cỏ trên mặt đất bị lật tung, Đỗ t·h·i·ê·n Hoa từ trong đó thò đầu ra.

Ánh mắt hắn hung lệ nhìn về phía vị trí của Quỷ Vương, động tĩnh Quỷ Vương cày đất quá lớn, muốn không p·h·át hiện cũng khó.

Quỷ Vương chẳng mấy chốc sẽ p·h·át hiện ra nơi này, trốn dưới mặt đất là không thể tránh khỏi.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa từ dưới đất leo ra, phóng ra linh thức, phân rõ phương vị.

Hắn vậy mà không chịu ảnh hưởng của nặc Linh Vụ, dễ dàng cảm giác được phương vị của Ngân t·h·i và Tống Văn bên ngoài sương mù, hắn tránh đi hai vị trí phòng thủ đó, lặng lẽ đi tới rìa sương mù, sau đó ngự kiếm bay lên, đột nhiên xông ra khỏi sương mù.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý của Tống Văn, nhưng p·h·át hiện căn bản không đ·u·ổ·i kịp đối phương.

Vì trốn chạy, Đỗ t·h·i·ê·n Hoa không để ý thương thế trong cơ thể, toàn lực thúc đẩy p·h·áp lực, bộc p·h·át ra tốc độ bay nhanh nhất.

Hai con Thánh Giáp Cổ ở gần hắn nhất, thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã bị hắn lướt qua cách đó không xa.

Ánh mắt Tống Văn run lên, không thể để Đỗ t·h·i·ê·n Hoa dễ dàng chạy t·r·ố·n như vậy.

Trong cơ thể tuôn ra lượng lớn huyết khí, thân ảnh Tống Văn đột nhiên biến mất trong huyết vụ.

Tống Văn xuất hiện lần nữa, đã ở ngay trước mặt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, cách khoảng trăm mét.

Lần này thi triển Huyết Độn thuật, không khiến Tống Văn cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, ngược lại, vì tiêu hao một phần huyết khí, thân thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn không ít.

Cầm đoản giáo trong tay ném về phía trước, tâm niệm vừa động, trong thoáng chốc, đoản giáo được bao quanh bởi lôi quang, cuốn theo lực vạn quân lôi đình, đâm thẳng vào mặt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Nhìn thấy Tống Văn đột nhiên xuất hiện ở phía trước, sắc mặt Đỗ t·h·i·ê·n Hoa đại biến.

Thương thế trong cơ thể hắn quá nặng, vừa mới chữa thương ngắn ngủi trong nặc Linh Vụ, chẳng qua chỉ là miễn cưỡng áp chế thương thế, không để thương thế chuyển biến xấu đi.

Giờ phút này, hắn ngự kiếm phi hành hết tốc lực, đã là nghiền ép cực hạn cuối cùng của thân thể, nếu tiếp tục cưỡng ép chiến đấu, thân thể tàn phế thiếu một tay một chân, lại thêm nội thương rất nặng, n·h·ụ·c thân có thể sụp đổ bất cứ lúc nào vì thương thế quá nặng.

Nhìn đoản giáo càng ngày càng gần, Đỗ t·h·i·ê·n Hoa chỉ có thể lựa chọn liều mạng đánh cược một lần.

Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, không có Ngân t·h·i và Quỷ Vương trợ giúp, Đỗ t·h·i·ê·n Hoa vẫn có sức liều m·ạ·n·g, chỉ cần đ·á·n·h lui Tống Văn, hắn liền có thể tiếp tục bỏ chạy.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa không giảm tốc độ, cưỡng ép thúc đẩy p·h·áp lực, kiếm quang đỏ sậm lóe lên, chém về phía đoản giáo.

"Đang!"

Một tiếng giòn chói tai vang lên.

Phi kiếm đỏ sậm và đoản giáo văng ra hai bên.

Bỗng nhiên, một tia chớp từ trên cao sáng lên, thẳng hướng Đỗ t·h·i·ê·n Hoa phía dưới.

Lúc này, muốn thúc đẩy phi kiếm đỏ sậm để ngăn cản Đại Động Thần Lôi, đã không còn kịp thời gian. Đỗ t·h·i·ê·n Hoa không thể không vận chuyển p·h·áp lực, cầm đại đao trong tay, bổ về phía đỉnh đầu.

Lôi đình bị một đao đánh nát.

"Phốc!"

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa cưỡng ép thúc đẩy p·h·áp lực, làm thương thế trong cơ thể thêm nghiêm trọng, phun ra một ngụm m·á·u tươi lớn.

Điều càng thêm trí m·ạ·n·g là, tốc độ của hắn giảm mạnh, Ngân t·h·i đã đuổi kịp.

Ngân t·h·i như dã thú săn mồi, mở ra miệng rộng, lộ ra răng nanh sắc nhọn, cắn vào vai phải của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

"A!"

Trong tiếng hét thê lương vì đau đớn của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, Ngân t·h·i dùng sức kéo mạnh, toàn bộ cánh tay phải bị xé rách xuống.

Ngay sau đó, móng vuốt sắc nhọn của Ngân t·h·i trực tiếp đâm xuyên qua l·ồ·ng n·g·ự·c Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Đỗ gia Kim Đan lão tổ, vong!

Sau khi thôn phệ hồn phách của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa, Tống Văn phong ấn t·h·i t·hể của hắn, bỏ vào trong quan tài nuôi t·h·i.

Tống Văn bay lên, đi tới đỉnh Thanh Bình Sơn, thả toàn bộ Thánh Giáp Cổ ra.

Sau một lát, mượn nhờ Thánh Giáp Cổ, Tống Văn đem mọi thứ trong phạm vi mười sáu dặm thu hết vào mắt.

Trên Thanh Bình Sơn, đã không còn một bóng người sống.

Những tu sĩ Tô gia may mắn sống sót, đã sớm không biết trốn đi đâu.

Trên dưới Thanh Bình Sơn, tất cả các nơi quan trọng của Tô gia đều biến thành phế tích, bị tu sĩ Đỗ gia c·ướp b·óc sạch sẽ.

Ngay cả Truyền Công Lâu của Tô gia trên đỉnh núi, cũng trở nên trống rỗng, bất quá đây không phải do Đỗ gia gây ra, mà là do những người Tô gia còn sống sót gây nên.

Những tu sĩ ngoại lai kia, một phần c·hết trong tay tu sĩ Đỗ gia, một phần không biết đã chạy trốn đến nơi nào.

Phía tây Thanh Bình Sơn, linh điền của Tô gia, cũng là một mảnh hỗn độn.

Hầu hết linh dược, đều đã bị khai thác hết, chỉ còn lại lác đác một chút linh dược cấp thấp phổ biến. Đây hẳn là do người của Đỗ gia gây ra.

Ngược lại, người phàm trong tiểu trấn của Tô gia, không bị ảnh hưởng nhiều.

Đỗ gia còn chưa kịp đến c·ướp b·óc tiểu trấn của Tô gia, thì đã bị Thanh Nhan đạo cô đuổi đi, nhưng phần lớn người dân trong tiểu trấn đã đào tẩu, chỉ còn lại một số người già trẻ em hành động bất tiện.

Tống Văn lắc đầu, trên Thanh Bình Sơn này, đã không còn đồ vật đáng giá c·ướp đoạt.

Bất quá, Thánh Giáp Cổ ngược lại tìm được mười bảy cỗ t·h·i t·hể tu sĩ Trúc Cơ, những tu sĩ Trúc Cơ Tô gia này đều bị Thanh Nhan đạo cô g·iết c·hết.

Những t·h·i t·hể này tổn hại nghiêm trọng, không có giá trị quá lớn, nhưng lại thu được mười bảy chiếc nhẫn trữ vật.