**Chương 233: «Phá Minh Thuật»**

Hai canh giờ sau, tại một động đá vôi trong ngọn núi cách Thanh Bình Sơn ngàn dặm.

Tống Văn nghịch chuyển khí huyết, sau khi b·ứ·c ra một phần tinh huyết trong cơ thể, đã đem tinh huyết trên t·h·i t·hể của Tô Càn, Thanh Nhan đạo cô, Tô Văn Thạch, Đỗ t·h·i·ê·n Hoa thôn phệ sạch sẽ.

Sau đó, hắn bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật của mấy người.

Đầu tiên là nhẫn trữ vật của Tô Càn, điều khiến Tống Văn có chút vui mừng chính là, linh thạch chứa trong nhẫn không ít, có hai mươi ba mai thượng phẩm linh thạch, mấy trăm miếng tr·u·ng phẩm linh thạch, còn có mấy ngàn hạ phẩm linh thạch, cộng lại tổng giá trị vượt qua ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

Mặt khác là một chút đan dược và tu luyện c·ô·ng p·h·áp.

Đột nhiên, trong mắt Tống Văn lóe lên một đạo tinh mang, tâm thần khẽ động, một tấm lệnh bài trong nhẫn trữ vật bị Tống Văn lấy ra.

Lệnh bài to bằng bàn tay, toàn thân có màu huyết hồng, tr·ê·n một mặt của lệnh bài có khắc một chữ 'Sinh'.

Tống Văn đem linh thức thăm dò vào nhẫn trữ vật của mình, lấy ra một khối lệnh bài màu đỏ sậm có kích cỡ tương tự.

Hai khối lệnh bài này gần như giống hệt nhau, chỉ là văn tự khắc họa phía tr·ê·n khác nhau.

Sau khi lấy ra khối này, phía tr·ê·n khắc một chữ 't·h·i'. Là vật mà Tống Văn có được từ Thạch Thọ (Thạch Ô đổi tên thành Thạch Thọ) sau khi g·iết c·hết hắn, tr·ê·n đó ghi chép phương p·h·áp tu luyện của «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng».

Hai khối lệnh bài này rõ ràng là xuất phát từ cùng một thế lực.

Tò mò, Tống Văn đem linh thức thăm dò vào lệnh bài chữ 'Sinh'.

Bên trong mai lệnh bài này ghi chép lại cách khắc vẽ và điều khiển «Phệ Nguyên Trận».

Tống Văn đối với trận p·h·áp chi đạo, hoàn toàn không biết gì cả. Chỉ cảm thấy «Phệ Nguyên Trận» huyền ảo d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, tối nghĩa khó hiểu.

Ở cuối nội dung lệnh bài có nhắc tới, bộ trận p·h·áp này xuất phát từ một môn p·h·ái tên là 'Trường Sinh Điện'.

Tống Văn nhớ tới, trước khi c·hết Tô Càn từng đề cập tới mấy chữ 'Thượng cổ bí cảnh Trường Sinh Điện'.

Nói như vậy thì, Trường Sinh Điện hẳn là một môn p·h·ái đã biến m·ấ·t trong dòng sông thời gian. Tình huống không khác biệt so với Thần Huyết Môn của lệnh bài chữ 't·h·i'.

Trong nhẫn trữ vật của Tô Càn, Tống Văn còn p·h·át hiện một viên ngọc giản, ngọc giản ghi chép lại đủ loại cảm ngộ của Tô Càn đối với «Phệ Nguyên Trận», cùng một chút tin tức liên quan tới Trường Sinh Điện.

Xem qua một cách sơ lược, Tống Văn không có hứng thú quá lớn.

Đem nhẫn trữ vật của Tô Càn thu lại, lại lấy nhẫn trữ vật của Thanh Nhan đạo cô ra.

Trong nhẫn trữ vật của Thanh Nhan đạo cô, so với Tô Càn, linh thạch ít hơn rất nhiều, chỉ có mười bảy vạn mai, nhưng đan dược và linh thảo trong nhẫn trữ vật lại phong phú đa dạng.

Trong đó, Thú Cẩm Đan có hai mươi bình, trọn vẹn hai trăm bốn mươi viên.

Điều này hóa giải rất lớn vấn đề thiếu hụt Thú Cẩm Đan trước mắt của Tống Văn, bởi vì gần đây không có thời gian luyện chế Thú Cẩm Đan, Thánh Giáp Cổ đã ăn Ngân Lượng Thạch một khoảng thời gian.

Một loại đan dược tên là 'Long Lực Đan', có hai bình, tổng cộng hai mươi viên. Đây cũng là đan dược dùng cho Linh thú, nhưng là đan dược cho Tam giai Linh thú sử dụng, thuộc về Tam giai thú đan.

Tống Văn có thể nh·ậ·n ra Long Lực Đan, cũng biết được c·ô·ng hiệu, là do trong ngọc giản tâm đắc của Nhung Tĩnh Vân có đề cập tới loại đan dược này, Nhung Tĩnh Vân đang thử luyện chế, nhưng chưa thành c·ô·ng.

Ngoài ra, trong số đan dược và linh thảo trong nhẫn trữ vật của Thanh Nhan đạo cô, có rất nhiều loại Tống Văn không gọi được tên.

Sau đó, là nhẫn trữ vật của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Linh thạch trong nhẫn trữ vật của hắn, so với Thanh Nhan đạo cô còn ít hơn một chút, chỉ có không đến mười hai vạn; linh thảo và đan dược trong nhẫn trữ vật cũng không tính là nhiều, có vẻ hơi keo kiệt.

Bất quá, Tống Văn lại p·h·át hiện một chút đồ vật cực kì khiến hắn cảm thấy hứng thú trong nhẫn trữ vật của Đỗ t·h·i·ê·n Hoa.

Thứ nhất, hai viên hoàn màu trắng to bằng quả trứng gà, bên trong phong ấn nặc Linh Vụ.

Thứ hai, một viên ngọc giản, trong đó ghi chép một bộ bí t·h·u·ậ·t tên là «p·h·á Minh t·h·u·ậ·t».

Bí t·h·u·ậ·t này không tính là cao thâm, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ liền có thể tu luyện, nhưng nó lại đầy đủ trân quý, bởi vì nó chính là linh thức bí t·h·u·ậ·t cực kì hi hữu.

Đây là lần thứ hai Tống Văn gặp được bí t·h·u·ậ·t về phương diện linh thức sau khi bước vào Tu Tiên Giới.

Lần đầu tiên gặp được, là ở bên trong chiến trường cổ, đầu người lùn quỷ kia từng t·h·i triển qua tinh thần c·ô·ng kích.

«p·h·á Minh t·h·u·ậ·t» là bí t·h·u·ậ·t vận dụng linh thức dò xét, không có bất luận cái gì lực c·ô·ng kích.

Dựa theo nội dung ghi chép phía tr·ê·n, sau khi tu luyện thành, có thể đem linh thức phóng xạ ra hình tròn ngưng tụ thành tuyến, có tính x·u·y·ê·n thấu mạnh hơn, dò xét những nơi mà linh thức khó mà thăm dò vào, tỉ như nặc Linh Vụ.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa chính là dựa vào bộ bí t·h·u·ậ·t này, ở trong nặc Linh Vụ, tới lui tự nhiên.

Thứ ba, cũng là ngọc giản ghi chép c·ô·ng p·h·áp, đây là một môn liễm tức t·h·u·ậ·t, môn liễm tức t·h·u·ậ·t này cực kì cao thâm, nhưng đối với Tống Văn có thể thông qua n·h·ụ·c thân kh·ố·n·g chế khí tức mà nói, lại không có tác dụng gì lớn.

Đỗ t·h·i·ê·n Hoa chính là dựa vào môn liễm tức t·h·u·ậ·t này, ở trong nặc Linh Vụ, trốn khỏi sự t·ruy s·át của Thanh Nhan đạo cô, sau đó lại mượn nhờ môn bí t·h·u·ậ·t này, lặng lẽ lẻn về sơn cốc, cuối cùng bị Tống Văn g·iết c·hết.

Nhẫn trữ vật của Tô Văn Thạch và Tô An Bình, lộ ra có chút keo kiệt, hai người thân là người quản lý Tô gia, hai người cộng lại cũng chỉ có không đến mười vạn mai linh thạch, Linh khí sử dụng cũng không được tính là tốt, phi k·i·ế·m sử dụng cũng chỉ là thượng phẩm Linh khí.

Tống Văn p·h·át hiện, Tô Càn và Đỗ Hoa t·h·i·ê·n đều không có p·h·áp bảo, v·ũ k·hí sử dụng đều là cực phẩm Linh khí cấp bậc, chỉ có thanh trường đ·a·o này của Thanh Nhan đạo cô, mới là một kiện p·h·áp bảo chân chính.

Sau khi kiểm kê mười bảy mai nhẫn trữ vật của hắn một phen, Tống Văn đem tất cả bảo vật phân loại thu vào nhẫn trữ vật của mình, Tống Văn p·h·át hiện, trong tay hắn đã có không dưới trăm vạn mai linh thạch, đây đối với một tu sĩ Trúc Cơ mà nói, không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ.

Ngoài ra, hắn còn có hai thanh p·h·áp bảo, lần lượt là tang cờ có được từ trong tay Ô Nhân và trường đ·a·o của Thanh Nhan đạo cô, cái này lại có giá trị gần trăm vạn linh thạch.

Hắn còn có các loại bảo vật như Xích Huyết Linh Tinh, các loại đan dược, dược thảo, giá trị cũng vượt qua trăm vạn linh thạch, lượng linh thạch lớn như thế, đã đủ cho hắn tu luyện hồi lâu, mà không cần lo lắng vấn đề tài nguyên.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, tài nguyên hắn cần, đều có thể dùng linh thạch mua được.

Kiểm tra xong mấy cái nhẫn trữ vật, tiếp theo là Linh Thú Đại của Thanh Nhan đạo cô.

Thanh Nhan đạo cô đ·ã c·hết, ấn ký nàng lưu tr·ê·n Linh Thú Đại cũng đã tiêu tán. Thiết Bối Quy ôn dưỡng trong Linh Thú Đại, không có khế ước t·r·ó·i buộc kiềm chế, đã giành lại tự do, có thể tự do ra vào Linh Thú Đại, nhưng nó lại một mực đợi ở trong Linh Thú Đại, không có phản ứng.

Chỉ có thể nói rõ một vấn đề, nó b·ị t·hương rất nặng, chỉ có thể đợi ở trong Linh Thú Đại dưỡng thương.

Trước mắt, Tống Văn có hai cách xử lý Thiết Bối Quy.

Một là, mau chóng tìm được người mua t·h·í·c·h hợp, đem Thiết Bối Quy xuất thủ, đổi lấy lượng lớn linh thạch, Tống Văn mặc dù không rõ ràng giá cả linh thú, nhưng một con Tam giai Linh thú còn s·ố·n·g, nhất định có thể bán ra cái giá tr·ê·n trời.

Hai là, đem nó g·iết c·hết, không lưu lại hậu hoạn.

Về phần khế ước Thiết Bối Quy, Tống Văn ngược lại là không có ý nghĩ này.

Hắn và Thiết Bối Quy chênh lệch một đại cảnh giới, dù cho thừa dịp Thiết Bối Quy trọng thương, cưỡng ép ký kết hồn khế, Thiết Bối Quy khôi phục thương thế, cũng có thể tùy thời cưỡng ép giải trừ hồn khế t·r·ó·i buộc, phản phệ hắn - chủ nhân này.

Trừ phi là tu sĩ tự mình bồi dưỡng Linh thú trong thời gian dài, giữa hai bên có mối quan hệ tình cảm, nếu không, thực lực linh thú bình thường sẽ không vượt qua tu sĩ một đại cảnh giới.

Sau khi suy nghĩ một phen, Tống Văn quyết định g·iết c·hết Thiết Bối Quy.

Trong thời gian ngắn, hắn căn bản không tìm được người phù hợp để xuất thủ Thiết Bối Quy.

Mặt khác, Thiết Bối Quy là Linh thú của Thanh Nhan đạo cô, ở khu vực phụ cận Ngự Thú Tông, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ đều biết đầu Linh thú này.

Tùy tiện đem ra bán, rất có thể sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.