**Chương 234: Cha con hái thuốc**

Tống Văn rời khỏi động đá vôi rộng rãi, đi đến một khu vực trống trải, bốn bề vắng lặng.

Tống Văn đặt Linh Thú Đại xuống đất, đồng thời để Hắc Giáp Quỷ Vương và Ngân thi canh giữ hai bên Linh Thú Đại, tùy thời chuẩn bị phát động công kích. Tiếp đó, hắn bố trí sáu con Thánh Giáp Cổ ở vòng ngoài, cảnh giới mọi động tĩnh xung quanh.

Còn bản thân hắn thì lui ra xa hai dặm, với khoảng cách này, vạn nhất có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hắn có thể kịp thời thi triển "Huyết Độn thuật" để bỏ trốn.

Một đạo linh lực đ·á·n·h lên Linh Thú Đại, con rùa khổng lồ to hai trượng đột ngột xuất hiện, toàn thân chằng chịt vết thương. Thiết Giáp Quy do thương thế quá nặng, sau khi bị đạo cô Thanh Nhan thu vào Linh Thú Đại, liền rơi vào trạng thái ngủ say, lợi dụng bí thuật thiên phú đặc hữu của tộc rùa, giảm thiểu tiêu hao của thân thể, điều động tất cả linh khí có thể, nhanh chóng chữa trị thân thể.

Đột nhiên bị người khác thả ra khỏi Linh Thú Đại, bí thuật bị phá, Thiết Bối Quy lập tức tỉnh lại, nó cảm nhận được ngay đầu tiên, chủ nhân vốn có của nó đã c·hết.

Lúc này, nó chú ý tới một quỷ một thi, một trái một phải, đang hướng tới kẽ hở mai rùa của nó tấn công, hiển nhiên là muốn đưa nó vào chỗ c·hết.

Ở ngoài hai dặm giữa không tr·u·ng, còn có một bóng người đứng thẳng, đang nhìn chằm chằm nó với ánh mắt sáng rực.

"Đừng g·iết ta, ta có thể tôn ngươi làm chủ."

Trong đầu Tống Văn, đột nhiên xuất hiện một thanh âm, thanh âm nghe có chút già nua, hiển nhiên là do Thiết Bối Quy kia truyền tới.

Trong khoảnh khắc đó, Tống Văn thoáng do dự trong lòng.

Được một đầu Linh thú Tam giai tôn làm chủ nhân, sự dụ hoặc này thực sự quá lớn.

Nhưng thoáng chốc, ý nghĩ đó liền bị Tống Văn ném ra sau đầu. Hình tượng của Thiết Bối Quy quá dễ thấy, chỉ một chút là sẽ bị người khác nhận ra, là vật sở hữu của đạo cô Thanh Nhan trước kia. Ngay cả Linh Thú Đại mà nó cư trú, cũng có tiêu chuẩn đặc hữu của Ngự Thú Tông.

Quan trọng nhất, thực lực giữa Tống Văn và Thiết Bối Quy chênh lệch quá xa, hắn và nó còn có mối thù g·iết chủ, nó lúc nào cũng có thể dựa vào tu vi vượt xa Tống Văn, cưỡng ép giải trừ hồn khế, lựa chọn cắn trả chủ, vì chủ nhân vốn có của nó là đạo cô Thanh Nhan báo thù.

Tống Văn cũng không dám giữ lại một mối họa ngầm lớn như vậy bên người.

Thiết Bối Quy đã quá mức suy yếu, thanh trường k·i·ế·m trong tay Quỷ Vương, không gặp chút trở ngại nào mà đ·â·m vào trong cơ thể, quỷ khí bàng bạc bộc phát, tàn phá bừa bãi bên trong cơ thể nó.

Ở phía bên kia, Thi Vương cũng làm như vậy, hai tay xé rách da thịt, dùng sức kéo một cái, chân trước bên trái của Thiết Bối Quy bị nó sống s·ố·n·g kéo xuống.

Dưới sự công kích của một quỷ một thi, Thiết Bối Quy rất nhanh đã mất đi khí tức.

Điều mà Tống Văn không hề chú ý tới, chính là khi Thiết Bối Quy hấp hối xuất hiện, sáu con Thánh Giáp Cổ liền rục rịch ngóc đầu.

Thiết Bối Quy vừa tắt thở, sáu con Thánh Giáp Cổ tựa như mèo ngửi thấy mùi cá tanh, chen chúc nhau mà tới, trực tiếp chui vào trong cơ thể Thiết Bối Quy, thẳng tiến tới yêu đan của Thiết Bối Quy.

Yêu đan to bằng trứng bồ câu của Thiết Bối Quy, rất nhanh liền bị sáu con Thánh Giáp Cổ gặm nuốt, biến mất gần một nửa.

Sáu con Thánh Giáp Cổ chui ra khỏi thân thể Thiết Bối Quy, giống như là đã ăn quá no, lắc lư ung dung bay trở về trong cơ thể Tống Văn.

Nhìn thấy yêu đan của Thiết Bối Quy, đang nhanh chóng mất đi linh khí, Tống Văn vội vàng thi triển bí thuật thi đạo, phong ấn t·h·i t·h·ể của Thiết Bối Quy, làm chậm lại quá trình xói mòn linh khí.

Đã Thánh Giáp Cổ cảm thấy hứng thú với t·h·i t·h·ể của Thiết Bối Quy, vậy thì giữ lại, làm lương thực cho Thánh Giáp Cổ.

Giải quyết xong Thiết Bối Quy, Tống Văn quay trở lại động đá vôi lúc trước.

Bày ra "Liễm Khí Cách Linh Trận" và "Cửu Cung Hóa Âm Trận", Tống Văn bắt đầu tu luyện.

Hắc Giáp Quỷ Vương và Ngân thi đều bị thương không nhẹ, cần phải được ôn dưỡng cẩn thận để khôi phục.

Quỷ Vương khôi phục cần các loại tài nguyên như âm hồn và linh vật Quỷ đạo, Tống Văn thu được không ít từ trong tay đám tán tu Kinh Lộc, vừa vặn phù hợp cho Quỷ Vương sử dụng.

Ngân thi cần các loại tài nguyên thi đạo, Tống Văn cũng tạm thời không thiếu.

Sau khi dùng các loại linh vật tế luyện qua loa cho hai cỗ, Quỷ Vương ở trong Bát Kỳ Âm Hồn Phiên, Ngân thi ở trong quan tài nuôi thi, từ từ tu dưỡng.

Tống Văn thì tĩnh tâm thu thần, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

"Trường Sinh công" mới tiến giai Trúc Cơ kỳ được nửa năm, có thể nói là vừa mới ổn định cảnh giới Trúc Cơ kỳ, liền lại đột nhiên tăng mạnh, đột phá Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Linh lực tu vi tăng trưởng quá nhanh, khó tránh khỏi sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn.

Tống Văn cần thời gian dài ngồi xuống khổ tu, để ổn định tu vi.

...

Nửa năm sau.

Hai bóng người, một nam một nữ, xuất hiện tại vách núi đá lởm chởm, hỗn loạn.

Nam nhân chừng hơn bốn mươi tuổi, tu vi Luyện Khí tầng ba, thân hình có chút gầy gò.

Nữ nhân khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, tu vi Luyện Khí tầng hai, dáng dấp nhỏ nhắn, xinh xắn, động lòng người.

"Cha, mau nhìn! Là Phong Linh Thảo."

Thiếu nữ vẻ mặt mừng rỡ, chỉ vào vách núi phía dưới, khoa tay múa chân reo lên.

Nam nhân tr·u·ng niên nghe vậy, theo hướng chỉ của thiếu nữ mà nhìn lại.

Ở chỗ cách vách núi phía dưới hai mươi trượng, trong một khe đá, mọc ra hai cây linh thảo cao một tấc, đang đung đưa theo gió.

Nhìn hai cây linh thảo này, hẳn là có dược linh từ năm mươi năm trở lên.

Phong Linh Thảo là linh dược Nhất giai tr·u·ng phẩm, hai cây Phong Linh Thảo này có giá trị ít nhất hai mươi viên linh thạch, đối với loại tán tu tầng lớp thấp kém như bọn họ mà nói, là một khoản thu nhập không nhỏ.

Nam nhân lấy ra một bó dây thừng, buộc một đầu dây thừng vào một tảng đá lớn bên vách núi, đầu kia buộc vào bên hông mình.

Lâu năm hái thuốc, nam nhân hiểu rất rõ trong lòng, vách núi nhìn như bình tĩnh này, rất có thể ẩn giấu nguy hiểm không biết.

Bên vách núi lúc nào cũng có thể nổi lên cuồng phong, trong khe núi ẩn tàng rắn độc, độc trùng, cũng có thể cho hắn một kích trí mạng, có dây thừng trói chặt, chí ít không cần lo lắng, lúc nguy hiểm bất ngờ nổi lên, luống cuống tay chân, rơi xuống vực sâu mà c·hết.

"Thanh Thanh, con ở đây chờ cha, đừng có chạy lung tung, ta xuống dưới hái Phong Linh Thảo."

"Vâng, vâng!" Thiếu nữ tên Thanh Thanh, liên tục gật đầu.

Nam nhân tr·u·ng niên dùng cả tay chân, giống như một con vượn linh hoạt, leo lên vách núi dựng đứng cheo leo.

Thiếu nữ thì ở trên đỉnh núi, đi qua đi lại, trong lòng vừa có mừng rỡ, lại có chút lo lắng, lo lắng cho an nguy của phụ thân.

Nàng thỉnh thoảng lại thò đầu ra ngoài vách núi, quan s·á·t vị trí của phụ thân.

Rất nhanh, nam nhân tr·u·ng niên đã đi tới bên trong khe đá nơi Phong Linh Thảo sinh trưởng, rất thuận lợi hái được Phong Linh Thảo, vừa định dùng hộp ngọc thu lại, liền nghe thấy tiếng thét thảm thiết của con gái ở trên đỉnh núi.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã không còn thấy bóng dáng con gái, nhưng lại có thể nghe được tiếng kêu cứu của con gái vọng lại.

Sắc mặt nam nhân tr·u·ng niên đại biến, cũng không kịp nghĩ nhiều, lấy ra một lá bùa màu vàng, linh lực thúc giục lá bùa, thân thể hắn bay lên không.

Đây là một tấm Phi Hành phù, là phù triện Nhất giai tr·u·ng phẩm duy nhất trên người hắn, là để bảo vệ tính mạng khi gặp nguy hiểm.

Nam nhân tr·u·ng niên đi tới đỉnh vách núi, nhìn thấy chỗ bọn họ mới đứng, đã sụp đổ, xuất hiện một cái lỗ thủng lớn chừng một trượng.

Chỗ sâu trong lỗ thủng tối đen như mực, nhìn không rõ.

"Thanh Thanh, Thanh Thanh..."

Nam nhân tr·u·ng niên vừa lớn tiếng kêu, vừa phi thân xuống, hoàn toàn không để ý tới nguy hiểm có thể tồn tại bên trong lỗ thủng.

Lỗ thủng cũng không phải thẳng đứng hướng xuống, bên trong quanh co khúc khuỷu, ở những chỗ chuyển ngoặt, còn có thể nhìn thấy vết ma sát mới tinh, hiển nhiên là do thiếu nữ vừa rồi rơi xuống để lại.