**Chương 235: Tà hỏa**

Tống Văn nhìn thiếu nữ động lòng người từ tr·ê·n trời giáng xuống, trong lòng xao động. Thiếu nữ đã hôn mê, tr·ê·n người có chút trầy da, nhưng không đáng ngại.

Do ma s·á·t khi hạ xuống, quần áo thiếu nữ rách nát không ít, lộ ra da thịt mang theo vết máu.

Trong lòng Tống Văn, như có bàn tay ngọc ngà trêu chọc, một vòng t·ình d·ục lặng lẽ xuất hiện, khiến hắn tâm tự khó yên, khí huyết dâng lên.

Từ khi thôn phệ huyết xà ở Tô gia thôn, Tống Văn cảm thấy tinh khí của mình tràn đầy đến mức hơi quá, hẳn là do sinh cơ cường đại ẩn chứa trong huyết xà.

Thường khi đả tọa, vì tinh khí quá dồi dào, mà dẫn đến khí huyết dâng trào, huynh đệ hiên ngang đứng thẳng, buộc phải gián đoạn tu luyện.

Tống Văn vốn không để việc này trong lòng, thất tình lục dục là bản tính con người, người tu tiên không cần thiết phải áp chế t·ình d·ục.

Hắn nghĩ, theo thời gian trôi qua, thân thể dần hấp thu luyện hóa sinh cơ, t·ình d·ục tự nhiên sẽ biến mất.

Ngày trước, một mình hắn trong động, tu luyện bí t·h·u·ậ·t, hoặc luyện chế c·hết thay khôi lỗi, phân tán lực chú ý, t·ình d·ục cũng tạm thời biến mất.

Nhưng hôm nay, đúng lúc khí huyết đang thịnh, một thiếu nữ quần áo không chỉnh tề, nũng nịu xuất hiện trước mặt, khiến hắn khó mà tự kiềm chế, tà hỏa đại thịnh.

. . .

Tr·u·ng niên nam tu dọc theo động quật mà xuống, hạ xuống hai mươi mấy trượng, rốt cục đi vào một hang động đá vôi rộng lớn, thấy con gái tr·ê·n mặt đất rộng rãi trong động, thấy con gái chỉ hôn mê, trong lòng yên ổn.

Lập tức, hắn chú ý tới, bên cạnh con gái hôn mê, có một bình chướng vô hình.

Con gái từ tr·ê·n rơi xuống, hẳn là đập vào bình chướng, lại rơi xuống đất, nhờ vậy con gái không bị thương nặng.

Tr·u·ng niên nam tu lập tức dâng lên bất an, bình phong này rõ ràng là trận p·h·áp phòng ngự bình chướng. Hắn và con gái hẳn là vô tình xâm nhập, nơi bế quan của cao nhân tiền bối nào đó.

Chỉ là, nơi đây linh khí t·h·iếu thốn, vắng vẻ hoang vu, cao nhân nào lại chọn nơi này bế quan?

E rằng chỉ có tà ma ngoại đạo nh·ậ·n không ra người, mới có thể bế quan ở nơi hoang vu này.

Tr·u·ng niên nam tu lập tức như lâm đại địch.

Nếu hắn một mình đến đây, c·hết thì c·hết, không có gì lớn.

Nhưng con gái nhỏ tuổi cũng ở đây, không thể để con gái rơi vào tay ma đạo yêu nhân. Nếu không, con gái không biết phải chịu đối đãi thế nào.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện, hi vọng cha con bọn họ xuất hiện, không q·uấy n·hiễu đến yêu nhân bế quan, còn có cơ hội lặng lẽ thoát đi.

Hắn không dám do dự, phi thân mà lên, ôm con gái hôn mê, chạy về phía cửa ra vào.

Bỗng nhiên, trận p·h·áp bình chướng mở rộng, một thân ảnh nhìn không rõ, phảng phất bao phủ trong sương mù đen, chậm rãi đi ra.

Bóng người quỷ dị đột nhiên đi ra, khiến tr·u·ng niên tu sĩ không dám nhúc nhích, thân thể c·ứ·n·g ngắc tại chỗ. Nỗi sợ bao trùm trong lòng, mồ hôi lạnh nháy mắt làm ướt lưng.

Chỉ thấy, người kia vung tay, trận p·h·áp bình chướng biến mất, hóa thành mấy đạo lưu quang rơi vào tay người kia, sau đó người kia biến mất không thấy.

Từ đầu đến cuối, người kia chưa từng nhìn cha con bọn hắn một chút.

Tr·u·ng niên tu sĩ đột nhiên mềm nhũn, t·ê l·iệt ngã xuống đất.

Người kia dù không nói một lời, cũng không lộ đ·ị·c·h ý, nhưng nội tâm hắn lại cảm thấy kiềm chế và khủng hoảng.

Sau một lát, tr·u·ng niên tu sĩ hoàn hồn, bế con gái, lao về phía cửa hang.

Cái động rộng này, hắn không dám ở lâu.

. . .

Tống Văn ra khỏi động, bay về phía Đông Hoa phường thị.

Đã t·ình d·ục khó áp chế, hắn quyết định tuân theo bản tâm.

Khi hắn bế quan trong động đá vôi, là đặt sáu con Thánh Giáp Cổ xung quanh cảnh giới, có lẽ do tu vi cha con hái t·h·u·ố·c quá thấp, Thánh Giáp Cổ nh·ậ·n định bọn hắn không thể uy h·iếp Tống Văn, nên không khu trục hai người, cũng không cảnh cáo Tống Văn.

Khoảng nửa ngày sau, Tống Văn ngụy trang thành nam tu tráng niên ba mươi mấy tuổi, xuất hiện trong con hẻm ở trước kia.

Trực tiếp đi vào ngoài viện Triệu Đại Bằng, gõ cửa sân.

Tống Văn dự định thuê một cái viện t·ử.

Tr·ê·n đường đến viện t·ử Triệu Đại Bằng, dọc đường Tống Văn trước kia ở qua viện t·ử, gian viện t·ử kia do tiền thuê đến kỳ, đã bị cho thuê.

Cho dù gian viện t·ử kia còn t·r·ố·ng, Tống Văn cũng không định tiếp tục ở đó.

Chốc lát, Triệu Đại Bằng mở cửa sân.

"Ngươi tìm ai?" Triệu Đại Bằng hơi không kiên nhẫn.

"Chào ngươi, Triệu quản sự, ta là tán tu mới tới, muốn thuê một gian viện t·ử trong hẻm này."

Khi nói chuyện, ánh mắt Tống Văn thừa cơ nhìn vào sân, hơi thất vọng, không thấy bóng dáng đệ đệ mắt chuột của Triệu Đại Bằng.

Mắt chuột nam đi đâu?

Chẳng lẽ nuôi t·h·i thất bại, hủy t·h·i diệt tích?

Mang theo nghi hoặc, linh thức Tống Văn nhô ra, nháy mắt nhìn rõ viện t·ử Triệu Đại Bằng.

Trong sân Triệu Đại Bằng, có một m·ậ·t thất dưới đất, mắt chuột nam bị giam ở đó.

Khiến Tống Văn kinh ngạc, mắt chuột nam thế mà chưa c·hết.

Bất quá, mắt chuột nam đã bị t·h·i khí t·ra t·ấn đến không ra hình người, bộ dáng cực kì k·i·n·h· ·d·ị.

Toàn thân gầy trơ x·ư·ơ·n·g, làn da như màng mỏng trong suốt dán chặt x·ư·ơ·n·g cốt, tứ chi vặn vẹo như nhện duỗi ra, miễn cưỡng chống đỡ thân thể, trong miệng thỉnh thoảng phát ra âm thanh ý nghĩa không rõ.

Không biết Triệu Đại Bằng dùng biện p·h·áp gì, n·h·ụ·c thân mắt chuột nam đã bị t·h·i khí ăn mòn hoàn toàn, nhưng trong cơ thể vẫn có một tia sinh cơ, không tán loạn.

Khiến mắt chuột nam thành thứ không người không t·h·i quỷ.

Tống Văn nhìn sâu Triệu Đại Bằng, trong mắt có chút ngạc nhiên.

Triệu Đại Bằng làm thế nào, để một người không tu vi, thời gian dài đồng thời có được t·h·i khí và sinh cơ, đồng thời bảo trì n·h·ụ·c thân không sụp đổ.

Hắn, t·h·i đạo tu sĩ Trúc Cơ kỳ, tự nh·ậ·n cũng khó làm được.

Triệu Đại Bằng nhìn Tống Văn, nói.

"Gần đây, trong phường thị mới tới đại lượng tán tu, cất giấu không ít c·ướp tu lai lịch không rõ, bọn hắn nghiêm trọng nhiễu loạn trật tự phường thị. Nếu không có người quen đảm bảo, hẻm ta không phải ai cũng ở. Ngươi tên gì, tu vi bực nào, có ai đảm bảo cho ngươi?"

Tống Văn chất lên tiếu dung, "Triệu quản sự chớ trách, là ta quên giới thiệu. Ta là Nghiêm Phong, Luyện Khí tám tầng tu vi, là luyện đan sư."

Khi nói chuyện, Tống Văn nhét bình ngọc vào tay Triệu Đại Bằng, trong đó có năm viên Huyền Khí Đan, giá trị khoảng năm mươi linh thạch.

Triệu Đại Bằng tâm lĩnh thần hội thu bình ngọc, tr·ê·n mặt lộ tiếu dung hiểu ý.

"Đã ngươi là luyện đan sư, nghĩ đến không phải c·ướp tu phi p·h·áp, không cần tìm người bảo đảm. Hẻm này chỉ có một viện t·ử t·r·ố·ng, chính là gian đối diện, mỗi tháng tiền thuê mười linh thạch."

Tống Văn lật tay, lấy ra ba mươi linh thạch, đưa cho Triệu Đại Bằng.

"Sau này là quê nhà, xin Triệu quản sự chiếu cố nhiều hơn."

Thu chỗ tốt của Tống Văn, Triệu Đại Bằng tâm tình không tệ.

"Không dám."

(Kịch thấu chút, hai chương sau có đoạn kịch bản tương đối bùng nổ, có chút lớn nhà không tiếp thụ được)