**Chương 236: Tiến triển của đại chiến chính tà**

Từ biệt Triệu Đại Bằng, Tống Văn đi vào sân viện đã thuê.

Vị khách trọ trước ở viện tử này hẳn là đã rời đi được vài ngày, trong sân coi như sạch sẽ.

Đem viện tử thu thập đơn giản một chút, Tống Văn liền ra khỏi sân, hắn cần phải đi mua sắm một chút vật dụng sinh hoạt hàng ngày, để tiểu viện nhìn có hơi thở cuộc sống hơn.

Mặc dù những vật dụng sinh hoạt thường ngày này, Tống Văn đại khái không dùng được, nhưng ngụy trang cần thiết vẫn là cần, tránh cho bị người hữu tâm nhìn ra sơ hở, dù sao hắn ngụy trang là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, cần phải ăn uống.

Tống Văn ở trong phường thị dạo qua một vòng, p·h·át hiện đúng như lời Triệu Đại Bằng nói, tu sĩ trong phường thị đã nhiều hơn không ít.

Mặc kệ là tán tu, hay là người của Ngự Thú Tông, đều nhiều hơn trước đó ba bốn thành.

Đi vào một nơi yên tĩnh, Tống Văn dịch dung ngụy trang, biến mình thành một tu sĩ trẻ tuổi Luyện Khí bảy tầng. Sau đó chuyển qua mấy góc đường, đi tới Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Bên ngoài Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, tiếng oanh oanh yến yến, khách nhân vãng lai không ngừng.

Tống Văn cất bước đi vào, lập tức liền có một cô gái trẻ tuổi tiến lên đón.

Nữ t·ử chừng hai mươi tuổi, hình dạng xinh đẹp, n·g·ự·c cao m·ô·n·g nở, tu vi Luyện Khí sáu tầng.

Nàng một tay k·é·o cánh tay Tống Văn, đem bộ n·g·ự·c đầy đặn đặt ở tr·ê·n cánh tay phải Tống Văn.

Đôi mắt như một vũng nước mùa thu, ba quang lấp lánh, hàm tình mạch mạch nhìn Tống Văn.

"c·ô·ng t·ử, nhìn ngươi lạ mắt, là lần đầu tiên tới sao?"

Ngữ khí mềm mại, như suối nước róc rách, vẩy vào lòng Tống Văn ngứa ngáy.

Lúc này, nơi này, cảnh này, Tống Văn đột nhiên có chút lý giải Ngải c·ô·n.

Gật gật đầu, Tống Văn nói, "Lần đầu tiên tới."

Nữ t·ử ánh mắt sáng lên, tựa như người lần đầu tiên tới Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, là bảo bối khó lường gì đó.

"Kh·á·c·h nhân mời đi th·e·o ta."

Nữ t·ử giống như là đang tuyên thệ chủ quyền, nửa người đều rúc vào trong n·g·ự·c Tống Văn, dẫn Tống Văn, đi hướng lầu ba.

"Tiểu nữ t·ử tên là A d·a·o, c·ô·ng t·ử xưng hô như thế nào?"

"Trần Phi Hạc!"

"c·ô·ng t·ử danh tự hảo hảo vang dội."

Lên lầu ba, hai người tiến vào một khuê phòng hương khí bốn phía, dẫn Tống Văn tới trước bàn ngồi xuống, A d·a·o pha rượu dâng lên.

"c·ô·ng t·ử, A d·a·o kính ngươi."

Đang khi nói chuyện, A d·a·o trực tiếp ngồi lên đùi Tống Văn.

Tống Văn há miệng uống rượu xuống, rượu vừa vào bụng, liền bị Thánh Giáp Cổ trong bụng tiếp được, nuốt vào trong bụng. Hai tay Tống Văn rất tự nhiên s·ờ lên thân thể mềm mại dưới lớp áo mỏng của A d·a·o. t·ình d·ục bị đè nén nửa năm, rất nhanh liền bị trêu chọc.

Cảm nh·ậ·n được hơi nóng truyền đến từ phía dưới, A d·a·o che miệng cười nhẹ.

"c·ô·ng t·ử, ngươi thật nóng vội."

Tống Văn mặc dù kìm nén đến có chút khó chịu, nhưng cũng không có bị t·ình d·ục ảnh hưởng tâm trí, hắn đột nhiên nghĩ đến, trong chốn lầu xanh người đến người đi, là nơi dễ dàng thu thập tình báo nhất, liền mở miệng hỏi.

"Ngươi có biết, vì sao trong phường thị, đột nhiên nhiều nhiều tán tu như vậy không?"

A d·a·o thần sắc trở nên hơi kinh ngạc.

"c·ô·ng t·ử, ngươi vậy mà không biết sao?"

Tống Văn có chút im lặng, nhìn phản ứng của đối phương, tựa như là p·h·át sinh đại sự gì, mọi người đều biết đại sự kia.

"Ta gần đây một mực bế quan khổ tu, hôm nay mới vừa xuất quan."

A d·a·o nhẹ nhàng giãy giụa vòng eo, áp bách lấy hơi nóng còn lại, trong miệng vừa nói.

"Cái này khó trách, ta đã nói rồi, đại sự chính tà đại chiến kết thúc, làm sao có thể có người không biết."

"Chính tà đại chiến kết thúc!" Tống Văn âm lượng đột nhiên cất cao mấy phần.

Tin tức này, đối với hắn mà nói, thực sự quá mức r·u·ng động.

Một p·h·át bắt được tay phải của A d·a·o đang giở trò khắp nơi, Tống Văn vội vàng hỏi.

"Kết quả là như thế nào? Chính tà song phương, bên nào thắng?"

A d·a·o thần sắc đột nhiên trở nên ủy khuất, nước mắt lưng tròng, một bộ dáng ta thấy mà yêu.

"c·ô·ng t·ử, ngươi làm đau người ta."

Tống Văn vội vàng buông tay nàng ra, "Mau nói cho ta biết, kết quả là như thế nào?"

A d·a·o vuốt vuốt cổ tay có chút đỏ lên, lúc này mới chậm rãi nói.

"Kỳ thật cũng không thể nói là chính tà đại chiến kết thúc, chỉ là song phương tạm thời ngưng chiến."

"Hơn một tháng trước kia, năm đại tông môn liên hợp Lôi gia, hết thảy xuất động chín vị Nguyên Anh tu sĩ, nhất cử c·ô·ng p·h·á, ngăn cản chính đạo tông môn bốn năm lâu, hộ sơn đại trận của t·h·i Ma Tông."

"t·h·i Ma Tông bị diệt!" Trong giọng nói của Tống Văn mang th·e·o một tia kinh hỉ.

t·h·i Ma Tông nếu là bị diệt, vậy hắn liền rốt cuộc không cần lo lắng, đến từ thanh toán của t·h·i Ma Tông.

"Không có!" Lắc đầu, A d·a·o tiếp tục nói.

"Tu sĩ chính đạo g·iết vào t·h·i Ma Tông, p·h·át hiện cả tòa t·h·i Ma Sơn tr·ê·n dưới, sớm đã người đi nhà t·r·ố·ng."

"Phàm là bảo vật có thể mang đi, tất cả đều bị dời đi. Nghe nói, ngay cả một chút đại điện cổ xưa, đều bị t·h·i Ma Tông dỡ bỏ mang đi rồi."

"Nguyên Anh Thái Thượng trưởng lão, Kim Đan cường giả, Trúc Cơ tu sĩ, thân truyền đệ t·ử của t·h·i Ma Tông, những lực lượng tr·u·ng kiên này, tất cả đều chẳng biết đi đâu. Chỉ để lại một chút ngoại môn cùng tạp dịch đệ t·ử thực lực suy nhược, những người lưu lại đều bị tu sĩ chính đạo hả giận g·iết gần hết."

"Đương lúc tu sĩ chính đạo đang vơ vét t·h·i Ma Sơn, đột nhiên, một tòa trận p·h·áp không có dấu hiệu nào khởi động, đem tất cả tu sĩ chính đạo tiến vào t·h·i Ma Sơn toàn bộ giam ở trong đó."

"Chín tên Nguyên Anh tu sĩ chính đạo liên thủ, p·h·ế đi sức chín trâu hai hổ, hao phí không ít p·h·áp lực, thật vất vả bài trừ trận p·h·áp, lại p·h·át hiện t·h·i Ma Tông, Huyền Âm giáo, Xích Huyết Môn tu sĩ cấp cao cùng nhau g·iết ra, đ·á·n·h bọn hắn một trở tay không kịp."

"Lúc đầu, chính đạo bằng vào chín đại Nguyên Anh tu sĩ, cũng có thể ch·ố·n·g cự ma đạo ba tông toàn lực phản c·ô·ng."

"Nhưng không ai ngờ tới là, Cửu Cung Giáo đột nhiên p·h·ả·n· ·b·ộ·i, từ phía sau lưng xuất thủ đ·á·n·h lén làm trọng thương hai tên Nguyên Anh Tôn giả của Hỗn Nguyên Tự, cùng Nguyên Anh lão tổ của Lôi gia."

"Có Cửu Cung Giáo gia nhập, ma đạo thực lực tăng nhiều, cứ k·é·o dài tình huống như thế, chính đạo thế yếu, cấp tốc tan tác, rất nhanh liền rút khỏi phạm vi thế lực của ma đạo."

Nghe A d·a·o giảng t·h·u·ậ·t, trong lòng Tống Văn âm thầm p·h·át khổ.

t·h·i Ma Tông rút lui lúc, ngay cả cung điện cổ xưa đều mang đi, không có lý nào lại không đem hồn đăng chứa khí tức hồn p·h·ách mang đi.

Hắn cuối cùng vẫn là không thể triệt để thoát khỏi t·h·i Ma Tông, tùy thời có khả năng đối mặt với t·ruy s·át từ t·h·i Ma Tông.

Trước kia, hắn ôm chút lòng chờ mong vào vận may, cho rằng t·h·i Ma Tông có thể sẽ không vì hắn một cái ngoại môn đệ t·ử, mà làm to chuyện, không xa ngàn dặm đến đây t·ruy s·át.

Th·e·o Tống Văn đối Tu Tiên Giới hiểu rõ xâm nhập, hắn dần dần đối Tu Tiên Giới có nh·ậ·n biết rõ ràng hơn.

Đối với loại người lâm chiến bỏ chạy phản bội tông môn như hắn, vô luận chính tà tông môn nào, đều căm t·h·ù đến tận x·ư·ơ·n·g tuỷ.

Nếu không thể g·iết một người răn trăm người, về sau đâu còn sẽ có đệ t·ử, đi vì tông môn xuất sinh nhập t·ử. Tất cả đều gặp được nguy hiểm, liền vứt bỏ tông môn không để ý, bỏ t·r·ố·n m·ấ·t dạng.

Dựa th·e·o A d·a·o t·h·u·ậ·t, hạch tâm lực lượng của t·h·i Ma Tông đều bảo tồn lại, thực lực cũng không có suy yếu quá lớn.

Tống Văn đột nhiên nhớ lại, lúc trước thoát đi t·h·i Ma Tông, xảo ngộ Lục t·h·iền cùng Trương Tiểu Phàm bốn người, n·g·ư·ợ·c s·á·t Trần Di.

Lúc ấy, Tống Văn liền rất nghi hoặc, đang lúc chính tà đại chiến, vì sao Trương Tiểu Phàm những thân truyền đệ t·ử này muốn rời xa t·h·i Ma Tông.

Bây giờ nghĩ lại, t·h·i Ma Tông đã sớm bố cục trong bóng tối.

Vụng t·r·ộ·m đem một chút thân truyền đệ t·ử chiến lực không cao, trục xuất ra ngoài, vì chính là bảo hộ những thân truyền đệ t·ử này, thân truyền đệ t·ử mặc dù trước mắt thực lực không mạnh, nhưng nếu nhiều năm về sau, trong bọn họ một số người, sẽ trưởng thành là trụ cột vững vàng của t·h·i Ma Tông.

Càng ngoài dự liệu chính là, Cửu Cung Giáo thế mà mưu phản chính đạo, cấu kết với ma đạo.

Cửu Cung Giáo làm việc luôn vừa chính vừa tà, nhưng c·ô·ng p·h·áp chủ lưu trong Cửu Cung Giáo, vẫn là thuộc về c·ô·ng p·h·áp chính đạo. Trong môn nhân Cửu Cung Giáo, có không ít người âm thầm tu luyện ma đạo bí t·h·u·ậ·t, nhưng trăm ngàn năm qua, Cửu Cung Giáo một mực tự cho mình là chính đạo.

Đến cùng là nguyên do gì, để Cửu Cung Giáo thay đổi địa vị, chuyển ném ma đạo.