**Chương 237: Đại sư tỷ?**

Tống Văn suy nghĩ lung tung, nhưng trong lòng lại có một tia kỳ quái.

A Dao đang giảng giải quá trình diễn ra trận chiến giữa chính đạo và tà đạo, nhưng không hề thấy bất kỳ sự không cam lòng hay phẫn nộ nào tr·ê·n mặt nàng, n·g·ư·ợ·c lại còn có một cỗ ý vị hả hê tr·ê·n nỗi đau của kẻ khác.

Phải biết, Hợp Hoan Tông chính là đại tông của chính đạo, chính đạo bại, Hợp Hoan Tông hẳn phải chịu tổn thất không nhỏ mới đúng.

Lời kể tiếp theo của A Dao, rất nhanh đã giải tỏa nghi hoặc cho Tống Văn.

Trong trận chiến chính tà lần này, tổn thất t·h·ả·m trọng nhất chính là Hỗn Nguyên Tự, thứ hai là Lôi gia.

Địa giới quản hạt của Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo gần nhau.

Hai lão quái Nguyên Anh trong tông môn bị trọng thương, dẫn đến việc bọn họ không giữ được địa bàn vốn có, bị ma đạo và Cửu Cung Giáo thừa cơ xâm nhập, c·ô·ng chiếm hai mỏ linh thạch cỡ lớn, cùng với hơn mười khoáng mạch cỡ nhỏ khác.

Lôi gia ở sâu trong nội địa chính đạo, n·g·ư·ợ·c lại không bị ma đạo c·ướp b·óc, nhưng Lôi gia chỉ có một tu sĩ Nguyên Anh, lần này trọng thương, ảnh hưởng khá lớn đến Lôi gia.

Mà ba đại tông môn khác của chính đạo, Hợp Hoan Tông, Ngự Thú Tông, Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông tổn thất không lớn, chỉ mất mát một số ít đệ t·ử cấp thấp.

Hiện tại hai phe chính tà, lần nữa trở lại cục diện tương đối khắc chế.

t·h·i Ma Tông cũng quay về t·h·i Ma Sơn, tông môn đã xây dựng lại, nhưng đệ t·ử cấp thấp tổn thất quá nhiều, đang trắng trợn chiêu mộ tán tu cùng những người có linh căn chưa tu hành, bổ sung cho tông môn.

Đồng thời, t·h·i Ma Tông p·h·át ra chiêu cáo, thông cáo Tu Tiên Giới, phàm là những người thoát ly tông môn trong thời gian đại chiến chính tà, bất luận nguyên do gì, đều có thể trở về t·h·i Ma Tông, t·h·i Ma Tông sẽ bỏ qua mọi chuyện cũ.

Khi nghe tin tức này, tim Tống Văn khẽ nhúc nhích.

Trước đây, khi trận chiến chính tà vừa mới bắt đầu, Ô Nhân đã hạ lệnh đồ s·á·t tạp dịch đệ t·ử. Môn nhân phổ thông trong mắt cao tầng t·h·i Ma Tông, không bằng h·e·o c·h·ó, không khác gì súc vật nuôi nhốt.

Kẻ phản tông chủ động trở lại t·h·i Ma Tông, không khác nào đưa dê vào miệng cọp.

Thấy Tống Văn có chút xuất thần, ngay cả bàn tay sờ loạn khắp nơi cũng dừng lại. A Dao ai oán, đặt bộ ngực đầy đặn của mình lên mặt Tống Văn, giận trách: "Không nói những chuyện m·ấ·t hứng này nữa, xuân tiêu một khắc đáng giá ngàn vàng, chúng ta nắm c·h·ặ·t thời gian đi."

Nói xong, liền bắt đầu cởi y phục, sau một lát, tiếng thở dốc vang lên.

...

Sau gần nửa canh giờ.

A Dao có chút mệt mỏi, nhào xuống khỏi g·i·ư·ờ·n·g.

Tống Văn đang cao hứng, thần sắc vô cùng khó chịu.

"Nàng đi đâu?"

A Dao vơ đại một bộ y phục mặc vào, trong miệng oán giận nói: "Ngươi là quái vật gì vậy, ta đã dùng hết vốn liếng, ngươi vẫn không hề hấn gì. Ta chống đỡ không nổi, ta đi tìm hai tỷ muội đến hầu hạ ngươi."

Nói xong, nàng vội vàng buộc chặt đai lưng, cũng mặc kệ mảng lớn xuân quang lộ ra bên ngoài, liền rời khỏi phòng.

Vừa ra khỏi cửa phòng không xa, liền thấy một nữ t·ử chậm rãi đi tới.

Nữ t·ử da trắng như ngọc, mày như liễu, mắt như nước.

Quần áo đoan trang, phiêu dật như tiên.

Hoàn toàn khác biệt với những nữ t·ử khác trong Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, kiều mị không x·ư·ơ·n·g, quyến rũ ba phần.

A Dao vội vã, nhìn thấy nữ t·ử, lập tức dừng lại, tr·ê·n mặt lộ ra một tia kính sợ.

"Tham kiến tổ. . . Đại sư tỷ."

Nữ t·ử đoan trang liếc qua, quần áo xộc xệch khiến người ta mơ màng tr·ê·n thân A Dao, nói: "Hoảng hốt, còn ra thể thống gì."

A Dao rõ ràng có chút sợ nữ t·ử đoan trang, nàng cố gắng giải t·h·í·c·h nói: "Người bên trong quá mạnh, một mình ta khó mà chống đỡ, muốn tìm hai tỷ muội tương trợ."

Nữ t·ử đoan trang liếc qua gian phòng A Dao vừa rời đi, tựa hồ như có một loại cảm xúc nào đó bị k·í·c·h ·đ·ộ·n·g.

"Ồ? Thật lợi h·ạ·i như lời ngươi nói?"

A Dao nói: "đệ t·ử không dám nói bừa."

Nữ t·ử đoan trang nói: "Ngươi đi xuống trước đi. Ta tự mình đi xem."

A Dao kh·iếp sợ nhìn nữ t·ử đoan trang.

"Ngài. . . Tự mình đi sao?"

Nữ t·ử đoan trang lộ vẻ không vui: "Sao! Ngươi chê ta tuổi lớn, không xứng sao?"

A Dao thần sắc hoảng sợ, vội vàng nói: "Đệ t·ử không dám, là người bên trong chỉ có tu vi Luyện Khí, có n·h·ụ·c thân ph·ậ·n của ngài."

"Tránh ra!"

Nữ t·ử đoan trang lướt qua A Dao, trực tiếp đi vào gian phòng của Tống Văn.

Tống Văn hứng thú dâng cao, A Dao lại đột nhiên bỏ chạy, khiến hắn có chút khó chịu.

Đang lo lắng chờ đợi, đột nhiên nhìn thấy một nữ t·ử phiêu dật xuất trần, đẩy cửa bước vào.

Nữ t·ử rất đẹp, đẹp đến chim sa cá lặn, nhưng điều khiến người ta chú ý hơn cả chính là khí chất siêu phàm thoát tục tr·ê·n người nàng.

"Phiên nhược kinh hồng, uyển như du long."

Tống Văn có chút không dám tin, khí chất tr·ê·n người nữ t·ử này, sao có thể xuất hiện tại Hợp Hoan lâu.

Hắn lập tức cảnh giác lên, "Ngươi là ai?"

Nữ t·ử đoan trang liếc qua hạ thân Tống Văn, trong con ngươi óng ánh, hiện lên một vòng xuân tình, một cỗ mị ý tự nhiên sinh ra.

Thoáng chốc, một tiên t·ử không vướng bụi trần, biến thành yêu nữ hồn xiêu p·h·ách lạc.

"A Dao thân thể khó chịu, bảo ta tới bồi công t·ử."

Áo lụa bay múa.

Nữ t·ử dáng người chập chờn, bước tới. Một tay đẩy Tống Văn ngã xuống, nhào lên...

...

Mấy canh giờ sau, đạt được mười đạo nguyên khí, nữ t·ử đoan trang phiêu nhiên xuống khỏi g·i·ư·ờ·n·g, đứng bên cạnh g·i·ư·ờ·n·g, quần áo tán loạn tr·ê·n mặt đất, không gió mà bay, tự động trôi n·ổi lên, mặc lên người nữ t·ử.

Nữ t·ử đoan trang mặt mày còn vương vấn, trong mắt ẩn chứa kiều mị, nhìn chăm chú Tống Văn đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

n·h·ụ·c thân trẻ tuổi, tràn ngập sức s·ố·n·g, nguyên khí thuần hậu, tinh khí tràn đầy.

Đáng tiếc, tu vi hơi thấp, đối với việc tu luyện của nàng không có ích lợi gì lớn.

Bất quá, cỗ khí tức tràn ngập sinh cơ tr·ê·n người đối phương, làm nàng có chút mê luyến, khiến nàng cảm giác cả người đều trẻ lại đôi chút.

Trong lòng nữ t·ử có một cỗ vẫn chưa thỏa mãn, sâu trong đáy lòng ẩn ẩn có một tia khát vọng và chờ mong.

Bế quan hơn mười năm, vừa ra quan, liền có thể gặp được thanh niên diệu linh như thế, thật không uổng công nàng đến Đông Hoa phường thị du lịch.

Một túi tiền màu xám đột ngột xuất hiện, rơi xuống g·i·ư·ờ·n·g, nữ t·ử phiêu nhiên rời khỏi phòng.

Ngoài phòng, A Dao vẫn đang xin đợi ở ngoài cửa.

"Đừng đi quấy rầy hắn, để hắn ở đây, nghỉ ngơi thật tốt."

"Rõ!"

Nữ t·ử đoan trang vừa mới rời đi, Tống Văn liền ngồi dậy khỏi g·i·ư·ờ·n·g.

Ánh mắt của hắn có chút phức tạp, vừa có dư vị, vừa có kiêng kị.

Nữ t·ử vừa rồi, c·ô·ng phu rất cao, khiến Tống Văn có những trải nghiệm trước nay chưa từng có.

Đời trước của hắn, dù chưa cưới vợ, nhưng cũng từng quen vài bạn gái, những chuyện giữa nam và nữ, hắn cũng coi như rõ ràng.

Nhưng trải nghiệm vừa rồi, khiến hắn có nh·ậ·n thức hoàn toàn mới.

Thật sự là phiêu phiêu dục tiên, làm cho người muốn dừng mà không được.

Lúc đầu mọi thứ đều rất vui vẻ, cho đến khi kết thúc, một đạo ấn ký lặng yên rơi tr·ê·n người Tống Văn, điều này khiến hắn không khỏi kinh hãi.

Vệt ấn ký này vô cùng mịt mờ, ban đầu với cường độ linh thức của Tống Văn, căn bản không thể p·h·át hiện được.

Vẫn là lỗ đen trong thức hải chủ động xuất hiện, muốn thôn phệ vệt ấn ký này, Tống Văn mới p·h·át giác được sự tồn tại của ấn ký.

Hắn lập tức kh·ố·n·g chế lỗ đen tản đi, biết rõ tại Hợp Hoan lâu mà thôn phệ ấn ký, chắc chắn sẽ dẫn tới sự cảnh giác của nữ t·ử đoan trang.

Nữ t·ử đoan trang biểu lộ ra tu vi, chỉ có Luyện Khí tầng chín, nhưng đạo ấn ký lưu lại kia, lại mịt mờ khó tra, tuyệt đối không phải thứ tu sĩ Luyện Khí có thể có.

Nữ t·ử đoan trang tu vi cực cao!

Linh thức của Tống Văn bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, thế nhưng, nữ t·ử này trực tiếp gieo ấn ký tr·ê·n người hắn, hắn lại hoàn toàn không p·h·át giác, tu sĩ Kim Đan bình thường cũng khó mà làm được điều này.

Tống Văn cầm lấy túi tiền màu xám bên cạnh, đó là một túi trữ vật, linh thức thăm dò vào, bên trong có một trăm khối tinh thạch trong suốt to bằng quả đấm.

Tr·u·ng phẩm linh thạch!

Giá trị vạn mai hạ phẩm linh thạch!

Tống Văn thu hồi túi trữ vật, mặc quần áo, ra khỏi phòng, nhìn thấy A Dao vẫn đang đợi ở ngoài cửa, trong lòng lại một trận hãi hùng kh·iếp vía.