Chương 238: Mua sắm Hoàng Tinh Chi

"Trần công tử, sắc trời đã tối, gần đây phường thị không yên ổn, tối nay nghỉ ngơi tại Hợp Hoan lâu đi, sáng sớm mai lại rời đi." A Dao nói.

Lúc này đêm đã khuya, giờ Tý, bên ngoài đã tối đen như mực.

"Đa tạ A Dao cô nương hảo ý, ta còn có việc, liền không quấy rầy thêm."

Tống Văn cất bước xuống lầu, rất nhanh liền ra khỏi Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Hắn cũng không có trở về chỗ ở, mà là đi về phía bên ngoài phường thị, thẳng đến cách phường thị mấy trăm dặm, mới tìm một chỗ chân núi, hạ xuống độn quang.

Một tay cầm túi trữ vật, một tay sờ lên quả thận có chút chột dạ.

Trong đầu hiện lên khuôn mặt đoan trang của nữ tử, Tống Văn thầm nghĩ:

Nữ nhân quả nhiên là hồng phấn khô lâu, càng xinh đẹp, lại càng nguy hiểm.

Về sau phải cách xa nữ nhân, cách Hợp Hoan Tông xa một chút, quá đáng sợ.

Xác định linh thạch trong túi trữ vật không có vấn đề, đem chuyển đến trong nhẫn chứa đồ, túi trữ vật bị hắn tiện tay ném vào trong khe đá.

Sau đó, điều động linh thức lỗ đen, đem ấn ký kia thôn phệ xóa bỏ.

Làm xong hết thảy, Tống Văn thôi động « Huyết Độn Thuật » biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, hậu viện một chỗ mật thất.

A Dao đang khom người đứng, đối diện nàng chính là tên nữ tử đoan trang kia.

"Tổ sư, vị Trần công tử kia đã rời đi."

Lúc này, nữ tử đoan trang đã khôi phục dáng vẻ tiên tử xuất trần, hỏi.

"Hắn họ Trần sao?"

"Vị công tử kia nói, hắn gọi Trần Phi Hạc, về phần có phải tên thật hay không, thì không biết."

Đoan trang nữ tử không tỏ ý kiến, khẽ gật đầu.

Đột nhiên, sắc mặt nàng trở nên hơi kinh ngạc.

Ấn ký tiêu tán!

Hắn chẳng lẽ là đệ tử của tông môn cỡ lớn nào? Sau lưng có Nguyên Anh lão quái, trợ giúp hắn khu trừ ấn ký?

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Ngụy trang thành bộ dáng Nghiêm Phong, Tống Văn đi vào Đông Hoa phường thị, tại trong phường thị, mua chút linh dược cần thiết để luyện chế Huyền Khí Đan, cùng một chút vật phẩm sinh hoạt hàng ngày, trở về chỗ ở.

Đem vật dụng sinh hoạt hàng ngày, bày ở những nơi chúng nên xuất hiện, giả bộ dáng vẻ thường xuyên nấu cơm pha trà.

Tống Văn ở dưới mặt đất gian phòng, đào ra một gian mật thất không một tiếng động.

Đem « Liễm Khí Cách Linh Trận » cùng « Cửu Cung Hóa Âm Trận » bày ra, Tống Văn bắt đầu nếm thử luyện chế Huyền Khí Đan.

Đã ngụy trang thành một Luyện Khí hậu kỳ luyện đan sư, sẽ chỉ có Huyết Khí Đan cùng Tụ Khí Đan, ít nhiều có chút làm cho người ta khó mà tin phục.

Mười ngày thời gian thoáng qua đã qua.

Luyện chế Huyền Khí Đan, liên tục thất bại hơn hai mươi lần, Tống Văn bất đắc dĩ lắc đầu.

Dược liệu Huyền Khí Đan trong tay hắn, đã tiêu hao sạch sẽ.

Huyền Khí Đan luyện chế, so với trong tưởng tượng của hắn còn khó hơn.

Nhắm mắt điều tức một lát, Tống Văn lại lấy ra linh dược luyện chế 'Bạo Huyết Đan'.

Tu vi hắn tăng vọt, căn cơ hơi có bất ổn, tạm thời không nên phục dụng đan dược tăng cao tu vi.

Nhưng cải tiến 'Bạo Huyết Đan' không phải thời gian ngắn có thể thành công.

Phòng ngừa chu đáo, lo trước khỏi họa.

Đợi đến thời điểm tu vi vững chắc, lại đến nghiên cứu chế tạo cải tiến Bạo Huyết Đan, có chút "nước đến chân mới nhảy".

Trong tay Tống Văn, Hoàng Tinh Chi phổ thông còn có một gốc, còn lại tất cả đều là lấy được từ trong linh điền của Tô gia, mang theo một vòng sinh cơ kỳ lạ lại quỷ dị.

Hắn trước dùng Hoàng Tinh Chi phổ thông tiến hành nếm thử, dung luyện linh dược, chắt lọc dược dịch, các loại dược dịch tiến hành dung hợp, hết thảy đều rất thuận lợi.

Khi hắn chuẩn bị bắt đầu ngưng đan, dược dịch đột nhiên mất khống chế, dược lực nhanh chóng xói mòn.

"Ai! Lại là như thế này."

Tống Văn khẽ than một tiếng.

Lấy ra một gốc Hoàng Tinh Chi lấy được từ Tô gia, Tống Văn tiếp tục nếm thử.

Khi hắn đem Hoàng Tinh Chi dung luyện, rút ra dược dịch, một vòng sinh cơ cũng bị chắt lọc ra.

Khi hắn đem dược dịch Hoàng Tinh Chi cùng dược dịch phụ dược khác dung hợp, 'Phanh' một tiếng, phát sinh nổ lò.

Tống Văn thần sắc khẽ giật mình, dược dịch dung hợp theo trình tự liền phát sinh nổ lò, ngoài dự liệu của hắn rất lớn.

Có chút không rõ nguyên do trong đó, Tống Văn lại lấy ra một gốc Hoàng Tinh Chi, tiếp tục nếm thử.

Khi dung hợp dược dịch, lại lần nữa phát sinh nổ lò.

Tống Văn cau mày: Hoàng Tinh Chi mà Tô gia bồi dưỡng ra, bởi vì ẩn chứa một vòng hướng sinh chi khí, tựa như không quá thích hợp dùng cho luyện đan.

"Xem ra còn cần phải đi mua chút Hoàng Tinh Chi bình thường mới được."

Hai canh giờ sau.

Tống Văn đi khắp đại đa số linh dược cửa hàng và quầy hàng tán tu trong phường thị, không có mua được một gốc Hoàng Tinh Chi, ngược lại là tốn hao hơn ngàn linh thạch, mua trăm phần dược liệu Huyền Khí Đan.

Bước ra phường thị, Tống Văn đi về hướng chợ quỷ khe núi.

Giờ Tý.

Tống Văn đi vào linh dược cửa hàng lớn nhất trong chợ quỷ.

"Đạo hữu, muốn mua linh dược gì?" Một tu sĩ trung niên Luyện Khí chín tầng hỏi.

"Có Hoàng Tinh Chi bán ra không?" Tống Văn nói.

Trung niên nam tu đưa mắt dò xét bốn phía một chút, gặp trong tiệm không có người ngoài, mới hạ giọng nói.

"Đạo hữu đến đúng chỗ rồi, toàn bộ chợ quỷ, chỉ có ta chỗ này mới trường kỳ cung ứng Hoàng Tinh Chi. Đạo hữu cần Hoàng Tinh Chi dược linh bao nhiêu năm?"

Đối phương nói, Tống Văn cũng không chất vấn.

Hắn vừa mới đi các linh dược cửa hàng khác trong chợ quỷ, đều không có Hoàng Tinh Chi bán ra, ngược lại là tại trong tay một tán tu bày quầy bán hàng, tốn hao một trăm năm mươi linh thạch, mua được một gốc Hoàng Tinh Chi dược linh ba mươi năm.

Gốc Hoàng Tinh Chi này là tán tu trùng hợp gặp phải tại dã ngoại, không thể trường kỳ cung ứng, không thỏa mãn được nhu cầu của Tống Văn.

"Chỉ cần dược linh từ hai mươi năm trở lên, đều có thể."

Nói xong, Tống Văn lại bổ sung một câu, "Số lượng càng nhiều càng tốt."

Nam tu nói, " ta chỗ này vừa vặn có năm cây Hoàng Tinh Chi, đều là dược linh bốn mươi năm."

"Bao nhiêu linh thạch?" Tống Văn hỏi.

"Ba trăm linh thạch một gốc." Nam tu báo giá.

Tống Văn nhíu mày, "Đạo hữu, giá tiền này của ngươi hơi đắt a?"

Trong lòng Tống Văn cho rằng giá cả tương đối thích hợp, hẳn là ở khoảng hai trăm linh thạch.

Nam tu nghe vậy, cũng không mở miệng trả lời, mà là đổi dùng truyền âm.

"Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, Hoàng Tinh Chi ta chỗ này, đều là giá cao thu mua từ Ngự Thú Tông, lại mỗi tháng chỉ có mười cây, giá cả tự nhiên không tiện nghi được."

Tống Văn nói, " có thể hay không để ta nhìn một chút Hoàng Tinh Chi, không có vấn đề, ta muốn hết."

Nam tu ánh mắt sáng lên, trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc dài hơn hai thước, mở ra một tia khe hở của hộp ngọc, đưa tới trước mắt Tống Văn.

Tống Văn giương mắt xem xét, trong hộp ngọc chỉnh tề trưng bày năm cây Hoàng Tinh Chi.

Xác định Hoàng Tinh Chi không có vấn đề, Tống Văn đưa tay, một đống linh thạch trống rỗng hiển hiện, lơ lửng giữa không trung.

Số lượng linh thạch vừa lúc là một ngàn năm trăm mai.

Nam tu vội vàng dùng linh lực đem linh thạch đón lấy, thu nhập vào túi trữ vật bên hông.

Tống Văn đem hộp ngọc thu hồi, hỏi.

"Đạo hữu, đám Hoàng Tinh Chi tiếp theo khi nào đến? Ta tất cả đều muốn, vẫn là giá tiền này."

Nam tu lộ vẻ khó xử, "Đạo hữu, cái này chỉ sợ không được. Có khách quen đặt mua sáu cây trong đó, ta có thể cung cấp cho đạo hữu, mỗi tháng nhiều nhất bốn cây. Vừa mới bán cho ngươi năm cây, một gốc trong đó cũng là dư lại từ tháng trước."

Tống Văn nói, " Hoàng Tinh Chi lúc nào đến, đến lúc đó ta tới lấy hàng."

Nam tu nói, " đầu tháng chi dạ mỗi tháng."

Tống Văn gật gật đầu, quay người rời đi linh dược cửa hàng.

Mỗi tháng chỉ có bốn cây Hoàng Tinh Chi, đối với Tống Văn mà nói, cũng không đủ.

Hắn đang tìm tòi phối phương Bạo Huyết Đan, đối với Hoàng Tinh Chi nhu cầu rất lớn, coi như cứ hai ngày mở lò một lần, cũng cần mười lăm gốc Hoàng Tinh Chi.

Bất quá, mua không được càng nhiều Hoàng Tinh Chi, Tống Văn cũng không còn cách nào khác.

Tống Văn lại mua chút dược liệu Thú Cẩm Đan, xuất thủ một nhóm Xích Huyết Linh Tinh, đổi được năm vạn linh thạch, biến hóa khuôn mặt, lại đi vào cửa hàng bán tình báo.