**Chương 239: Quan tài đen số hiệu Đinh 97**

Cửa hàng tình báo ở chợ quỷ.

Lão giả chủ tiệm mà Tống Văn từng gặp một lần đang ngồi sau quầy. Lão giả thấy Tống Văn bước vào, cũng không đứng dậy, nhàn nhạt hỏi:

"Đạo hữu cần tình báo gì?"

"Tình báo mới nhất về đại chiến chính tà."

"Một trăm linh thạch."

Tống Văn thoáng có chút thất vọng trong lòng.

Cái giá này quá mức rẻ mạt!

Rẻ như vậy, chỉ có thể nói rõ một vấn đề. Tình báo liên quan đến đại chiến chính tà trong tay lão giả, cơ bản giống với tình báo lưu truyền trong tu tiên giới, không đáng giá bao nhiêu.

Tống Văn đưa qua một trăm linh thạch, đổi lấy một viên ngọc giản.

Đem linh thức dò vào ngọc giản, cưỡi ngựa xem hoa, xem qua một lượt.

Quả nhiên như Tống Văn dự liệu, tình báo trong ngọc giản cơ bản nhất trí với những gì A Dao nói, không có quá nhiều nội dung có giá trị.

"Có tình báo mới nhất liên quan đến Thi Ma Tông không?"

"Năm trăm linh thạch." Lão giả lại báo giá.

Thanh toán năm trăm linh thạch, Tống Văn lại nhận được một viên ngọc giản.

Căn cứ theo tình báo trong ngọc giản, Thi Ma Tông đã xây dựng lại, vốn có địa bàn cũng toàn bộ đoạt lại, đồng thời hợp lực cùng Cửu Cung Giáo, chiếm cứ một tòa linh quáng cỡ lớn của Hỗn Nguyên Tự.

Trải qua một trận đại chiến chính tà, Thi Ma Tông chỉ tổn thất hai vị Kim Đan lão tổ, bốn mươi mốt tu sĩ Trúc Cơ. Về phần đệ tử Luyện Khí, t·ử v·ong thê thảm hơn nhiều.

Trong tình báo phỏng chừng, Thi Ma Tông tổn thất hơn vạn đệ tử Luyện Khí, đệ tử tạp dịch cơ hồ t·ử v·ong gần hết.

Ngoại trừ tổn thất đại lượng đệ tử cấp thấp, Thi Ma Tông tổn thất cực nhỏ về chiến lực cao tầng, thực lực tổng thể không hề suy yếu rõ rệt, bởi vì liên kết với Cửu Cung Giáo chiếm cứ một tòa linh quáng cỡ lớn, thực lực thậm chí còn có phần tăng cường.

Mấy đại tông môn chính đạo vây công Thi Ma Tông, cuối cùng lại hình thành cục diện như vậy, thật sự vượt quá dự liệu của tất cả mọi người trong Tu Tiên Giới.

Một trận đại chiến chính tà kết thúc, chiến lực cao giai của Thi Ma Tông cơ hồ không có tổn thất.

Ngược lại chính đạo cũng là tình huống tương tự, tu sĩ Kim Đan t·ử v·ong lác đác không có mấy.

Cứ như thể song phương đều rất ăn ý, trong tình huống không có đầy đủ lợi ích, cường giả Kim Đan cảnh sẽ không liều mạng tương bác.

Dù sao mọi người tu tiên, cầu chính là trường sinh, không phải là vì tranh giành khí thế anh dũng.

Trong tình báo cũng đề cập, Thi Ma Tông tuyên bố chiêu cáo, không truy cứu chuyện cũ, triệu hồi tất cả đám đệ tử thất lạc bên ngoài.

Tống Văn cũng không dám đi đánh cược, Thi Ma Tông sẽ tuân thủ lời hứa.

Bây giờ Thi Ma Tông, thiếu hụt nghiêm trọng môn nhân cấp thấp.

Khai thác mỏ, luyện t·h·i, làm ruộng, luyện dược, giải t·h·i, luyện m·á·u... chờ một chút công việc, đều cần đại lượng đệ tử cấp thấp.

Vì tông môn có thể vận chuyển bình thường, Thi Ma Tông đã không tiếc mời chào tán tu.

Trước mắt thiếu người, Thi Ma Tông hoàn toàn có khả năng, không truy cứu tội của những người lâm trận bỏ chạy. Nhưng qua ba năm năm, tình huống được hòa hoãn, khó đảm bảo Thi Ma Tông sẽ không thu về tính sổ.

Dù sao, đệ tử tạp dịch có thể bị coi là vật liệu tu luyện, mà trắng trợn đồ sát.

Đem tình báo trong ngọc giản thu hồi, Tống Văn hỏi: "Có tình báo liên quan tới Kim Đan kỳ công pháp «Trường Sinh Công» hay không?"

«Trường Sinh Công» trong tay Tống Văn chỉ có công pháp Luyện Khí và Trúc Cơ kỳ, sau khi «Trường Sinh Công» tiến giai Trúc Cơ kỳ, Tống Văn liền bắt đầu tìm hiểu tin tức về Kim Đan kỳ công pháp «Trường Sinh Công».

Nhưng đến nay, vẫn chưa đạt được bất luận tin tức hữu dụng nào.

Nếu là tìm không thấy «Trường Sinh Công» công pháp tiếp theo, sau khi Kết Đan, cũng chỉ có thể chuyển tu công pháp chính đạo khác, để thay thế «Trường Sinh Công».

Nhưng muốn chuyển tu công pháp chính đạo khác, cần trước đem linh lực tu luyện từ «Trường Sinh Công», tiến hành chuyển hóa, cho phù hợp với công pháp mới. Quá trình này cực kỳ tốn thời gian, lại cần tiêu hao đại lượng linh thạch.

Hơn nữa, chuyển tu những công pháp khác, cũng không phải nói tùy ý công pháp chính đạo nào đều được.

Thuộc tính linh lực của công pháp mới, phải giống với thuộc tính linh lực của công pháp ban đầu mới được.

Ví dụ, người tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, chuyển tu công pháp cũng nhất định phải là Thủy thuộc tính. Người tu hành công pháp ngũ hành thuộc tính, thì có thể tùy ý lựa chọn công pháp tiếp theo trong năm loại thuộc tính.

Nếu có thể tiếp tục tu luyện «Trường Sinh Công», Tống Văn vẫn là không muốn chuyển tu những công pháp khác.

Bất luận Kim Đan kỳ công pháp nào, đều không phải là có thể tùy tiện lấy được.

Lão giả nói: "Tình báo này coi như ta miễn phí tặng cho đạo hữu, theo ta được biết, hiện nay trong tu tiên giới, nơi có được Kim Đan kỳ công pháp «Trường Sinh Công», hết thảy có ba nơi, theo thứ tự là Ngự Thú Tông, Huyền Thiên Kiếm Tông, Hợp Hoan Tông."

Tống Văn ôm quyền, "Đa tạ."

Cả ba đại tông môn này đều là chính đạo đại tông, đích thật là những nơi có khả năng nhất có được Kim Đan kỳ công pháp «Trường Sinh Công».

Hợp Hoan Tông không thu nhận nam đệ tử, nếu Tống Văn muốn có được «Trường Sinh Công» công pháp tiếp theo, cũng chỉ có thể bắt đầu từ Ngự Thú Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông...

Giờ Dần một khắc.

Trăng sáng sao thưa.

Tống Văn mượn ánh trăng, trở lại viện tử thuê lại.

Tiến vào mật thất dưới đất, bắt đầu luyện chế đan dược.

Đầu tiên luyện chế là Thú Cẩm Đan.

Bởi vì thiếu khuyết linh dược, Tống Văn đã có một thời gian không có luyện chế Thú Cẩm Đan.

Thánh Giáp Cổ ăn đã quen Thú Cẩm Đan, đoạn thời gian gần nhất đều lấy Ngân Lượng Thạch làm thức ăn, làm chúng có chút không vui, thường xuyên truyền đạt cảm xúc phàn nàn tới Tống Văn.

Nội đan và n·h·ụ·c thân của Thiết Bối Quy, chia làm ba lần, đã bị sáu con Thánh Giáp Cổ chia ăn gần hết.

Bởi vậy, thực lực của sáu con Thánh Giáp Cổ tăng trưởng rất nhanh, cách đột phá đến Nhị giai trung kỳ, đã không xa.

Luyện đan chín ngày, luyện thành ba lò Thú Cẩm Đan, tổng cộng được hai mươi bốn viên.

Luyện chế Thú Cẩm Đan, có chút tiêu hao tâm thần, Tống Văn nhắm mắt ngồi xuống, vận công điều tức.

Đúng vào lúc này, Thánh Giáp Cổ cảnh giới bên ngoài, đột nhiên truyền đến tin tức.

Có ba tên tu sĩ Ngự Thú Tông, tiến vào viện tử đối diện của Triệu Đại Bằng. Trong đó người cầm đầu, là một nữ tu trung niên Trúc Cơ sơ kỳ.

Triệu Đại Bằng một mặt nhiệt tình lấy lòng, dẫn ba người vào tiểu viện.

"Hạ trưởng lão, hai vị nội môn sư huynh, mời ngồi!" Triệu Đại Bằng chỉ vào ghế trong viện nói.

Hạ trưởng lão thần sắc đạm mạc, cũng không có ngồi xuống.

"Bản trưởng lão sự vụ bận rộn, không có thời gian ở lại chỗ của ngươi trì hoãn. Dẫn bọn ta đi gặp hoạt thi đi!"

Triệu Đại Bằng cúi đầu khom lưng, "Hạ trưởng lão, xin mời đi theo ta."

Dưới sự dẫn đường của Triệu Đại Bằng, ba người tiến vào mật thất nằm phía dưới căn phòng.

Nam nhân mắt chuột, người không ra người, t·h·i không ra t·h·i, nhìn thấy bốn người tiến vào mật thất, nhe răng trợn mắt, mắt lộ ra hung quang, cực kỳ giống dã thú nổi giận khi lãnh địa bị xâm lấn.

Tại nơi sâu trong đôi mắt, đã không nhìn thấy một chút lý tính của nhân loại, chỉ còn lại bản năng của động vật.

Nam nhân mắt chuột tứ chi chạm đất, nhanh chóng di chuyển, giống như nhện săn mồi, nhanh chóng tấn công Triệu Đại Bằng ở khoảng cách gần nhất.

Triệu Đại Bằng đưa tay vung lên, một đạo linh lực đánh ra, nhẹ nhõm đẩy lui nam nhân mắt chuột, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn đẩy lui, cũng không đả thương nam nhân mắt chuột chút nào.

Nhìn thấy bộ dạng kinh dị của nam nhân mắt chuột, trong mắt Hạ trưởng lão tràn ngập đủ loại màu sắc.

"Không nghĩ tới, đan điền bị phá, tu vi mất hết, chỉ bằng n·h·ụ·c thân được linh khí tưới nhuần, thế mà có thể chống đỡ được t·h·i khí xâm nhiễm mấy năm, t·h·i khí cùng sinh khí đã có bước đầu dung hợp."

Hạ trưởng lão đưa tay vung lên, một bộ quan tài đen bay ra.

Trên nắp quan tài đen, viết chữ 'Đinh chín mươi bảy'.

Hạ trưởng lão vung ra một đạo linh lực, đem nam nhân mắt chuột không ngừng giãy dụa gào thét, thu vào trong quan tài đen.

Đem một cái túi đựng đồ ném cho Triệu Đại Bằng, Hạ trưởng lão nói.

"Ngươi làm rất tốt, những thứ này là ban thưởng cho ngươi."

"Bước kế tiếp, ngươi có thể tìm chút phàm nhân thân thể cường tráng, hoặc là phàm nhân khổ luyện võ giả, tiếp tục thử nghiệm. Nếu có kết quả, bản trưởng lão sẽ không keo kiệt ban thưởng."