**Chương 204: Lời chào tạm biệt**

"Có lẽ ta có thể tìm một loại linh dược nhị giai tương tự như Xích Huyết Đằng, để làm chủ dược."

Có mạch suy nghĩ, Tống Văn liền bắt đầu cân nhắc, loại linh dược nhị giai nào phù hợp.

Hắn lấy ra Nhung Tĩnh Vân luyện đan tâm đắc, trong đó ghi chép hơn trăm đan phương, tự nhiên xem qua rất nhiều linh dược, mỗi loại linh dược đều ghi chép kỹ càng dược tính.

Tống Văn xem qua toàn bộ luyện đan tâm đắc một lần, tìm ra ba loại linh dược nhị giai có khả năng thích hợp làm chủ dược.

Lần lượt là Hỏa Lưu Quả, Thanh Thẫm Hoa, Hoàng Tinh Chi.

Trong ba loại linh dược này, dễ dàng có được nhất là Hoàng Tinh Chi, Thanh Thẫm Hoa đứng thứ hai, Hỏa Lưu Quả khó khăn nhất.

Sau khi tìm ra ba loại linh dược này, Tống Văn đã có quyết định sơ bộ, cơ bản đã loại bỏ Hỏa Lưu Quả.

Hỏa Lưu Quả là một loại linh dược có thể phụ trợ tu sĩ tu luyện đồng thuật, cực kỳ hi hữu hiếm thấy, giá cả so với rất nhiều linh dược tam giai còn đắt đỏ hơn.

Coi như Tống Văn dùng Hỏa Lưu Quả nghiên cứu ra 'Bạo Huyết Đan' mới, hắn cũng không thể nào dùng thường xuyên để đại lượng luyện đan phục dụng, Hỏa Lưu Quả quá khan hiếm, có đủ linh thạch cũng không nhất định có thể mua được.

Cải tiến Bạo Huyết Đan có phương hướng, Tống Văn liền không kịp chờ đợi muốn thử nghiệm, nhưng trong tay hắn hiện tại không có sẵn linh dược, còn cần phải xoay sở đủ linh dược cần thiết mới được.

Tống Văn đ·á·n·h giá thời gian một chút, hắn vào luyện đan thất còn chưa đủ một ngày, hiện tại ra ngoài sẽ khiến người khác hoài nghi.

Hắn liền lấy ra dược liệu Tụ Khí Đan còn lại, tiếp tục bắt đầu luyện đan, dù sao cũng không ra ngoài được, chi bằng thừa dịp này luyện thêm chút đan dược, để sau này ứng phó Tô Hoa Nguyệt sử dụng.

Trong tay hắn có tổng cộng sáu phần dược liệu Tụ Khí Đan, có hai phần là lần này còn dư lại, bốn phần khác là còn dư lại từ trước.

Lại qua một ngày.

Tống Văn vẻ mặt có chút tiều tụy đi ra khỏi luyện đan thất, đem bình ngọc chứa mười lăm viên Tụ Khí Đan, giao cho Tô Hoa Nguyệt.

"Tô chấp sự, may mắn không làm nhục mệnh, luyện chế thành công ra ba phần Tụ Khí Đan."

Tô Hoa Nguyệt tiếp nhận bình ngọc, kiểm tra một phen, hài lòng gật đầu.

"Vất vả Viên đan sư, đi về nghỉ ngơi đi. Nhớ kỹ giờ Thìn ngày mai, đến đúng giờ đan phòng báo danh."

Tống Văn cáo từ một tiếng, quay người rời đi.

Trở lại chỗ ở, Tống Văn lúc này thay đổi thần thái sáng láng, vẻ tiều tụy vừa rồi, chẳng qua là hắn ngụy trang.

Linh thức thăm dò vào nhẫn trữ vật, cẩn thận tìm tòi bên trong.

Hắn vơ vét được không ít nhẫn trữ vật, trong mỗi nhẫn trữ vật đều còn có một chút linh dược, hắn cũng không rõ ràng lắm, trong tay mình rốt cuộc có những loại linh dược nào.

Dựa theo đan phương Bạo Huyết Đan, Tống Văn chọn lựa ra từng loại linh dược cần thiết.

Bạo Huyết Đan tuy là đan dược nhị giai, nhưng linh dược cần thiết để luyện đan không hoàn toàn là linh dược nhị giai, cũng có một phần là linh dược nhất giai, những linh dược nhất giai này thuộc về phụ trợ linh dược thường gặp, trong nhẫn trữ vật của Tống Văn, có không ít.

Sau khi dò xét nhẫn trữ vật một lần, Tống Văn phát hiện, linh dược cần thiết để luyện chế Bạo Huyết Đan, chỉ thiếu hai loại.

Một loại là linh dược nhị giai tên là Quỷ Châm Thảo, là phụ dược luyện chế Bạo Huyết Đan. Quỷ Châm Thảo không tính là hiếm có, nhưng tác dụng không nhiều, bởi vậy trong những nhẫn trữ vật có được, không có loại linh dược này.

Một loại khác chính là chủ dược.

Tống Văn dự định trước dùng Hoàng Tinh Chi thử nghiệm, dù sao trong ba loại chủ dược có thể chọn, đây là loại rẻ nhất, dễ dàng thu hoạch nhất.

Thu thập đơn giản một phen, Tống Văn ra ngoài đi về phía tiệm cơm.

Lúc này đã là giữa trưa, chính là thời gian ăn cơm trưa.

Trong miệng những luyện đan sư ngoại hạng như Đoạn Kiệt, đôi khi có thể có được một chút tin tức hữu dụng, bởi vậy, Tống Văn khi có thời gian rảnh, sẽ đến tiệm cơm ăn cơm, cùng Đoạn Kiệt bọn người tâm sự.

Đi vào tiệm cơm, Tống Văn phát hiện Đoạn Kiệt không có ở đó, nhưng Tề Hùng cùng mấy tên luyện đan sư khác lại ở trong đó.

Không cần người khác chào hỏi, Tống Văn rất là quen thuộc, đi đến bên cạnh bàn Tề Hùng đám người, tìm một chỗ trống liền ngồi xuống, sau đó nhiệt tình chào hỏi từng người trên bàn.

Chỉ chốc lát, liền có nô bộc bưng đồ ăn lên.

Thấy mấy người trên bàn có chút trầm mặc, Tống Văn nuốt một miếng cơm xong, chủ động gợi chuyện nói.

"Tô Hoa Nguyệt chấp sự cưỡng ép tăng thêm năm thành nhiệm vụ, thật là có chút khiến người ta không chịu nổi, hơn nữa còn không phát linh thạch đền bù, sớm biết như thế, liền không gia nhập Tô gia."

Một nữ đan sư hơn ba mươi tuổi tiếp lời, hạ giọng, nhỏ giọng nói.

"Lấy được lương tháng tháng này, ta liền định rời khỏi Tô gia."

Mấy người trên bàn nghe vậy, tất cả đều dừng động tác, nhao nhao quay đầu nhìn về phía nữ đan sư.

"Cao Yến, ngươi đã quyết định muốn rời khỏi Tô gia sao?" Một người hỏi.

Cao Yến gật gật đầu, "Tô gia cùng Đỗ gia sớm muộn gì cũng có một trận chiến, chúng ta những tu sĩ bên ngoài này, vẫn là không nên dính vào thì tốt hơn."

"Nói có lý." Có người phụ họa nói.

Một lát sau, một nam tu nói, "Vậy đến lúc đó ta và ngươi cùng rời đi."

Cao Yến nói, "Được, gần đây xung quanh Tô gia không yên ổn, có người kết bạn đồng hành, cũng có thể an toàn hơn mấy phần."

"Vậy ta cũng đi."

"Ta cũng đi."

Trong nháy mắt, lại có hai người tỏ thái độ muốn rời khỏi Tô gia.

Tề Hùng vẫn luôn không nói gì, mang trên mặt mấy phần lo lắng, mở miệng nói.

"Tô gia cho bổng lộc cũng không tệ lắm, các ngươi thật sự đều muốn đi sao? Rời khỏi Tô gia, sợ là rất khó tìm được chủ gia có đãi ngộ ngang bằng Tô gia."

"Bổng lộc cao có ích lợi gì, phải có mệnh để tiêu mới được. Đã không bàn đến chuyện tranh chấp giữa Tô gia và Đỗ gia, chỉ riêng việc đột nhiên tăng lên lượng nhiệm vụ này, cũng sẽ hao hết tất cả tinh lực của chúng ta, đâu còn thời gian tu luyện." Cao Yến nói.

Mấy người khác cũng phụ họa gật đầu.

"Thế nhưng là ta. . ."

Tề Hùng một bộ dáng do dự.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, Cao Yến đám người lựa chọn là đúng.

Nhưng Tô Hoa Nguyệt đã hứa, phải ban cho hắn một viên Phá Kính Đan, bây giờ Phá Kính Đan còn chưa tới tay, hắn không cam lòng cứ như vậy rời đi.

"Tề Hùng, cùng chúng ta đi đi. Mọi người chúng ta ở chung cũng có ít năm, lẫn nhau cũng tin tưởng, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu, bằng vào kỹ nghệ luyện đan của chúng ta, ở đâu đều có thể sống không tệ."

Tề Hùng vẻ mặt ngượng ngùng, "Thế nhưng là Tô chấp sự đã hứa, sau một tháng nữa liền ban cho ta Phá Kính Đan, ta muốn lấy được Phá Kính Đan rồi, mới quyết định."

Một nam tu đã quyết định rời đi, cười nhạo một tiếng.

"Ngươi nhận được chỗ tốt của Tô gia, còn muốn tùy tiện rời đi? Đúng là ý nghĩ hão huyền!"

Lập tức, bầu không khí trở nên có chút kiềm chế, mấy người yên lặng ăn cơm xong, liền từng nhóm rời khỏi tiệm cơm.

Tề Hùng giống như là bị mấy người cố ý cô lập, một mình rời đi.

Nhìn bóng lưng rời đi của Tề Hùng, trong đầu Tống Văn hiện lên, trong sơn cốc cấm địa của Tô gia, mười mấy tên tu sĩ bị tỏa liên trói chặt, kéo vào trong trận pháp của sơn cốc.

Xem ra Tô gia nhận được áp lực từ Đỗ gia, đẩy nhanh tiến độ việc này.

Ban đầu Tô Hoa Nguyệt đã hứa, sau ba tháng sẽ cho Tề Hùng Phá Kính Đan, bây giờ đổi thành sau một tháng.

Thế nhưng, cho tới bây giờ, Tống Văn vẫn không biết được, tại sao Tô gia lại bắt giữ tu sĩ « Trường Sinh công » .

"Nếu là có cơ hội sưu hồn hạch tâm tộc nhân của Tô gia thì tốt."