**Chương 240: Hai năm**

Triệu Đại Bằng vui mừng ra mặt, trong túi trữ vật có hai ngàn mai linh thạch, một trăm viên Huyền Khí Đan. Đủ để hắn, một tu sĩ Luyện Khí tầng tám, tu luyện trong một khoảng thời gian rất dài.

"Đa tạ Hạ trưởng lão ban thưởng, ta nhất định dốc toàn lực, hoàn thành nhiệm vụ trưởng lão phân phó."

Hạ trưởng lão khẽ gật đầu, không thu hắc quan vào nhẫn trữ vật, mà một tay k·é·o lấy, đi ra ngoài.

Ra m·ậ·t thất, đi vào trong viện, nàng gọi ra một chiếc phi thuyền, ngự thuyền rời đi.

Tiễn Hạ trưởng lão đi, Triệu Đại Bằng vội vã rời khỏi tiểu viện, hắn muốn đi tìm người môi giới trong phường thị, để bọn họ tìm mấy tên phàm nhân tráng kiện hoặc võ giả khổ luyện tới.

Tống Văn thấy cảnh này, coi như đã hiểu.

Triệu Đại Bằng bồi dưỡng hoạt t·h·i, lại là Ngự Thú Tông ngầm cho phép.

Trước kia, nhìn thấy Triệu Đại Bằng vì tìm vợ cho đệ đệ ruột, mà đi ức h·iếp mẹ góa con côi hàng xóm.

Lúc đó, Tống Văn còn cảm thấy, hắn đối với đệ đệ ruột của mình, coi như không tệ.

Có lẽ là do lợi ích thúc đẩy; lại hoặc là, những năm này, Triệu Đại Bằng chăm sóc đệ đệ ngu ngốc, đã chán gh·é·t; khiến hắn lựa chọn thủ đoạn t·à·n nhẫn, đem đệ đệ luyện chế thành hoạt t·h·i không ra người không ra quỷ.

Trong ba năm bồi dưỡng hoạt t·h·i này, đệ đệ ngu ngốc kia, có thể nói là, nh·ậ·n hết t·ra t·ấn, cực kỳ bi t·h·ả·m. Nếu là đổi lại một người đầu óc bình thường, chỉ sợ sớm đã không nhịn được t·ra t·ấn, mà lựa chọn tự kết liễu.

Thế nhưng, Ngự Thú Tông tại sao lại tốn c·ô·ng tốn sức bồi dưỡng hoạt t·h·i?

Còn nữa, khí tức xóa bỏ, dung hợp t·h·i khí và sinh khí trên người hoạt t·h·i kia, lại là cái gì?

Nghỉ ngơi một lát, Tống Văn tiếp tục luyện chế đan dược.

Đầu tiên hắn thử luyện chế Bạo Huyết Đan.

Tống Văn lấy ra Hoàng Tinh Chi mới mua, đang chuẩn bị luyện đan, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Trong nhẫn chứa đồ của hắn còn có hơn ngàn gốc Hoàng Tinh Chi ẩn chứa sinh cơ đặc thù.

Những Hoàng Tinh Chi này có chỗ khác biệt so với loại thông thường, tựa hồ không t·h·í·c·h hợp dùng để luyện đan.

Hồi tưởng lại trước đó, Ngân t·h·i sau khi luyện hóa hơn trăm gốc Hoàng Tinh Chi đặc thù, n·h·ụ·c thân xuất hiện từng sợi tơ m·á·u, Tống Văn đã có một quyết định.

Hắn quyết định đem toàn bộ số Hoàng Tinh Chi này dùng để ôn dưỡng Ngân t·h·i, có lẽ sẽ có kinh hỉ ngoài dự đoán...

Một tháng sau.

Tống Văn đi vào 'Lưu Hà tiệm đan dược'.

Đây là tiệm đan dược lớn nhất do Ngự Thú Tông mở tại Đông Hoa phường thị.

Thấy Tống Văn vào cửa hàng, một thị nữ xinh đẹp tiến lên đón.

"Tiền bối, xin hỏi muốn mua loại đan dược nào?"

Tống Văn nói, "Ta không mua đan dược, là đến bán đan dược."

"Xin hỏi tiền bối, muốn bán loại đan dược gì?"

"Huyền Khí Đan."

Thị nữ nói, "Tiền bối chờ một lát, Huyền Khí Đan là đan dược Nhất giai thượng phẩm, vãn bối không có quyền hạn tự quyết định, có thu mua hay không, ta đi mời quản sự tới."

Một lát sau, dưới sự hướng dẫn của thị nữ, một lão giả râu bạc trắng đi về phía Tống Văn.

"Đạo hữu, nghe nói ngươi có Huyền Khí Đan muốn bán?"

Tống Văn gật đầu, s·ờ một cái vào túi trữ vật ở eo, một bình ngọc xuất hiện trong tay.

Lão giả râu bạc trắng lộ ra nụ cười hiền lành.

"Đạo hữu, đừng vội, hãy th·e·o ta đến thư phòng nói chuyện."

Dưới sự dẫn đầu của lão giả râu bạc trắng, hai người rất nhanh đã đến một gian thư phòng lịch sự tao nhã.

Sau khi ngồi xuống, lão giả râu bạc trắng nói.

"Đạo hữu, xin hãy lấy Huyền Khí Đan ra, trước khi giao dịch, ta cần kiểm tra chất lượng đan dược."

Cửa hàng thu mua đan dược trước đó, muốn xem xét chất lượng đan dược, đây là chuyện thường thức trong tu tiên giới.

Tống Văn không có ý kiến, đưa bình ngọc cho lão giả râu bạc trắng.

Lão giả râu bạc trắng tiếp nh·ậ·n bình ngọc, đổ ra một viên đan dược.

Đan dược có màu sắc tinh khiết, linh khí dồi dào, mang th·e·o mùi thơm ngào ngạt thấm vào ruột gan.

Lão giả râu bạc trắng lộ vẻ hài lòng.

"Đan dược đạo hữu luyện chế có chất lượng không tệ, nếu Huyền Khí Đan trong tay đạo hữu đều có phẩm chất như thế này, Lưu Hà tiệm đan dược chúng ta sẽ mua hết."

Tống Văn vung tay lên, lại có hai bình ngọc rơi xuống bàn thấp trước mặt, cộng thêm bình đưa cho lão giả lúc trước, trong ba bình ngọc, tổng cộng có ba mươi viên Huyền Khí Đan.

Sau khi lão giả râu bạc trắng kiểm tra đan dược trong hai bình ngọc còn lại, liền mở miệng nói.

"Mỗi viên Huyền Khí Đan giá năm mai linh thạch, không biết đạo hữu có hài lòng với giá này không?"

Tống Văn nghe vậy, hơi nhíu mày.

Tr·ê·n thị trường, Huyền Khí Đan có giá bán khoảng mười linh thạch mỗi viên.

Tiệm đan dược lấy giá năm mai linh thạch thu mua, một mua một bán như vậy, có thể thu được lợi nhuận gấp đôi.

Mà luyện chế một lò Huyền Khí Đan, cần t·h·iết linh dược với chi phí khoảng mười hai mai linh thạch.

Luyện đan sư Nhất giai thông thường, luyện chế Huyền Khí Đan có x·á·c suất thành c·ô·ng khoảng năm thành, một lò Huyền Khí Đan thành sáu viên.

Tính ra, chi phí luyện chế một viên Huyền Khí Đan, khoảng bốn linh thạch.

Luyện đan sư vất vả luyện đan, mỗi viên Huyền Khí Đan cũng chỉ có một viên linh thạch lợi nhuận, kém xa lợi nhuận bán đan dược của tiệm đan dược.

Tống Văn lắc đầu, "Nếu đạo hữu chỉ chịu ra giá năm mai linh thạch, vậy ta cũng chỉ có thể tìm người mua khác."

Nói xong, Tống Văn ra vẻ muốn thu hồi ba bình ngọc.

"Đạo hữu, chậm đã." Lão giả râu bạc trắng vội vàng ngăn lại.

"Đạo hữu không hài lòng với giá thu mua, chúng ta có thể thương lượng. Sáu linh thạch thì thế nào?"

Tống Văn tiếp tục lắc đầu.

"Bảy viên linh thạch. Không thể cao hơn nữa, đây là giá tiền cao nhất ta có thể đưa ra. Trong phường thị, luyện đan sư hợp tác lâu dài với chúng ta, cũng chỉ có thể nhận được giá này."

Tống Văn lần nữa ngồi xuống, lại lấy ba bình ngọc ra.

"Thành giao!"

Thân ph·ậ·n luyện đan sư, chỉ là Tống Văn dùng để che mắt người khác, hắn không dựa vào đó để kiếm sống.

Giá lão giả đưa ra coi như phù hợp, hắn cũng không dây dưa với đối phương nữa.

Huống chi, Tống Văn căn bản không có thời gian đi bày sạp bán Huyền Khí Đan.

"Đạo hữu sảng k·h·o·á·i."

Lão giả râu bạc trắng thu hồi ba bình ngọc, lấy ra hai trăm mười mai linh thạch, giao cho Tống Văn.

"Lão phu Ninh Phong, xin hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?" Làm xong giao dịch, lão giả râu bạc trắng thân m·ậ·t hỏi.

"Tại hạ Nghiêm Phong, gặp qua Ninh đạo hữu."

"Trong phường thị, luyện đan sư có thể luyện chế ra Huyền Khí Đan, ta đều nh·ậ·n biết. Thấy đạo hữu lạ mặt, chắc hẳn đạo hữu là mới tới Đông Hoa phường thị?"

"Ta là một tháng trước, vừa tới Đông Hoa phường thị, về sau còn muốn mời Ninh đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

Ninh Phong khẽ vuốt chòm râu bạc, cười nói.

"Nghiêm đan sư yên tâm, ta tại trong phường thị này, vẫn có chút quan hệ, về sau nếu gặp phải chuyện khó gì, đều có thể tới tìm ta, phàm là có thể giúp được, ta nhất định sẽ ra tay tương trợ."

Tống Văn chắp tay, "Đa tạ đạo hữu."

"Sau năm ngày, tại hậu viện Lưu Hà tiệm đan dược, có một buổi giao lưu của các luyện đan sư, Nghiêm đan sư có muốn tham gia không?"

"Đa tạ Ninh đạo hữu đã mời, đến lúc đó, ta nhất định sẽ đến đúng giờ."

...

Trong hai năm sau đó, Tống Văn yên tâm tu luyện trong phường thị.

Hắn không t·h·iếu linh thạch, không cần ra ngoài mạo hiểm, tìm k·i·ế·m tài nguyên tu luyện cần t·h·iết; thêm nữa, cũng không gây chuyện thị phi, dù cho thỉnh thoảng có chuyện không may rơi tr·ê·n đầu hắn, cũng là tránh được thì tránh; hai năm này, thời gian n·g·ư·ợ·c lại trôi qua bình tĩnh.

Trong hai năm này, hắn tham gia mấy lần buổi giao lưu của các luyện đan sư do Ninh Phong chủ trì, quen biết một số tán tu luyện đan sư, cũng nắm giữ kỹ xảo luyện chế ba loại đan dược Nhất giai mới, kỹ nghệ luyện đan càng p·h·át ra thuần thục, lĩnh ngộ về luyện đan nhất đạo cũng càng p·h·át ra sâu sắc.

t·r·ải qua hơn hai năm lắng đọng, linh lực phù phiếm của «Trường Sinh c·ô·ng», tai họa ngầm căn cơ bất ổn, đã cơ bản được giải trừ.

Nhưng việc nghiên cứu chế tạo 'Bạo Huyết Đan' của hắn, vẫn chưa thành c·ô·ng.

Mỗi tháng chỉ có bốn cây Hoàng Tinh Chi, nghiêm trọng hạn chế tiến độ nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan của hắn.

Thời gian hai năm, cũng chỉ mới tiến hành được trăm lần thử nghiệm mà thôi.

Điều đáng nói là, một năm rưỡi trước, Tống Văn tại chợ đen mua được đ·ộ·c dược cương l·i·ệ·t t·h·í·c·h hợp từ một tán tu.

Sau khi đến Đông Hoa phường thị, hắn quá bận rộn luyện chế Huyết Khí Đan, tăng lên tu vi «Trường Sinh c·ô·ng», dẫn đến «Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân» bị bỏ bê.

Lần này mua được đ·ộ·c dược t·h·í·c·h hợp, hắn rốt cục có thể bắt đầu tu luyện «Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân» trở lại.