Chương 241: Giao dịch chợ đen

Ngày hôm đó.

Sáng sớm.

Tống Văn như thường lệ, đi vào tiệm đan dược Lưu Hà, bán ra đan dược.

Sau khi hoàn thành giao dịch, Ninh Phong nói.

"Nghiêm đan sư, tông môn gần đây đang chiêu mộ luyện đan sư, có hứng thú đi thử xem không?"

Ninh Phong là đệ tử Ngự Thú Tông, trong miệng hắn 'Tông môn' tự nhiên chỉ có Ngự Thú Tông.

Tống Văn nghe vậy, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

"Đường đường Ngự Thú Tông, lại đi chiêu mộ luyện đan sư từ tán tu?"

Giống như Ngự Thú Tông dạng này đại tông môn, luyện đan sư bình thường đều là tự mình bồi dưỡng, trừ phi là chân chính luyện đan thiên tài, mới có thể nửa đường gia nhập Ngự Thú Tông.

Luyện đan sư nắm giữ đại lượng đan phương độc môn của tông môn, nếu không phải người do tông môn từ nhỏ bồi dưỡng, rất dễ dàng đem đan phương tiết lộ ra ngoài, tạo thành tổn thất to lớn cho tông môn.

"Đương nhiên không phải người nào cũng có thể gia nhập Ngự Thú Tông, muốn trước đi khảo hạch, mà lại yêu cầu thấp nhất là Nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, Nghiêm đan sư vừa vặn phù hợp yêu cầu, sao không đi thử xem?"

Tống Văn trầm mặc một lát, nói.

"Đa tạ Ninh đạo hữu đã báo, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, Tống Văn quay người đi ra ngoài.

"Nghiêm đan sư sau khi trở về, nhất định cẩn thận suy nghĩ, gia nhập Ngự Thú Tông, vẫn là có rất nhiều chỗ tốt."

"Ngươi nếu là có ý muốn gia nhập Ngự Thú Tông, nhớ kỹ trong vòng ba ngày đến tiệm đan dược tìm ta, ta sẽ đề cử ngươi, tham gia khảo hạch của tông môn."

"Đương nhiên, đạo hữu nếu là có thể thành công gia nhập tông môn, ta cũng có thể được tông môn khen thưởng."

Âm thanh của Ninh Phong từ phía sau lưng truyền đến.

...

Đêm đó.

Trăng tròn như mâm ngọc, treo cao bầu trời đêm.

Cách cửa vào khe núi chợ quỷ không xa có một khu rừng rậm.

Trong rừng rậm sương mù lượn lờ, thêm nữa sắc trời hắc ám, trong rừng rậm một mảnh đen kịt, lại có ba mươi mấy tên Trúc Cơ tu sĩ tụ tập ở đây.

Đây là một đám Trúc Cơ kỳ tán tu tự mình tổ chức một buổi giao dịch nhỏ.

Ở chỗ này giao dịch đồ vật, rất nhiều đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Tỷ như, c·ướp b·óc các thế lực tu tiên nhỏ, đạt được c·ô·ng p·h·áp, linh dược, pháp khí; tu ma cần thiết Quỷ đạo hoặc thi đạo linh tài vân vân.

Về việc tồn tại buổi giao dịch nhỏ này, là do Tống Văn sưu hồn Kinh Lộc mới biết được, mỗi tháng đêm trăng tròn cử hành.

Tống Văn tới tham gia giao dịch này đã có mấy lần, mỗi lần đều sẽ mua sắm một chút Quỷ đạo cùng thi đạo linh tài, dùng cho ôn dưỡng Hắc Giáp Quỷ Vương cùng Ngân th·i.

Lúc này, Tống Văn mang theo một trương mặt nạ quỷ, ngồi xếp bằng.

Trước mặt hắn bày biện một mảnh vải đen, trên miếng vải đen đặt một thanh hạ phẩm Linh khí phi k·i·ế·m; một cái hộp ngọc, trong đó chứa thiên Linh Quả; một cái ngọc giản, trong đó ghi chép là một môn luyện th·i bí thuật.

Trên miếng vải đen còn bày biện một tấm ván gỗ, trên ván gỗ viết: Thu mua Hoàng Tinh Chi, « Trường Sinh c·ô·ng » Kim Đan kỳ công pháp tình báo, tình báo mới nhất của Th·i Ma Tông.

Các tu sĩ khác tham gia giao dịch, cũng phần lớn giống Tống Văn, xuất ra một chút bảo vật chờ đợi tu sĩ khác chọn lựa, đồng thời dùng tấm ván gỗ viết ra những thứ mình cần.

Mọi người đang chờ đợi khách nhân tới cửa, cũng sẽ dùng linh thức thăm dò quầy hàng của những người khác, tìm kiếm những thứ mình cần.

Đột nhiên, trong đầu Tống Văn vang lên một đạo truyền âm.

"Đạo hữu, thiên Linh Quả của ngươi bán thế nào?"

Tống Văn dùng linh thức tìm kiếm, đây là một nam tu mang theo mặt nạ đầu trâu, cách Tống Văn ước chừng hơn ba mươi mét.

"Không bán, chỉ đổi." Tống Văn trả lời.

"Thế nhưng là, những thứ đạo hữu cần, trong tay ta đều không có." Đầu trâu tu sĩ trả lời.

Tống Văn trầm ngâm một lát, truyền âm nói.

"Nếu đạo hữu trong tay có Nhị giai luyện đan sư luyện đan tâm đắc, cũng có thể trao đổi."

Việc nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan chậm chạp không có tiến triển, Tống Văn cho rằng khả năng có liên quan đến kinh nghiệm luyện đan thiếu thốn của mình, hắn đối với phần lớn đan đạo nhận biết, đều là đến từ ngọc giản tâm đắc của Nhung Tĩnh Vân.

Hắn tại tham gia luyện đan sư giao lưu hội, minh bạch một cái đạo lý, nếu muốn tại trên con đường luyện đan đi được càng xa, nhất định phải học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hấp thu kinh nghiệm và trí tuệ của người khác.

Đóng cửa làm xe sẽ chỉ bảo thủ, không cách nào đột phá tự thân cực hạn.

Rất nhanh, một trận tiếng bước chân vang lên, tu sĩ mặt nạ đầu trâu kia đã đi tới trước người Tống Văn.

"Đạo hữu, một viên thiên Linh Quả của ngươi, không đáng giá Nhị giai luyện đan sư luyện đan tâm đắc."

Tống Văn hứng thú, đứng dậy, truyền âm trả lời.

"Đạo hữu trong tay có Nhị giai luyện đan sư luyện đan tâm đắc? Một viên thiên Linh Quả không đủ, ta có thể thêm một viên nữa. Ngọc giản Nhị giai luyện đan sư tâm đắc mặc dù trân quý, nhưng đạo hữu có thể lặp lại khắc lục, đối với đạo hữu mà nói, quả thực là mua bán không vốn."

Tu sĩ đầu trâu trầm ngâm một lát, "Tốt, đổi với ngươi. Nhưng ta muốn trước nhìn thấy thiên Linh Quả."

"Đây là tự nhiên. Ta cũng muốn kiểm tra luyện đan tâm đắc thật giả."

Tống Văn lật tay, trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc mở ra một cái khe hở, đưa về phía tu sĩ đầu trâu.

Tu sĩ đầu trâu dùng linh thức đảo qua hộp ngọc, rất là hài lòng gật đầu.

Trong tay hắn xuất hiện một viên ngọc giản, đưa về phía Tống Văn.

"Đây là ngọc giản ta phục khắc, trong đó có một phần nội dung luyện đan tâm đắc."

Tống Văn thu hồi hộp ngọc, tiếp nhận ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong đó.

Trong mai ngọc giản này, hoàn toàn chính xác có một Nhị giai luyện đan sư luyện đan tâm đắc, bất quá người thầy luyện đan này hẳn là một tán tu, mà lại là một tà tu, thủ pháp luyện đan, so sánh với Nhung Tĩnh Vân, thô ráp đến không phải một chút.

Nhưng luyện đan tâm đắc trong ngọc giản, cũng không phải không có chút nào thích hợp.

Có lẽ là tên tà tu luyện đan sư này, không có đạt được qua chính thống luyện đan sư dạy bảo, dẫn đến rất nhiều ý nghĩ đều thiên mã hành không.

Nhất là trong ngọc giản ghi chép, một loại quá trình cải chế tên là Dong Huyết Đan.

Dong Huyết Đan là một loại đan dược luyện thể tu sĩ thường xuyên phục dụng.

Luyện thể tu sĩ bởi vì dùng lâu dài yêu thú tinh huyết luyện thể, một chút không thể bị luyện hóa yêu thú tinh huyết, sẽ trầm tích tại trong cơ thể tu sĩ, dần dà, dẫn đến khí huyết không khoái.

Dong Huyết Đan có thể giúp luyện thể tu sĩ, hòa tan những yêu thú tinh huyết trầm tích này, bài xuất ra bên ngoài cơ thể.

Không biết ra ngoài loại nguyên do nào, tên tà tu luyện đan sư này ý tưởng đột phát.

Muốn thông qua cải tiến Dong Huyết Đan, nghiên cứu ra một loại đan dược mới, đến giải quyết vấn đề tà tu bởi vì đại lượng thôn phệ người khác tinh huyết, mà đưa đến thể nội tinh huyết không thuần.

Vì cải tiến Dong Huyết Đan, tên tà tu này nô dịch không ít luyện thể tu sĩ, dùng làm dược nô.

Còn tàn sát đại lượng phàm nhân, làm dược nô huyết thực.

Về phần cuối cùng Dong Huyết Đan có cải tiến thành công hay không, trong mai ngọc giản này của Tống Văn không có ghi chép, mai ngọc giản này chỉ ghi chép một cái quá trình đại khái.

Sau khi xem xét rõ ràng nội dung trong ngọc giản, Tống Văn nói.

"Đạo hữu, ngọc giản tâm đắc không có vấn đề, ta đồng ý khoản giao dịch này."

Tu sĩ đầu trâu vội vàng móc ra một viên ngọc giản, đưa cho Tống Văn, trong mai ngọc giản này mới có hoàn chỉnh luyện đan tâm đắc.

Tống Văn cũng đem hai cái thiên Linh Quả giao dịch cho đối phương.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, đơn giản dò xét sau, đem ngọc giản thu vào.

Vừa mới, hắn đã đại khái dò xét một lần nội dung trong ngọc giản, nội dung trong đó không có vấn đề.

Tà tu cuối cùng không thể thành công nghiên cứu ra, muốn Dong Huyết Đan.

Nhưng quá trình hắn cải chế, rất đáng được Tống Văn tham khảo.

Lại trong ngọc giản có mười cái đan phương chuyên dụng của tà đạo tu sĩ, là trong ngọc giản tâm đắc của Nhung Tĩnh Vân không có, có giá trị không nhỏ.