**Chương 242: Gia nhập Ngự Thú Tông**

Đầu trâu tu sĩ vừa rời đi, Tống Văn lại nhận được một đạo truyền âm.

"Đạo hữu, ta có một tin tức liên quan đến t·h·i Ma Tông, muốn đổi lấy thanh hạ phẩm Linh khí phi k·i·ế·m này của ngươi, không biết có được không."

"Vậy phải xem tin tức của ngươi, có đáng giá một thanh hạ phẩm Linh khí hay không." Tống Văn t·r·ả lời.

Vài hơi thở sau, lại một tu sĩ đi tới trước mặt Tống Văn, người này tr·ê·n mặt mang th·e·o một bộ mặt nạ đầu dê.

Đầu dê tu sĩ truyền âm nói: "Là tin tức liên quan đến việc t·h·i Ma Tông t·ruy s·át kẻ phản bội."

Dưới mặt nạ quỷ, Tống Văn ngưng trọng, vẫy tay một cái, hạ phẩm Linh khí phi k·i·ế·m bay lên không trung, hướng thẳng về phía đầu dê tu sĩ.

Thanh hạ phẩm Linh khí phi k·i·ế·m này, Tống Văn cũng không nhớ rõ là có được từ trong tay ai.

Thanh phi k·i·ế·m này cùng loại với thanh phi k·i·ế·m mà Tống Văn mua ở phường thị t·h·i Ma Tông, thuộc về loại phi k·i·ế·m phổ thông, trong Linh khí, thuộc loại kém cỏi nhất, giá thị trường khoảng bốn năm ngàn linh thạch.

Chỉ tính riêng giá trị, còn kém xa so với cây đoản giáo có được từ trong tay Lôi t·h·i·ê·n Vũ.

Đương nhiên, loại phi k·i·ế·m không rõ lai lịch này, giá cả ở chợ quỷ sẽ giảm đi nhiều.

Đầu dê tu sĩ khựng lại, hiển nhiên là không ngờ tới, Tống Văn lại không cần suy nghĩ, đồng ý giao dịch ngay.

Nhận lấy phi k·i·ế·m, đầu dê tu sĩ truyền âm nói.

"Trong địa giới của Cửu Cung Giáo, xuất hiện mấy tên tu sĩ Trúc Cơ của t·h·i Ma Tông, đang lùng sục khắp nơi tìm k·i·ế·m kẻ phản bội Ma Tông, một khi p·h·át hiện, đ·ánh c·hết tại chỗ. Nghe nói, đã có hơn mười tên nghi là kẻ phản bội Ma Tông, b·ị c·hém g·iết."

Tống Văn nghe vậy, chau mày.

Hắn đoán được, t·h·i Ma Tông tất nhiên sẽ thanh lý kẻ phản bội trong tông môn, nhưng không ngờ rằng, lại nhanh như vậy.

Bất quá, bây giờ Cửu Cung Giáo đã thông đồng làm bậy với ma đạo, tu sĩ Trúc Cơ của t·h·i Ma Tông xuất hiện tại địa giới Cửu Cung Giáo, cũng không có gì lạ.

t·h·i Ma Tông muốn đến địa bàn của chính đạo, t·ruy s·át kẻ phản bội tông môn, sẽ không dễ dàng như vậy.

Bất quá vẫn phải sớm chuẩn bị, nếu bị t·h·i Ma Tông tìm tới cửa, vậy thì phiền phức.

Tống Văn phất tay, thu hồi miếng vải đen cùng bảo vật tr·ê·n đó, quay người rời khỏi giao dịch hội.

Bây giờ, t·h·i Ma Tông bắt đầu thanh lý kẻ phản bội, cho thấy t·h·i Ma Tông đã dần hồi phục sau chính tà đại chiến, sớm muộn cũng sẽ p·h·ái người xâm nhập địa bàn chính đạo, thanh lý những kẻ phản bội ẩn náu trong chính đạo.

Ẩn thân trong Đông Hoa phường thị, cũng không an toàn.

Nhất định phải tìm một nơi, tu sĩ t·h·i Ma Tông không thể tùy tiện đặt chân tới.

"Ngự Thú Tông!"

Ngay lúc Tống Văn ngự k·i·ế·m phi hành, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên suy nghĩ gia nhập Ngự Thú Tông.

Ngự Thú Tông có « Trường Sinh c·ô·ng » và c·ô·ng p·h·áp tiếp theo, có các loại đan dược tự nuôi linh thú, linh trùng, đồng thời tu sĩ ma đạo không dám đặt chân đến...

Hơn nữa, mình có thể dùng thân ph·ậ·n luyện đan sư, gia nhập Ngự Thú Tông, học được các loại p·h·áp luyện đan, có thể giúp ích cho việc nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan.

Đủ loại nguyên nhân gộp lại, có vẻ như gia nhập Ngự Thú Tông là lựa chọn tốt nhất trước mắt của Tống Văn.

Bất quá, gia nhập những đại tông môn như Ngự Thú Tông, đều phải trích ra một sợi hồn p·h·ách khí tức, lưu lại trong tông môn, một là giá·m s·át sinh t·ử của đệ t·ử, hai là phòng ngừa đệ t·ử p·h·ả·n· ·b·ộ·i bỏ trốn.

Có t·h·i Ma Tông làm bài học, Tống Văn không còn dám tùy tiện lưu lại hồn p·h·ách khí tức của mình.

Một tia sáng lóe lên trong đầu, Tống Văn bỗng nhiên nghĩ đến một phương án khả thi.

Hắn đổi hướng k·i·ế·m quang, trở về chợ quỷ.

May mắn, giao dịch hội nhỏ còn chưa kết thúc, Tống Văn đổi được hai hồn p·h·ách tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ từ một tu sĩ, bằng một thanh tr·u·ng phẩm phi k·i·ế·m.

Rời khỏi chợ quỷ, Tống Văn độn thổ ngàn dặm, tìm một chân núi ẩn nấp, bắt đầu sưu hồn.

Hai hồn p·h·ách trong tay Tống Văn, một cái đến từ một tu tiên môn p·h·ái tr·u·ng bình tên là 'Đông Thang Cốc', một cái khác là của một tán tu.

Đem hồn p·h·ách của tu sĩ Đông Thang Cốc thôn phệ, còn hồn p·h·ách của tán tu thì bị Tống Văn dùng lỗ đen thức hải cưỡng ép trấn áp, phong ấn trong thức hải.

Làm xong hết thảy, Tống Văn đứng dậy, ngự k·i·ế·m bay trở về Đông Hoa phường thị.

Cách phường thị hơn mười dặm, Tống Văn bỏ k·i·ế·m quang, đổi sang ngự thuyền phi hành.

Lái phi thuyền, bay thẳng vào trong phường thị, khi hắn bay đến phía tr·ê·n con hẻm nhỏ nơi ở, nhìn thấy trong con hẻm tối đen như mực, hiện lên một bóng hình cao gầy.

Là Quý Như Tuyết!

Nữ nhân này vẫn như cũ ở trong sân trước đó, thường x·u·y·ê·n xuất hiện vào nửa đêm, hành tung quỷ bí.

Không muốn chuốc lấy phiền phức, Tống Văn xem như không nhìn thấy Quý Như Tuyết, giả bộ thành người qua đường, bay thẳng qua hẻm nhỏ, đợi đến khi Quý Như Tuyết rời đi, Tống Văn mới đổi phi thuyền, đáp xuống sân nhà mình.

Một đêm bình yên.

Sáng sớm hôm sau.

Tống Văn cải trang, làm cho mình thành khuôn mặt ba mươi mấy tuổi, tr·ê·n mặt lại mang th·e·o một vẻ t·ang t·hương không nên có ở độ tuổi này, tu vi cũng điều chỉnh thành Trúc Cơ sơ kỳ.

Hắn đi vào một ngôi đại điện trong khu vực phường thị.

Tòa đại điện này là nơi làm việc của đội chấp p·h·áp Đông Hoa phường thị, cũng là trụ sở của Ngự Thú Tông tại phường thị.

Tống Văn đi tới ngoài đại điện mười trượng, liền bị thủ vệ ngăn lại.

"Người kia dừng bước, nơi đây là trụ sở của Ngự Thú Tông, người không có ph·ậ·n sự hãy rời xa."

Người nói chuyện là một thanh niên tu sĩ Luyện Khí tầng tám.

Mặc dù Tống Văn thể hiện ra tu vi cao hơn hắn một đại cảnh giới, nhưng hắn vẫn không tỏ vẻ nể nang Tống Văn, thanh âm mười phần cứng rắn.

Tống Văn cũng không tức giận, ôm quyền chắp tay, "Tại hạ là một luyện đan sư, nghe nói Ngự Thú Tông đang chiêu mộ luyện đan sư, đặc biệt tới để thử một lần."

Thanh niên tu sĩ nghe vậy, sắc mặt lạnh lùng hòa hoãn mấy phần, thanh âm mang th·e·o vài phần kinh ngạc.

"Tiền bối, ngài là luyện đan sư! Nhị giai luyện đan sư?"

Tống Văn lắc đầu, tr·ê·n mặt mang th·e·o mấy phần chua xót.

"Nói ra thật x·ấ·u hổ, ta tuy đã tiến giai Trúc Cơ kỳ mấy năm, nhưng chưa luyện chế ra bất luận đan dược Nhị giai nào, Nhất giai đan dược thì luyện chế được không ít."

Nghe vậy, thanh niên tu sĩ cũng không có bất luận vẻ thất vọng nào, n·g·ư·ợ·c lại là trở nên càng thêm nhiệt tình.

"Tiền bối mời đi th·e·o ta, ta dẫn ngài đi gặp Vương trưởng lão."

Cho dù là đại môn p·h·ái như Ngự Thú Tông, cũng cầu hiền như khát đối với tán tu Trúc Cơ, chỉ cần không phải hạng người g·iết người như ngóe, đều sẽ chiêu mộ vào trong môn.

Huống chi, thân ph·ậ·n Tống Văn, còn là một luyện đan sư.

Dưới sự dẫn dắt của thanh niên tu sĩ, Tống Văn thuận lợi tiến vào đại điện, rất nhanh hai người liền đi tới một gian đại sảnh.

Sau một lát chờ đợi, một nam tu Trúc Cơ hậu kỳ đi ra, hắn chính là 'Vương trưởng lão' mà thanh niên tu sĩ nhắc tới.

Sau một phen hàn huyên và giới t·h·iệu, Vương trưởng lão mang tr·ê·n mặt nụ cười c·ở·i mở, đi thẳng vào vấn đề chính.

"Ngô đạo hữu, nghe đệ t·ử trong môn thông báo, ngươi là một luyện đan sư, muốn gia nhập Ngự Thú Tông?"

Trong lúc hàn huyên vừa rồi, Tống Văn báo danh tự là 'Ngô Sinh'.

Tống Văn mang vẻ mặt chua xót.

"Tại hạ làm tán tu mấy chục năm, biết rõ tán tu không dễ, ta đã Trúc Cơ mấy năm, lại không thể có được một tấm đan phương Nhị giai. Nghe nói Ngự Thú Tông chiêu mộ luyện đan sư, liền tới thử một lần."

Vương trưởng lão nói, "Lấy tu vi và thân ph·ậ·n luyện đan sư của Ngô đan sư, muốn gia nhập Ngự Thú Tông, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ là tông môn đối với những người không rõ lai lịch, thẩm tra rất nghiêm. Không biết đạo hữu, trước kia đều tu hành ở đâu? Có quen biết tu tiên gia tộc hoặc thế lực nào, có thể đứng ra bảo đảm cho đạo hữu không?"

Tống Văn nói, "Tại hạ lúc còn trẻ, một lòng khổ tu, không phải đang bế quan tu luyện, chính là đang luyện chế đan dược để đổi lấy tài nguyên. Trong lúc đó, bởi vì các loại nguyên nhân, còn thay đổi qua mấy cái phường thị. Trong lúc nhất thời, chỉ sợ khó mà tìm được người có thể đứng ra bảo đảm cho ta."