**Chương 243: Đan Phong của Ngự Thú Tông**

"Không biết Vương trưởng lão có thể ra tay giúp đỡ hay không."

Nói rồi, Tống Văn lấy ra một túi đựng đồ trong tay, đưa về phía Vương trưởng lão.

Vương trưởng lão lại không hề nhận lấy túi trữ vật, hắn khoát tay nói:

"Ngô đạo hữu hiểu lầm ý ta rồi, ta ngược lại thật ra có thể đảm bảo cho đạo hữu, nhưng không phải vì ham linh thạch của đạo hữu, chỉ là muốn kết một thiện duyên cùng đạo hữu, sau này có việc cần nhờ, hy vọng đạo hữu có thể ra tay tương trợ một hai."

Thấy đối phương không nhận túi trữ vật, Tống Văn còn tưởng rằng gặp được người chính trực hiếm có hơn cả linh căn Thượng phẩm.

Sau khi nghe đối phương nói, Tống Văn xem như đã hiểu:

Đối phương đây là thả dây dài câu cá lớn, sau này tất có sở cầu.

Mang ơn mưu đồ báo đáp!

Bất quá, Vương trưởng lão hiển nhiên là tính sai rồi.

Tống Văn gượng cười xấu hổ, thu lại túi trữ vật, giọng nói mang theo áy náy:

"Là tại hạ lòng dạ tiểu nhân, mong Vương trưởng lão rộng lòng tha thứ."

Vương trưởng lão nói: "Ngô đạo hữu chớ tự trách, ngươi ta lần đầu gặp mặt, có chút hiểu lầm, cũng là chuyện bình thường. Ta thấy đạo hữu cũng là người thẳng thắn, rất hợp tính ta, sau này ngươi ta nên qua lại nhiều hơn."

Tống Văn ra vẻ thụ sủng nhược kinh:

"Vương trưởng lão cất nhắc tại hạ, sau này còn xin Vương trưởng lão chiếu cố nhiều hơn. Nếu có việc cần dùng đến ta, Vương trưởng lão cứ mở miệng, phàm việc gì có thể làm được, tại hạ tuyệt không chối từ."

"Ha ha ha... Ta quả nhiên không nhìn lầm người, Ngô đạo hữu quả thật ngay thẳng."

Sau một phen xã giao, Vương trưởng lão dựng lên một chiếc phi thuyền loại nhỏ dài bảy, tám mét, đưa Tống Văn hướng về Ngự Thú Tông.

Trong dãy núi trùng điệp, tọa lạc mười tòa sơn phong cao vút tận mây, mây mù lượn lờ, phảng phất tiên cảnh phiêu diêu thoát tục.

Giữa mỗi ngọn núi, có cầu treo bằng dây cáp nối liền.

Vô số đệ tử Ngự Thú Tông, qua lại phi hành trong đó, có ngự kiếm phi hành, có cưỡi linh thú phi hành, thật là một bức tranh tiên gia khí phái.

Ở sâu trong Ngự Thú Tông, có một tòa sơn phong nguy nga, cao ngàn trượng, thế núi hiểm trở, như đao tước rìu đục.

Trên đỉnh núi, có một tòa cung điện đen nhánh, trang nghiêm.

Phi thuyền của Vương trưởng lão đáp thẳng xuống quảng trường bên ngoài cung điện.

"Ngô đạo hữu, đây là Chấp Pháp điện của tông môn. Bởi vì ngươi là tán tu gia nhập tông môn giữa chừng theo luật, phải qua Chấp Pháp điện thẩm tra thân phận, phòng ngừa người của ma đạo trà trộn vào tông môn. Đạo hữu một thân hạo nhiên chính khí, tuyệt đối không thể là ma tu, việc xét duyệt đối với đạo hữu mà nói, chẳng qua cũng chỉ là đi cho có lệ."

Tống Văn gật đầu.

Trước đó, hắn đã tìm hiểu sơ qua về quá trình gia nhập Ngự Thú Tông.

Mỗi một tán tu gia nhập Ngự Thú Tông giữa chừng đều phải trải qua kiểm tra cặn kẽ của Chấp Pháp điện.

Có Vương trưởng lão dẫn đường, Tống Văn thuận lợi tiến vào sâu trong Chấp Pháp điện, đi tới một gian phòng xây bằng đá đen.

Trong phòng, một lão giả đang nhắm nghiền hai mắt, ngồi xếp bằng.

Lão giả này rõ ràng là một cường giả Kim Đan.

Dù cho Tống Văn và Vương trưởng lão hai người đi vào, lão giả cũng không hề mở mắt nhìn hai người.

"Đệ tử Vương Minh, bái kiến Phong phó điện chủ." Vương trưởng lão khom mình hành lễ với lão giả.

Tống Văn cũng theo đó hành lễ, "Tại hạ Ngô Sinh, xin ra mắt tiền bối."

Lão giả khẽ gật đầu, không nói gì.

Vương trưởng lão chỉ vào Tống Văn, nói rõ ý đồ đến.

Phong điện chủ mở mắt, đôi mắt sâu thẳm như đầm lướt qua người Tống Văn, theo đó, một luồng linh thức bàng bạc đảo qua toàn thân Tống Văn.

Phong điện chủ thầm nghĩ trong lòng:

"Tu luyện chính là công pháp Đạo gia chính tông, trên thân không hề dính sát khí do sát phạt quá nhiều, hoàn toàn giống một người lâu dài bế quan khổ tu."

Không thấy có bất kỳ động tác nào, một cây đèn đen tuyền đột ngột xuất hiện trước người Phong điện chủ. Hắn nói với Tống Văn:

"Trên người ngươi không có bất kỳ tà khí và sát khí nào, đã qua được kiểm tra của lão phu, hãy lưu lại một tia hồn phách khí tức trên ngọn hồn đăng này, ngươi sẽ chính thức trở thành môn nhân của Ngự Thú Tông."

"Trước đó, lão phu phải nhắc nhở ngươi, một khi gia nhập Ngự Thú Tông, cả đời này sẽ là người của Ngự Thú Tông, phải cẩn thận tuân theo giới luật của tông môn, nếu làm trái sẽ bị trừng trị theo luật. Không còn được tự do tản mạn, vô câu vô thúc như khi còn là tán tu nữa."

Tống Văn đáp: "Đa tạ Phong điện chủ chỉ điểm, vãn bối thật lòng muốn gia nhập Ngự Thú Tông, ắt sẽ ghi nhớ giới luật tông môn, không dám vượt quá giới hạn."

Phong điện chủ gật đầu, có vẻ hài lòng với câu trả lời của Tống Văn.

"Ngươi là một tu sĩ Trúc Cơ, không cần lão phu ra tay giúp ngươi tách ra hồn phách khí tức chứ?"

"Không phiền Phong điện chủ động thủ, đệ tử tự làm là được." Tống Văn nhập vai rất nhanh, tự xưng là đệ tử Ngự Thú Tông.

Tống Văn nín thở ngưng thần, điều động hồn lực, dẫn một sợi hồn phách khí tức đã chuẩn bị sẵn từ trong thức hải ra, đánh vào hồn đăng.

Hồn đăng lập tức sáng lên ánh sáng yếu ớt, tản ra một luồng hồn phách khí tức như có như không.

Phong điện chủ dùng tay nhận lấy hồn đăng, tay kia bấm một pháp quyết.

Một đạo u quang từ trong hồn đăng xông ra, bay thẳng vào người Tống Văn.

Hắn làm vậy để kiểm tra xem hồn phách khí tức trong hồn đăng có phải bắt nguồn từ Tống Văn hay không.

Thấy kết quả kiểm tra không có vấn đề, Phong điện chủ tiện tay vung lên, hồn đăng tự bay khỏi phòng, trôi về nơi cất giữ hồn đăng của môn nhân Ngự Thú Tông.

Hắn lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, truyền một đạo tin tức.

Lại lấy ra một tấm lệnh bài, thi pháp đoạt lấy một luồng khí tức trên người Tống Văn, phong ấn vào lệnh bài rồi giao cho Tống Văn.

"Ngô Sinh, từ giờ trở đi, ngươi chính là đệ tử Ngự Thú Tông. Ta đã đưa tin cho phong chủ Đan Phong, ngươi đến Đan Phong, sẽ có người tiếp đón ngươi."

"Đa tạ Phong điện chủ, đệ tử xin cáo lui."

Tống Văn và Vương Minh cùng rời khỏi Chấp Pháp điện.

Đưa Tống Văn đến Đan Phong, Vương Minh cũng cáo từ rời đi.

Đan Phong là một ngọn núi cao linh khí nồng đậm, cây cối rậm rạp, xanh um tươi tốt.

Tống Văn còn chưa đáp xuống Đan Phong, liền có một nam tu Luyện Khí tầng bảy ngự không bay tới.

"Xin hỏi tiền bối có phải là Ngô Sinh, Ngô trưởng lão mới gia nhập Đan Phong không?"

Chức vị trưởng lão của Ngự Thú Tông, tổng cộng chia làm bốn cấp.

Lần lượt là: Danh Dự trưởng lão, Chấp Sự trưởng lão, Cung Phụng trưởng lão, Trấn Các trưởng lão.

Cái gọi là Danh Dự trưởng lão, kỳ thật chính là chỉ có danh hiệu trưởng lão, không có bất kỳ thực quyền nào, tất cả đệ tử Ngự Thú Tông, sau khi tiến giai Trúc Cơ kỳ, đều sẽ tự động trở thành Danh Dự trưởng lão.

Chấp Sự trưởng lão là một bộ phận người có thực quyền, phụ trách quản lý một số sự vụ cụ thể của tông môn.

Ví dụ như Vương Minh dẫn Tống Văn gia nhập Ngự Thú Tông, chính là một Chấp Sự trưởng lão.

Cung Phụng trưởng lão là một bộ phận có thân phận tương đối tôn quý trong số các trưởng lão Trúc Cơ kỳ, thường là người có cống hiến lớn cho tông môn.

Trấn Các trưởng lão là trưởng lão cấp cao nhất, thân phận địa vị trong Ngự Thú Tông chỉ đứng sau tu sĩ Kim Đan.

Mà tất cả các chủ phó phong chủ của các đỉnh núi thường đều do tu sĩ Kim Đan đảm nhiệm.

Đây là lý do vì sao, tên đệ tử Luyện Khí này lại gọi Tống Văn là "Trưởng lão".