**Chương 244: Đồng môn sư huynh sư tỷ**

Tống Văn gật đầu đáp lại: "Ta là Ngô Sinh, xin hỏi ngươi là?"

Luyện Khí đệ tử nói: "Đệ tử tên là La Thành, phụng mệnh dẫn Ngô trưởng lão đến Huyền tự đan phòng."

"Đa tạ." Tống Văn trả lời.

Hai người ngự không, hướng về chân núi Đan Phong mà đi.

Đồng thời, La Thành đại khái giới thiệu tình huống Đan Phong cho Tống Văn.

Ở chân núi Đan Phong, tổng cộng có bốn tòa đan phòng, theo thứ tự là Thiên Địa Huyền Hoàng.

Thiên Địa Huyền Hoàng, bốn tòa đan phòng này phân biệt đối ứng với đan phòng từ Tứ giai đến Nhất giai.

Trong đó, đan phòng Hoàng tự có nhiều luyện đan sư nhất, dù sao đệ tử Luyện Khí kỳ là đông nhất; Huyền tự đan phòng đứng thứ hai; Địa tự đan phòng đứng thứ ba; Thiên tự đan phòng ít nhất.

Toàn bộ Ngự Thú Tông, số người có thể luyện chế Tứ giai đan dược, cũng không đủ một bàn tay.

Tống Văn là tu sĩ Trúc Cơ, có thể luyện chế Nhị giai đan dược, tự nhiên là được phân đến Huyền tự đan phòng.

Hai người rất nhanh liền đi vào một tòa đại điện nằm ở phía âm của chân núi.

Đan phòng của Ngự Thú Tông, có chút tương tự với đan phòng của Tô gia.

Xây dựa lưng vào núi.

Bên ngoài ngọn núi, có một ngôi đại điện, dùng cho luyện đan sư giao lưu trao đổi.

Luyện đan thất nằm bên trong ngọn núi, được xây dựng bằng cách khoét rỗng ngọn núi.

Theo La Thành giới thiệu, sâu dưới lòng đất Đan Phong, phong ấn một đóa Linh Diễm, địa tâm luyện nham hỏa.

Đặt luyện đan thất tại chân núi Đan Phong, chính là để dễ dàng dẫn nhiệt lượng phát ra từ địa tâm luyện nham hỏa, dùng cho luyện đan.

Sau khi đưa Tống Văn đến cửa một thạch thất bên trong ngọn núi, La Thành liền rời đi.

Tống Văn đi vào thạch thất, liền nhìn thấy bên trong có bốn người đang ngồi xếp bằng, hai nam hai nữ.

Người ngồi ở vị trí chủ tọa là một nam tu trung niên, tu vi Trúc Cơ trung kỳ.

Trước mặt hắn, còn bày một đỉnh đan lô, phía dưới đan lô, có một cái hang động sâu không thấy đáy.

Hang động chỉ lớn bằng lòng bàn tay, trong đó có khí tức nóng rực tràn ra.

Hang động nối thẳng tới địa tâm luyện nham hỏa bị phong ấn sâu dưới lòng đất.

Ba người khác, tất cả đều có gương mặt thanh niên, tu vi mới vào Trúc Cơ cảnh giới.

Tống Văn ôm quyền nói: "Gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ, tại hạ Ngô Sinh, mới vào Ngự Thú Tông, mong chư vị có thể chiếu cố nhiều hơn."

Thái độ của hắn rất thấp, chủ động hạ thấp thân phận, tự xưng là sư đệ.

Trung niên nam tu đưa tay, chỉ vào một cái bồ đoàn trên đất, thần sắc thân mật nói.

"Ngô Sinh, ngươi ngồi đó đi."

"Ngươi mới đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

"Ta tên Vi Định, là Chấp Sự trưởng lão của Ngự Thú Tông. Ba người bọn họ là tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới nhập môn trong ba năm gần đây."

Hắn chỉ vào một nữ tu gần hắn nhất.

Nữ tử này khuôn mặt mỹ lệ, dáng người yểu điệu, trên mặt luôn nở một nụ cười như có như không, không hiểu sao lại cho người ta một cảm giác thân cận.

"Nàng tên là Tả Thủy Vân, là đệ tử kiệt xuất được lan truyền từ ngoại môn đệ tử ở Đan Phong đông đảo."

Tả Thủy Vân tiếp lời, cười khanh khách nói với Vi Định: "Vi trưởng lão quá khen."

Nói xong, nàng lại quay đầu, nói với Tống Văn: "Gặp qua Ngô sư đệ."

Vi Định chỉ vào thanh niên nam tu trong ba người, nói.

"Hắn tên là Hoắc Đỉnh, là thiên tài đan đạo, đã được phong chủ Đan Phong thu làm đệ tử. Phong chủ gần đây bận rộn bế quan, mới ủy thác cho ta, tạm thời dạy bảo hắn luyện chế Nhị giai đan dược."

Trên người Hoắc Đỉnh có một cỗ ngạo khí mà thiên tài thường có.

Hắn quay đầu nhìn Tống Văn một chút, coi như là chào hỏi Tống Văn.

Vi Định chỉ vào một nữ tu cuối cùng, nói.

"Nàng tên là Chu Tư Nghi, là con gái của phó phong chủ Linh Thú Phong, cũng là một thiên tài tu luyện. Năm gần hai mươi, liền thành công Trúc Cơ. Chu sư muội từ nhỏ yêu thích đan đạo, sau khi thành công Trúc Cơ, liền được phụ thân đồng ý, gia nhập Đan Phong."

Chu Tư Nghi dung mạo rất đẹp, trên người có một cỗ thuần chân thiếu nữ.

Nhất là cặp mắt to linh động của nàng, rất dễ khiến người khác chú ý.

Nàng đang mở to đôi mắt to, nhìn Tống Văn từ trên xuống dưới, trong mắt có từng sợi hiếu kỳ.

Tống Văn xoay người chắp tay, từng người lên tiếng.

"Gặp qua Vi trưởng lão, Tả sư tỷ, Hoắc sư huynh, Chu sư tỷ."

Vi Định nói: "Bốn người các ngươi đã đến đủ, ta liền nói một chút an bài của Đan Phong đối với các ngươi. Mười năm tới, các ngươi đều theo ta tu tập đan đạo, nếu có nghi hoặc trên việc tu luyện, cũng có thể thỉnh giáo ta."

"Ở trong đan phòng này, các ngươi thường xuyên gặp được những luyện đan sư có uy tín lâu năm khác. Cũng có thể thỉnh giáo bọn hắn về luyện đan và những hoang mang trên việc tu luyện. Thường xuyên sẽ có đồng môn tổ chức giao lưu, các ngươi rảnh rỗi, cũng có thể đi tham gia."

"Hôm nay, ta trước hết dạy các ngươi luyện chế Bồi Nguyên đan. Bồi Nguyên đan là đan dược thường dùng nhất, dùng cho tu sĩ Trúc Cơ tăng thực lực lên."

Nói xong, Vi Định liền khai lò luyện dược, biểu thị phương pháp luyện chế Bồi Nguyên đan.

Vi Định hiển nhiên thường xuyên luyện chế Bồi Nguyên đan, thủ pháp cực kỳ thuần thục.

Một lò Bồi Nguyên đan này trọn vẹn luyện chế mất một ngày, cuối cùng thu được bảy viên đan.

Đem bảy viên đan dược thu lại, Vi Định nói, "Bồi Nguyên đan một lò nhiều nhất có thể được tám viên, nhưng điều này cần Tam giai luyện đan sư mới có thể làm được, cực hạn của Nhị giai luyện đan sư là bảy viên, nguyên nhân chủ yếu của sự chênh lệch này là do cường độ linh thức của Nhị giai luyện đan sư không đủ, ở giai đoạn cuối cùng Ngưng Đan, khó mà đồng thời ngưng kết ra tám viên đan dược."

Vi Định dạy bảo rất cẩn thận, đem toàn bộ quá trình luyện chế Bồi Nguyên đan, giảng giải rõ ràng mạch lạc.

"Trong một tháng tới, các ngươi hãy chuyên tâm lĩnh ngộ phương pháp luyện chế Bồi Nguyên đan. Mỗi người có thể lĩnh mười phần linh dược, nếu mười phần linh dược dùng hết, mà vẫn không thể luyện chế thành công Bồi Nguyên đan, muốn tiếp tục luyện tập, thì chỉ có thể tự mình đi Dược Phong, mua sắm linh thảo."

"Các ngươi thân là vinh dự trưởng lão của Ngự Thú Tông, mỗi tháng có thể lĩnh một trăm linh thạch, số linh thạch này còn thiếu rất nhiều so với nhu cầu tu hành, nếu muốn kiếm được nhiều linh thạch hơn, nhất định phải nhanh chóng học được cách luyện chế Nhị giai đan dược, hoàn thành nhiệm vụ luyện đan của tông môn, tự nhiên có thể nhận được ban thưởng."

"Hai tháng sau, ta phải giao cho khí phong Thân trưởng lão, một nhóm Bồi Nguyên đan. Hy vọng các ngươi có thể nhanh chóng học được phương pháp luyện chế Bồi Nguyên đan, giúp ta luyện ra nhóm Bồi Nguyên đan này."

Chu Tư Nghi mở to cặp mắt to của nàng, sáng long lanh, nhìn chằm chằm Vi Định, một mặt thuần chân.

"Vi trưởng lão, khí phong Thân trưởng lão cần Bồi Nguyên đan, có thể trực tiếp mua sắm từ Đan Phong, tại sao phải giao dịch riêng với ngài?"

Vi Định nghe vậy, thần tình trên mặt âm tình bất định.

Tựa hồ muốn nổi giận, nhưng lại lo lắng thân phận của đối phương.

Cuối cùng, Vi Định sắc mặt khó coi phất tay áo, đứng dậy đi ra ngoài.

Lúc này, Tả Thủy Vân đứng dậy, vội vàng nói.

"Vi trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định sẽ nhanh chóng học được cách luyện chế Bồi Nguyên đan, làm chuẩn lúc giao phó Bồi Nguyên đan, tận một điểm sức mọn."

Vi Định nghe vậy, lại không quay đầu lại, trực tiếp rời đi.

Đợi sau khi hắn đi xa, Chu Tư Nghi nhìn Tả Thủy Vân, hừ lạnh một tiếng.

"Tả sư tỷ, ngươi muốn lấy lòng Vi trưởng lão, ngươi liền tự mình đi, không muốn lôi kéo ba người chúng ta. Ta đến Đan Phong là để tu tập đan đạo, không phải đến làm lao lực miễn phí cho người khác."

Tả Thủy Vân cúi đầu, suy nghĩ một lát, lúc này mới nói.

"Chu sư muội, ta biết được thân phận của ngươi tôn quý, thiên phú dị bẩm, khinh thường luồn cúi nịnh bợ; nhưng ta không được, ta xuất thân phàm tục, tư chất bình thường, chỉ có thể cúi đầu khép nép, lấy lòng tông môn trưởng lão, mới có thể có được đầy đủ tài nguyên tu luyện."

"Nếu ta giống ngươi, tùy hứng mà làm; lúc này có lẽ còn đang đau khổ giãy giụa ở ngoại môn, đừng nói Trúc Cơ, chỉ sợ ngay cả đột phá Luyện Khí hậu kỳ cũng khó khăn."

"Có lẽ, ngươi sẽ cảm thấy ta không từ thủ đoạn, cảm thấy ta thấp hèn; kỳ thật, chính ta cũng không muốn như thế, nhưng ta không có lựa chọn nào khác."

Nói xong, nàng quay người đi về phía phòng luyện đan sát vách, bắt đầu thử luyện chế Bồi Nguyên đan.