**Chương 245: Ức h·iếp người mới**

Vi Định hiển nhiên là tự mình nhận một lô giao dịch Bồi Nguyên đan, muốn Tống Văn và bốn người bọn họ cùng nhau giúp hắn luyện đan, nhưng hắn lại không hề nhắc đến một lời về thù lao.

Chu Tư Nghi không quen nhìn hành vi ăn một mình của Vi Định, lúc này mới mở miệng mỉa mai.

Mà Tả Thủy Vân là hạng người mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mới tới Huyền tự đan phòng, muốn đứng vững gót chân, cho nên mới nóng lòng lấy lòng Vi Định, tự nguyện làm lao động.

Bị Tả Thủy Vân thuyết giáo một phen, Chu Tư Nghi bĩu môi, ra vẻ bị ủy khuất.

"Rõ ràng là nàng ta a dua nịnh hót, muốn lấy lòng Vi Định, muốn giúp Vi Định luyện đan, vậy thì để nàng ta tự mình luyện đi, hà cớ gì phải liên lụy đến chúng ta. Hai vị sư huynh, các ngươi nói có đúng không?"

Hoắc Đỉnh đứng dậy, lắc đầu.

"Ta không có hứng thú với mấy chuyện này."

Dứt lời, hắn cũng đi tới phòng luyện đan bên cạnh.

Chu Tư Nghi mở to đôi mắt, nhìn về phía Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi nói xem?"

Tống Văn nói: "Chu sư tỷ, ngươi hành động theo cảm tính, tự nhiên tiêu sái tự tại. Tả sư tỷ, uốn mình theo người, cũng là bất đắc dĩ do hiện thực b·ứ·c bách."

Chu Tư Nghi nghe vậy, lộ ra nụ cười, như trăm hoa đua nở trong ngày xuân, chói lòa.

"Ngươi người này, thật là khôn khéo, không làm mất lòng bên nào. Ngươi rõ ràng lớn tuổi hơn ta, tu vi lại ngang bằng ta, sao lại gọi ta là Chu sư tỷ?"

Tống Văn bĩu môi, ai muốn gọi tiểu nha đầu lừa đảo ngươi là 'sư tỷ', đây không phải là do tình thế b·ứ·c bách sao?

"Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Đã qua bốn mươi tuổi từ lâu."

"Ngươi đã hơn bốn mươi tuổi rồi sao!"

Chu Tư Nghi mở to hai mắt, tràn đầy kinh ngạc và tò mò.

"Nghe nói, ngươi trước kia là tán tu, kể cho ta nghe một chút về thế giới tán tu đi, có phải là đặc biệt đặc sắc không?"

"Chu sư tỷ, ta vừa tới Ngự Thú Tông, còn chưa từng tới động phủ, tại hạ x·i·n· ·l·ỗ·i không thể tiếp chuyện, ta phải đi xem động phủ của mình." Tống Văn không muốn dây dưa với Chu Tư Nghi, liền chuyển chủ đề.

Thân phận lệnh bài cũng là lệnh bài mở động phủ, tin tức về động phủ cũng có tr·ê·n thân phận lệnh bài.

"Ngươi vừa tới Ngự Thú Tông, khẳng định không tìm được động phủ ở đâu, ta dẫn ngươi đi tìm động phủ nhé?"

Chu Tư Nghi tỏ vẻ không chịu dễ dàng buông tha Tống Văn, nói theo sau lưng Tống Văn.

"Đa tạ Chu sư tỷ hảo ý, ta tự đi tìm cũng được."

"Ngươi đã gọi ta là sư tỷ, ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn, đừng lề mề chậm chạp, đi thôi."

Động phủ tr·ê·n Đan Phong, chia làm Càn, Đoài, Ly tam đẳng, tương ứng với ba cảnh giới Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí.

Nói cách khác, tr·ê·n Đan Phong không có cường giả Nguyên Anh cảnh giới ở lại lâu dài.

Tu sĩ Trúc Cơ của Đan Phong cũng không nhiều, mặc dù Tống Văn là người mới đến từ bên ngoài, động phủ được xếp vào hàng cuối cùng trong số các tu sĩ Trúc Cơ, nhưng cũng chỉ là động phủ Đoài số 21.

Dưới sự dẫn dắt của Chu Tư Nghi, Tống Văn rất nhanh đã tìm được động phủ.

Đây là một động phủ nằm ở sườn núi phía âm của Đan Phong.

Bên ngoài động phủ là vách núi dốc đứng.

Xung quanh vài trăm mét, không có động phủ nào khác, tính bí mật vẫn rất tốt, Tống Văn rất hài lòng.

Sau khi dẫn Tống Văn đến ngoài động phủ, Chu Tư Nghi liền rời đi.

Mặc dù nàng ta nhìn có vẻ thuần chân, nhưng vẫn biết rõ nam nữ khác biệt, không tùy tiện tiến vào động phủ của Tống Văn.

Động phủ rất rộng rãi, chiếm diện tích khoảng một mẫu.

Trong đó đã có bếp lò nhóm lửa nấu cơm, cũng có g·i·ư·ờ·n·g đá dùng để ngồi nghỉ ngơi, còn có một cái động sâu lớn chừng bàn tay nối thẳng xuống lòng đất, dẫn địa tâm luyện nham, lửa p·h·át nhiệt lượng dùng cho việc luyện đan.

Thậm chí ở gần vị trí cửa động phủ, còn có một mảnh nhỏ linh điền, trong linh điền còn có vài cọng linh dược có dược linh mười mấy năm, bất quá đều là linh dược nhất giai, chắc là do chủ nhân trước của động phủ để lại.

Động phủ được bố trí liễm khí cùng c·ấ·m chế phòng ngự, tu sĩ bình thường không thể vào, cũng không thể dò xét hết thảy trong động phủ.

Nhưng Tống Văn làm việc cẩn t·h·ậ·n, khi tiến vào động phủ, đã bố trí sẵn «Liễm Khí Cách Linh Trận» và «Cửu Cung Hóa Âm Trận».

đ·ả·o mắt một tháng trôi qua.

Vi Định lại lần nữa triệu tập bốn người Tống Văn, truyền thụ phương pháp luyện chế đan dược nhị giai Ly Vẫn Đan.

Ly Vẫn Đan là đan dược dùng để bảo vệ tính mạng, khi bị trọng thương ngã xuống, ăn một viên, có thể tạm thời giữ lại tính mạng.

Đan này cực kỳ khó luyện chế, Vi Định đã luyện chế trọn vẹn năm ngày, mới thành công ngưng kết ra hai viên Ly Vẫn Đan.

"Ly Vẫn Đan luyện chế không dễ, các ngươi cũng không cần nóng lòng cầu thành, từ từ suy nghĩ, lĩnh hội quá trình luyện chế vừa rồi của ta. Nếu các ngươi có thể luyện chế thành công Ly Vẫn Đan trong vòng nửa năm, thì coi như là t·h·i·ê·n phú đan đạo xuất chúng."

Nói xong, Vi Định liền xoay người rời đi.

Sau khi Vi Định rời đi, Tả Thủy Vân nói.

"Ba vị, sau một tháng nữa, Vi trưởng lão phải giao một lượng lớn Bồi Nguyên đan, một mình hắn không thể hoàn thành việc luyện chế. Ta đã đáp ứng giúp hắn luyện chế một trăm viên Bồi Nguyên đan. Một trăm viên Bồi Nguyên đan này, bốn người chúng ta chia đều, thế nào?"

Tả Thủy Vân mới học được cách luyện chế Bồi Nguyên đan, mỗi lò chỉ có thể thành đan bốn đến năm viên.

Mỗi lần luyện chế một lò Bồi Nguyên đan, ít nhất cũng cần tốn một ngày. Thêm nữa, xác suất luyện chế Bồi Nguyên đan thành công của Tả Thủy Vân cũng không cao.

Cho nên, cho dù trong một tháng này, nàng ta không ngủ không nghỉ, cũng khó có thể luyện chế thành công một trăm viên Bồi Nguyên đan.

Hoắc Đỉnh luôn luôn cao ngạo lạnh lùng, đầu tiên đứng ra phản bác, không cho Tả Thủy Vân chút mặt mũi nào.

"Ta sẽ không lãng phí thời gian vào việc luyện chế loại đan dược như Bồi Nguyên đan, không có chút khó khăn nào."

Dứt lời, hắn liền rời đi, đi tới phòng luyện đan bên cạnh, thử luyện chế Ly Vẫn Đan.

"Ta đã nói rồi, ngươi muốn lấy lòng Vi Định, là chuyện của ngươi, đừng có lôi ta vào."

Thấy ánh mắt của Tả Thủy Vân nhìn về phía mình, Chu Tư Nghi không hề do dự cự tuyệt.

Tả Thủy Vân lại nhìn về phía Tống Văn.

"Ngô sư đệ, nhiệm vụ luyện chế năm mươi viên Bồi Nguyên đan, giao cho ngươi."

Tả Thủy Vân ngữ khí cứng rắn, không cho phép xen vào.

Hoắc Đỉnh và Chu Tư Nghi, một người là đệ t·ử của Phong chủ Đan Phong, một người là con gái của phó Phong chủ Linh Thú Phong, cả hai nàng ta đều không thể đắc tội.

Quả hồng phải tìm quả mềm mà bóp!

Nàng ta cũng chỉ có thể cưỡng ép ấn việc luyện chế Bồi Nguyên đan lên đầu Tống Văn.

Tống Văn chẳng qua chỉ là một tán tu từ bên ngoài đến, ở Ngự Thú Tông không có chút căn cơ nào, ức h·iếp Tống Văn, sẽ không có bất kỳ h·ậu h·oạn nào.

Tống Văn tỏ vẻ do dự, còn chưa kịp mở miệng, lại nghe Tả Thủy Vân dùng giọng điệu nghiêm túc nói.

"Ngô sư đệ, ngày trước ngươi thân là tán tu, một mình khổ tâm nghiên cứu đan t·h·u·ậ·t, mặc dù có thu hoạch ở một vài phương diện, nhưng cuối cùng vẫn chưa từng được lĩnh hội đan t·h·u·ậ·t chính th·ố·n·g."

"Luyện chế nhất giai đan dược còn có thể ứng phó, luyện chế nhị giai đan dược ắt hẳn có chút lực bất tòng tâm, lần này luyện chế Bồi Nguyên đan, thực sự là cơ hội tốt để rèn luyện thủ pháp luyện đan chính th·ố·n·g, rất có ích lợi cho ngươi."

Tống Văn ra vẻ cảm động đến rơi nước mắt, nhưng lại mang theo vài phần x·ấ·u hổ.

Do dự một hồi lâu, mới ấp a ấp úng mở miệng.

"Đa tạ Tả sư tỷ đã chỉ bảo, thế nhưng... ta vẫn chưa biết luyện chế Bồi Nguyên đan."

Tả Thủy Vân nghe vậy, lộ vẻ không dám tin.

"Cái gì! Trọn vẹn một tháng, ngươi vẫn chưa học được cách luyện chế Bồi Nguyên đan?"

Tống Văn xấu hổ gật đầu.

"Tại hạ tư chất ngu dốt, làm cho sư tỷ phải xấu hổ."

Tả Thủy Vân trừng mắt nhìn Tống Văn một cái, tựa hồ có lửa giận bốc lên trong lòng, nhưng lại không có chỗ p·h·át tiết, kìm nén đến mức mặt đỏ bừng, cuối cùng không nói một chữ, quay người rời đi.