Chương 246: Thanh Ngọc Xà

"Phốc phốc!"

Tả Thủy Vân vừa rời đi, Chu Tư Nghi không nén được, bật cười thành tiếng.

"Ngươi người này láu cá nhất, gạt được Tả Thủy Vân, nhưng không gạt được ta. Thành thật khai báo, có phải ngươi đã sớm luyện thành công Bồi Nguyên đan?"

Tống Văn lắc đầu, "Chu sư tỷ, ta thật sự không biết. Vi trưởng lão hết thảy chỉ cho mười phần linh dược Bồi Nguyên đan, với thiên phú đan đạo của ta, làm sao có thể chỉ dùng mười phần linh dược, liền học được cách luyện chế một loại đan dược Nhị giai, cho dù là loại đan dược Nhị giai đơn giản nhất."

"Mười phần linh dược không đủ, chẳng lẽ ngươi không đến Linh Dược phong mua sao?"

"Quá đắt, một phần linh dược Bồi Nguyên đan, cần tới hai trăm linh thạch."

Tống Văn ra vẻ ham tiền keo kiệt.

Kỳ thật, hắn cũng không nói dối, hắn thật sự không biết luyện chế Bồi Nguyên đan.

Hắn sau khi dùng hết mười phần linh dược Bồi Nguyên đan, đã tới Linh Dược phong, hơn nữa còn đến không chỉ một lần, nhưng cũng không mua linh dược luyện chế Bồi Nguyên đan, mà là mua vài cọng Hoàng Tinh Chi.

Hoàng Tinh Chi bên trong nội bộ Ngự Thú Tông, giá cả rất tiện nghi, năm mươi năm dược linh, chỉ cần hai trăm mai linh thạch.

Trong một tháng qua, hắn phần lớn thời gian, đều ở trong động phủ, tiến hành nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan.

Tâm đắc luyện đan trong ngọc giản của tên tà tu kia, liên quan đến việc cải tiến Dung Huyết Đan, có sự dẫn dắt rất lớn đối với Tống Văn.

Tống Văn dự cảm, hắn rất nhanh sẽ có thể nghiên cứu thành công ra Bạo Huyết Đan mới.

Trong tình huống này, hắn nào còn tâm tư đi luyện chế Bồi Nguyên đan.

Chu Tư Nghi trừng một đôi mắt to, tiến đến trước người Tống Văn.

"Ngươi thật sự không biết luyện chế Bồi Nguyên đan?"

"Tuyệt đối không nói dối!"

"Ngô sư đệ rất thiếu linh thạch sao? Sư tỷ ta có thể cho ngươi mượn một ít."

"Đa tạ Chu sư tỷ, ta còn có chút tích lũy, nếu ngày nào linh thạch không đủ, nhất định sẽ mở miệng với sư tỷ."

Ở bên trong Ngự Thú Tông, tu hành năm tháng rất bình tĩnh, đảo mắt một năm trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Vi Định đã dạy cho Tống Văn và bốn người bọn họ, sáu loại phương pháp luyện chế đan dược Nhị giai.

Tả Thủy Vân và Vi Định càng ngày càng thân thiết, thỉnh thoảng có thể từ trong tay Vi Định, lấy được một chút đơn đặt hàng đan dược giao dịch cá nhân.

Đương nhiên, những đơn đặt hàng này, đều là Vi Định không coi trọng, bất quá vẫn như cũ khiến Tả Thủy Vân kiếm được không ít linh thạch, từ pháp y mới mua trên người nàng, liền có thể nhìn ra được một hai.

Chu Tư Nghi luôn luôn mang theo một loại thuần chân hiếu kỳ với vạn sự, mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, thì ở trong đan phòng đi lung tung khắp nơi, dựa theo thân phận phụ thân nàng là phong chủ Linh Thú Phong, nàng và tất cả Luyện đan sư Nhị giai trong Đan Phong đều quen mặt.

Hoắc Đỉnh thì ngày ngày nghiên cứu luyện đan, đối với những việc bên cạnh căn bản không quan tâm.

Tống Văn bị cho là có thiên phú đan đạo kém cỏi, ít nhất là kém nhất trong bốn người.

Một năm này, hắn một mực say mê nghiên cứu chế tạo cải tiến Bạo Huyết Đan, đối với sự dạy bảo của Vi Định, không quá để bụng, chỉ học được Bồi Nguyên đan, cùng một loại đan dược Nhị giai tên là thú tinh đan.

Thú tinh đan, đúng như tên gọi, là dùng để kích phát tinh khí của Linh thú, có hiệu quả thôi tình, bất kỳ yêu thú linh trùng Nhị giai trở xuống nào, sau khi ăn thú tinh đan, cũng sẽ phát tình trong thời gian ngắn.

Ngự Thú Tông luyện chế loại thuốc này, chủ yếu là để thúc đẩy Linh thú sinh sôi.

Vi Định thường xuyên sẽ nhận được một chút đơn đặt hàng riêng, phần lớn là Tả Thủy Vân đang giúp hắn luyện chế.

Đương nhiên, Tống Văn, tán tu ngoại lai không có chút bối cảnh nào, cũng bị nghiền ép hai lần, vì đó luyện chế hơn một trăm mai Bồi Nguyên đan.

Sau ba tháng nhập tông môn, mỗi tháng tông môn sẽ phái xuống một chút nhiệm vụ luyện đan. Hoàn thành nhiệm vụ, tông môn sẽ cho phần thưởng nhất định.

Tống Văn chỉ biết luyện chế Bồi Nguyên đan và thú tinh đan, nhận được nhiệm vụ không nhiều, tương ứng lấy được phần thưởng cũng ít.

Ngày hôm đó, Vi Định đem bốn người Tống Văn, triệu tập lại cùng nhau.

"Tông môn có một nhiệm vụ phái ra ngoài, cần hai người cùng nhau đi tới, hai vị nào trong các ngươi nguyện ý đi?"

Tống Văn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất như không nghe thấy.

Hắn đến Ngự Thú Tông, nguyên nhân quan trọng nhất, là đến tránh né sự thanh toán của Ma Thi Tông; thêm nữa, việc cải tiến Bạo Huyết Đan đã đến thời khắc mấu chốt; nếu không có sự tình sống còn, hắn sẽ không dễ dàng rời khỏi tông môn.

Tả Thủy Vân thì có chút do dự, muốn nhận nhiệm vụ này, nhưng lại lo lắng nhiệm vụ có rủi ro.

Vi Định không nói thẳng, cụ thể nhiệm vụ phái ra ngoài là gì, vạn nhất tính rủi ro tương đối lớn thì sao.

Hoắc Đỉnh và Chu Tư Nghi thái độ cũng có chút lạnh nhạt, phảng phất không để ý, đối với nhiệm vụ không có hứng thú chút nào.

Trong đôi mắt to của Chu Tư Nghi, tràn đầy vẻ mờ mịt, bộ dáng ngây thơ.

"Nhưng mà Vi trưởng lão, dựa theo quy củ của tông môn, đệ tử Trúc Cơ sau ba năm, mới có thể chấp hành nhiệm vụ ra ngoài. Ta và Hoắc Đỉnh sư huynh Trúc Cơ cũng còn chưa đủ ba năm, Ngô sư đệ là thân phận tán tu gia nhập tông môn, lấy ngày hắn gia nhập tông môn, bắt đầu tính thời hạn ba năm."

"Tông môn làm sao có thể cho chúng ta nhận nhiệm vụ ra ngoài chứ?"

Nhiệm vụ ra ngoài này, thật ra là nhiệm vụ của cá nhân Vi Định.

Hắn không muốn vạn dặm xa xôi, chạy đến chốn phàm tục linh khí mỏng manh, lúc này mới muốn cho mấy người Tống Văn làm thay; lại lo lắng chỉ đi một người, làm hỏng nhiệm vụ, tông môn trách tội, lúc này mới yêu cầu hai người cùng đi.

Bị vạch trần trước mặt mọi người, sắc mặt Vi Định xấu hổ, có chút không xuống đài được.

Vi Định dưỡng khí công phu vẫn là cực tốt, rất nhanh sắc mặt liền khôi phục như thường, giống như là không có nghe được sự chất vấn của Chu Tư Nghi.

Các ngươi không cần lo lắng an nguy, nhiệm vụ lần này vô cùng an toàn, cũng không có rủi ro gì. Nếu như có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ, còn có ban thưởng ba ngàn linh thạch."

Tại trong phạm vi Đại Yến Quốc phàm tục, tông môn bố trí một chỗ Tự Linh Phường, chăn nuôi Thanh Ngọc Xà. Gần đây, việc sinh sản của Thanh Ngọc Xà xuất hiện một vài vấn đề, bước đầu hoài nghi, là thú tinh đan không thích hợp cho Thanh Ngọc Xà phục dụng, không thể kích phát dục vọng của Thanh Ngọc Xà."

Thanh Ngọc Xà là một loại rắn nước, thuộc về yêu thú Nhất giai, thực lực của nó không tính là mạnh.

Nhưng mà, sinh mệnh lực của Thanh Ngọc Xà cực kỳ ương ngạnh, dù cho bị chém thành hai đoạn, cũng sẽ không dễ dàng tử vong. Ngược lại, nó sẽ dần dần mọc ra phần đuôi mới cùng khí quan trong cơ thể.

Thấy nhiệm vụ không có rủi ro gì, Tả Thủy Vân vừa định muốn mở miệng, đồng ý nhiệm vụ; liền nghe Chu Tư Nghi vượt lên trước một bước, nói.

"Vi trưởng lão, tính ta một người."

Lời vừa nói ra, trừ nàng ra bốn người, cũng không khỏi liếc mắt, nhìn xem nàng.

Chu Tư Nghi bình thường không nhận bất kỳ nhiệm vụ gì, dùng lời của nàng, nàng không thiếu linh thạch, không cần thiết phải vất vả đi làm nhiệm vụ, kiếm lấy linh thạch.

Vừa mới, nàng còn đối với hành vi của Vi Định phân công nhiệm vụ cho bốn người cảm thấy bất mãn.

Nhưng bây giờ, lại giành đi chấp hành nhiệm vụ này.

Hành vi mâu thuẫn trước sau của nàng, ít nhiều có chút khiến người ta khó hiểu.

Thấy Chu Tư Nghi muốn đi chấp hành nhiệm vụ, Tả Thủy Vân liền bỏ đi, muốn nhận nhiệm vụ suy nghĩ, nàng và Chu Tư Nghi không hợp nhau, không muốn cùng đi với nàng.

Vi Định gật gật đầu, coi như đồng ý thỉnh cầu của Chu Tư Nghi.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng ba người Tống Văn, thấy Tả Thủy Vân không nguyện ý tham dự, cuối cùng rơi trên người Tống Văn.

Hắn ngữ khí không thể nghi ngờ tuyên bố: "Nhiệm vụ lần này, Ngô Sinh và Chu Tư Nghi hai người, cùng nhau đi tới."

Khóe miệng Tống Văn giật giật, cuối cùng không nói gì.

Nhưng động tác nhỏ này của Tống Văn, bị Vi Định chú ý tới, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn, hỏi,

"Ngô Sinh, đối với sự an bài của ta, ngươi có ý kiến gì không?"

Không thể trêu vào Chu Tư Nghi cùng Hoắc Đỉnh, còn không nắm được ngươi Ngô Sinh sao?

Tống Văn vội trả lời: "Không dám, toàn bằng Vi trưởng lão làm chủ."