Chương 247: Tự Linh Phường

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Đan Phong.

Tống Văn đứng tại bên vách núi, trên một bệ đá nhỏ, hắn và Chu Tư Nghi hẹn gặp nhau ở đây.

Hơn một phút sau, Chu Tư Nghi mới thong thả đến muộn.

"Ngô sư đệ, ta về nhà một chuyến, gặp gia phụ, đến muộn một chút, để ngươi đợi lâu."

"Không có gì đáng ngại, ta cũng vừa mới tới, Chu sư tỷ, chúng ta lập tức lên đường đi."

Đang khi nói chuyện, trước người Tống Văn nổi lên một chiếc phi thuyền.

Không đợi Tống Văn nhảy lên phi thuyền, liền nghe Chu Tư Nghi nói:

"Ngô sư đệ, lần này đi Đại Yến Quốc, chừng mấy vạn dặm, đường xá xa xôi, phi thuyền của ngươi tốc độ chậm trễ nãi thời gian không nói, còn tàu xe mệt nhọc, ngồi phi thuyền của ta đi."

Nàng đưa tay vung lên, một chiếc phi thuyền loại nhỏ khoảng mười mét, xuất hiện giữa không trung.

Tống Văn cũng không khách khí, thu phi thuyền lại, liền thả người lên phi thuyền.

Lên đường bình an vô sự.

Sau ba ngày, vào buổi trưa, hai người đã đến Đại Yến Quốc.

Ngự Thú Tông Tự Linh Phường, tọa lạc tại bên cạnh một hồ lớn ít dấu chân người.

Mặt hồ bao la, trên mặt nước bao phủ sương mù nồng đậm, khói sóng mịt mờ.

Trong hồ nước, có linh khí nhàn nhạt tràn ra, ở nơi nào đó dưới đáy hồ, hẳn là có một tòa linh mạch loại nhỏ.

Chính là bởi vì có linh mạch này tồn tại, Ngự Thú Tông mới có thể đặt Tự Linh Phường ở nơi này.

Tự Linh Phường chiếm diện tích không lớn, ước chừng hai ba mươi mẫu, một nửa nằm trên lục địa, một nửa nằm trên mặt nước. Dưới đáy nước, người ta dựng lên cột gỗ lớn làm trụ cột, bên trên dựng phòng ốc lầu các.

Phi thuyền từ phương xa giữa không trung bay tới, từ xa đã bị tu sĩ Ngự Thú Tông ở Tự Linh Phường chú ý tới.

Bởi vì trên phi thuyền treo cờ xí của Ngự Thú Tông, cũng không có gây ra hiểu lầm không cần thiết.

Khi Chu Tư Nghi cho phi thuyền lơ lửng trên bầu trời Tự Linh Phường, một nam tu Luyện Khí tầng chín, ngự phong mà lên, bay tới giữa không trung.

"Xin hỏi hai vị tiền bối, có phải là trưởng lão Đan Phong của Ngự Thú Tông không?"

Chu Tư Nghi nói, "Ta họ Chu, ngươi xưng hô ta là Chu trưởng lão là được. Vị này là Ngô trưởng lão."

Nói câu tiếp theo, ngón tay nàng chỉ Tống Văn.

"Đệ tử Hà Túc, là quản sự của Tự Linh Phường này. Gặp qua Chu trưởng lão, Ngô trưởng lão. Hai vị trưởng lão mời đi theo ta."

Chu Tư Nghi thu hồi phi thuyền, cùng Tống Văn thi triển Phi Hành thuật, theo sau lưng Hà Túc.

Sau một lát, ba người đi vào một ngôi lầu các nằm trên mặt hồ.

Tòa lầu các này hẳn là chuyên dùng để tiếp đãi khách quý, khoảng chừng mười tầng, cao gần hai mươi trượng.

Tống Văn ba người đang ở tầng cao nhất của lầu các, đứng ở chỗ này, có thể thu hết toàn bộ Tự Linh Phường vào trong mắt.

Sau khi ngồi xuống, Hà Túc bắt đầu pha trà cho Tống Văn hai người.

"Trà này sinh ra từ một ngọn núi cao bên hồ, mặc dù ẩn chứa linh khí không bằng linh trà trong tông môn, nhưng lâu ngày được sương mù trong hồ tưới nhuần, cũng có một hương vị khác, hai vị trưởng lão nếm thử."

Chu Tư Nghi ngắt lời hắn, nói:

"Không vội, trực tiếp dẫn bọn ta đi xem Thanh Ngọc Xà đi, sớm hoàn thành nhiệm vụ, cũng tốt sớm ngày trở về tông môn."

Hà Túc đặt đồ uống trà trong tay xuống, cười nói:

"Chu trưởng lão thật là người lôi lệ phong hành, vậy mời hai vị đi theo ta."

Đột nhiên, đáy mắt Tống Văn hiện lên một tia khác thường.

Hắn vừa mới phát giác được, có một vệt linh thức cực kì mờ mịt, đảo qua người hắn và Chu Tư Nghi, nếu không phải hắn có linh thức cường độ có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, thì tuyệt đối không thể phát hiện.

Tự Linh Phường này nằm ở Đại Yến Quốc, chăn nuôi Thanh Ngọc Xà, chỉ là Linh thú Nhất giai, đệ tử Ngự Thú Tông đóng tại nơi đây, tu vi cao nhất cũng chỉ có Luyện Khí tầng chín.

Vệt linh thức đột nhiên xuất hiện này, là từ đâu mà đến?

Ánh mắt Tống Văn, trong lúc lơ đãng, nhìn về phía mặt hồ.

Vệt linh thức vừa rồi, là từ dưới nước nhô ra.

Dưới mặt hồ, ẩn giấu Trúc Cơ tu sĩ.

Vì sao lại có Trúc Cơ tu sĩ giấu ở Tự Linh Phường?

Hà Túc là đồng tình hay là không biết rõ tình hình?

Đối với vấn đề sau, Tống Văn rất nhanh liền có đáp án.

Hà Túc đang muốn thả người nhảy xuống lầu các, đi về phía khu vực nuôi nhốt Thanh Ngọc Xà phía dưới, thân thể đột nhiên khẽ giật mình, nhưng chỉ trong chớp mắt, liền khôi phục bình thường.

Tống Văn nhạy cảm phát giác được, vừa rồi Hà Túc nhận được một đạo truyền âm, đạo truyền âm này hiển nhiên là đến từ Trúc Cơ tu sĩ dưới đáy nước.

Nói cách khác, Hà Túc biết được, dưới nước ẩn giấu một Trúc Cơ tu sĩ.

Để tránh 'đánh rắn động cỏ', bại lộ mình, Tống Văn cũng không có cưỡng ép đọc nội dung truyền âm.

Trong lòng Tống Văn lại dâng lên rất nhiều nghi vấn.

Người dưới nước, là thuộc về thế lực nào? Vì sao muốn giấu ở trong Tự Linh Phường?

Là Hà Túc cấu kết với người ngoài, mưu đồ linh vật của Tự Linh Phường?

Hoặc là, người dưới nước chính là tu sĩ Ngự Thú Tông, đang thi hành một nhiệm vụ bí ẩn nào đó, cho nên mới không công khai sự tồn tại của hắn?

...

Thanh Ngọc Xà thích nước, được nuôi nhốt ở trong nước.

Trên mặt hồ, rải rác từng cái vòng rắn (quyển) được tạo dựng từ đá đen lớn, mỗi cái vòng rắn rộng hơn trăm mét vuông. Trên đá lớn phân bố rất nhiều lỗ thủng lớn bằng ngón út, những lỗ thủng này là để cho nước hồ dễ dàng lưu thông.

Dưới sự dẫn dắt của Hà Túc, ba người rất nhanh đã đến một gian vòng rắn.

Trong vòng rắn có tổng cộng bảy con Thanh Ngọc Xà, con lớn to bằng miệng chén, con nhỏ to bằng cánh tay, thực lực cao nhất không quá Luyện Khí tầng bảy.

Thanh Ngọc Xà lúc đầu đều lẳng lặng lơ lửng trên mặt nước, nhìn thấy có người tiến vào vòng rắn, đột nhiên trở nên cuồng bạo, mở miệng rắn, lộ ra răng độc trí mạng, phun ra lưỡi rắn thật dài.

Thanh Ngọc Xà như mũi tên, nhao nhao từ trong nước bắn lên, lao về phía Tống Văn ba người.

Đột nhiên, một bình chướng trong suốt sáng lên giữa không trung, ngăn cản Thanh Ngọc Xà trở về, đây là cấm chế trong vòng rắn bị kích hoạt.

"Tắt cấm chế đi, cho chúng nó uống thú tinh đan, xem hiệu quả thế nào." Tống Văn nói.

Trong Tự Linh Phường này, không thể nghi ngờ ẩn giấu một số bí mật.

Tuy nhiên, Tống Văn cũng không có ý định tìm kiếm.

Hắn chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, trở về tông môn.

Những chuyện không liên quan đến nhiệm vụ, hắn không cảm thấy hứng thú, cũng không có ý định hỏi đến, tránh gây ra phiền toái không cần thiết.

Hà Túc nghe vậy, không hiểu sao lại có chút do dự.

"Ngươi còn không mau mở cấm chế ra? Có ta và Ngô trưởng lão ở đây, chẳng lẽ còn không khống chế được mấy con Thanh Ngọc Xà Nhất giai?"

Dưới sự thúc giục của Chu Tư Nghi, Hà Túc lúc này mới lấy ra một mặt tiểu kỳ, thi pháp với tiểu kỳ.

Một lát sau, cấm chế biến mất.

Thanh Ngọc Xà nhao nhao từ trong nước bắn lên, cắn về phía ba người.

"Trở về!"

Tống Văn quát khẽ một tiếng, một cỗ khí thế cường đại trong nháy mắt tràn ngập ra, toàn bộ vòng rắn đều bị bao phủ dưới cỗ uy áp này.

"Đông, đông, đông..."

Dưới uy thế cường đại của Tống Văn, thế công kích của Thanh Ngọc Xà im bặt mà dừng, nhao nhao rơi trở về trong nước, bắn lên trận trận bọt nước.

Tống Văn đưa tay vẫy một cái, con Thanh Ngọc Xà thực lực mạnh nhất, cũng là tráng kiện nhất, bị một cỗ lực lượng nhìn không thấy nắm lấy, trôi về phía Tống Văn.

Thân thể Thanh Ngọc Xà dài đến mấy trượng, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, nhưng không tránh thoát.

Tống Văn búng tay, một viên thú tinh đan bắn vào trong miệng Thanh Ngọc Xà.

Linh lực vây khốn Thanh Ngọc Xà đột nhiên biến mất, Thanh Ngọc Xà trở lại trong nước.

"Mở lại cấm chế đi." Tống Văn nói với Hà Túc.

Sau khi cấm chế khởi động lại, Tống Văn ba người, liền đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng qua hơn nửa khắc, Thanh Ngọc Xà đã ăn thú tinh đan, trở nên táo động, nó bơi về phía một con rắn cái, bắt đầu tìm kiếm giao hợp.