**Chương 248: Sinh linh kỳ dị**

Tống Văn quay đầu nhìn Hà Túc, cau mày, giọng nói có chút lạnh nhạt.

"Hà quản sự, tình hình trước mắt không giống với những gì các ngươi báo cáo với tông môn."

Hà Túc có chút luống cuống, "Cái này... Cái này..."

Tống Văn xoay người đi về phía vòng rắn, "Chúng ta đổi một vòng rắn khác, chọn mấy con Thanh Ngọc Xà thử lại xem."

"Ngô sư đệ, không cần thử. Hắn không nói thật với chúng ta." Chu Tư Nghi đột nhiên lên tiếng.

Nàng nhìn chằm chằm Hà Túc, tiếp tục nói: "Nói ra những gì ngươi đang che giấu đi, không cần giấu diếm nữa. Ta sớm đã biết, thú tinh đan tuyệt đối có hiệu quả với Thanh Ngọc Xà."

Đối mặt với chất vấn của Chu Tư Nghi, Hà Túc có vẻ hơi bối rối, ấp úng nửa ngày, không nói được một chữ.

Tống Văn liếc nhìn Chu Tư Nghi với ánh mắt có chút kỳ quái.

Liên tưởng đến biểu hiện mâu thuẫn trước sau của nàng khi nh·ậ·n nhiệm vụ, Tống Văn có thể khẳng định, nàng ta nhất định biết được điều gì đó.

Tống Văn nói: "Chu sư tỷ, đã Hà quản sự không muốn nói, vậy chúng ta về tông môn thôi, đem mọi chuyện ở đây bẩm báo chi tiết với tông môn là được, nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành."

Nói xong, thân hình Tống Văn lơ lửng, dưới chân xuất hiện một thanh phi k·i·ế·m, định ngự k·i·ế·m rời đi.

Trong Tự Linh Phường này, nhất định ẩn giấu một số bí m·ậ·t.

Hơn nữa, Chu Tư Nghi biết được một chút bí ẩn trong đó.

Nhưng Tống Văn không có chút hứng thú nào với bí ẩn của Tự Linh Phường, hắn chỉ muốn nhanh chóng trở về tông môn.

Tống Văn muốn đi, nhưng Chu Tư Nghi không đồng ý.

"Ngô sư đệ, chậm đã. Xem ra là có kẻ cố ý báo cáo sai sự thật, l·ừ·a gạt tông môn. Chúng ta đã đến đây, đương nhiên phải làm rõ mọi chuyện ở Tự Linh Phường, mới có thể trở về báo cáo với tông môn."

Hà Túc tỏ vẻ bất lực, nhất thời không biết nên ứng đối ra sao, phảng phất bị kẹp ở giữa, tình thế khó xử.

Nhưng lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên.

"Hai vị thân là trưởng lão Đan Phong, hà tất phải làm khó một đệ t·ử Luyện Khí kỳ."

Lời còn chưa dứt, một bóng người từ trong nước bay ra, đáp xuống bên cạnh Hà Túc.

Người đến là một nam tu có dung mạo khoảng bốn mươi tuổi, làn da có chút tái nhợt, giống như lâu ngày không thấy ánh mặt trời.

Giữa vầng trán hắn toát ra vẻ u sầu, tựa hồ bị một nan đề nào đó quấn lấy đã lâu.

"Ta tên Liễu Khương, trưởng lão Chấp Sự Đan Phong của Ngự Thú Tông, nhìn hai vị lạ mặt, hẳn là vừa mới thăng cấp vinh dự trưởng lão."

"Tại hạ Ngô Sinh, gặp qua Liễu trưởng lão. Vị bên cạnh ta là Chu sư tỷ, chúng ta đúng là tân tấn vinh dự trưởng lão." Tống Văn ôm quyền đáp lễ.

Khác với vẻ khiêm tốn, lễ độ của Tống Văn, Chu Tư Nghi trực tiếp lên tiếng chất vấn.

"Nếu các hạ là trưởng lão Chấp Sự Đan Phong, chắc hẳn tinh thông luyện đan chi đạo, vậy tại sao còn phải xin trợ giúp từ tông môn, muốn chúng ta đến đây?"

"Ta truyền tin về tông môn, yêu cầu điều động một trưởng lão Chấp Sự đến đây, không phải muốn hai tân tấn vinh dự trưởng lão." Liễu Khương đáp.

Tống Văn nghe vậy, đại khái hiểu được ngọn nguồn sự việc.

Hẳn là Liễu Khương gặp phải nan đề, cầu cứu Ngự Thú Tông, yêu cầu điều động một trưởng lão Chấp Sự đến xử lý.

Nhưng không biết vì nguyên nhân gì, Đan Phong khi tuyên bố nhiệm vụ, không công bố nhiệm vụ chân chính, mà công bố vấn đề sinh sản của Thanh Ngọc Xà.

Cuối cùng nhiệm vụ rơi vào tay Vi Định, hắn không muốn đến, ép buộc giao nhiệm vụ cho Tống Văn và Chu Tư Nghi.

Sau khi hai người Tống Văn đến Tự Linh Phường, Liễu Khương coi thường hai người, muốn đ·u·ổ·i hai người đi.

Chu Tư Nghi biết được một ít nội tình của Tự Linh Phường, không chịu rời đi, Liễu Khương lúc này mới hiện thân gặp mặt.

Chu Tư Nghi nói: "Liễu trưởng lão, ta và Ngô sư đệ đã đến đây, vẫn là nói cho chúng ta biết nhiệm vụ chân chính đi, vạn nhất chúng ta có thể giải quyết được?"

Liễu Khương trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói.

"Được, các ngươi đi theo ta. Nhưng những việc các ngươi sắp thấy, là bí ẩn của tông môn, các ngươi không được tiết lộ nửa câu ra ngoài."

Liễu Khương ch·ố·n·g linh lực hộ thân, nhảy vào trong hồ.

Chu Tư Nghi theo sát phía sau.

Tống Văn do dự một chút, cuối cùng vẫn nhảy vào trong hồ.

Lặn xuống hơn hai mươi mét, một cửa hang ở đáy nước xuất hiện trong tầm mắt ba người.

Chỗ cửa hang có một bình chướng vô hình, ngăn nước hồ bên ngoài động, ba người Tống Văn lại dễ dàng x·u·y·ê·n qua cửa hang, tiến vào trong động.

Trong động, đường hành lang rất bằng phẳng, xem ra là do con người tạo ra.

Dọc theo hành lang đi mấy chục mét, không gian mở rộng, một đại sảnh ngầm rộng vài mẫu xuất hiện trước mắt.

Đỉnh đại sảnh có một viên cầu p·h·át sáng, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Trên mặt đất đại sảnh, có hơn trăm ao nước, rộng ba trượng vuông.

Liễu Khương chỉ vào một trong những ao nước, "Sinh linh trong ao đó mới là vấn đề sinh sản thật sự cần giải quyết."

Nghe Liễu Khương nói, Chu Tư Nghi giống như không kìm nén được b·ứ·c t·h·iết trong lòng, nhanh chóng đi đến bên cạnh ao.

Một màn trước mắt khiến nàng trợn to hai mắt, vẻ mặt chấn động.

Trong lòng hiếu kỳ, Tống Văn cũng bước nhanh theo sau, lập tức, trên mặt Tống Văn cũng lộ ra vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy trong ao, n·ổi một sinh linh kỳ dị có thân người đuôi rắn.

Toàn thân sinh linh được bao phủ bởi vảy rắn, nửa th·â·n trên là hình dáng nữ tính, nửa th·â·n dưới là đuôi rắn.

Nhân xà dài khoảng một trượng, thân người chỉ chiếm ba thước, còn lại đều là đuôi rắn.

Đôi mắt hắn là đồng tử dựng đứng, nhìn thấy Tống Văn hai người đứng bên cạnh ao, hắn hé miệng, thè ra một chiếc lưỡi rắn đỏ tươi.

Khi Tống Văn nhìn thấy hắn lần đầu, còn tưởng rằng gặp phải một loại sinh linh thượng cổ trong truyền thuyết nào đó.

Lập tức phản ứng lại, thứ này tuyệt đối không thể là sinh linh thượng cổ gì.

Thực lực của hắn quá yếu, chỉ có Luyện Khí tầng một.

Hơn nữa, trạng thái của hắn không tốt lắm, cho người ta một cảm giác phi thường hư nhược.

"Đây là thứ quỷ gì?" Tống Văn thấp giọng tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn quanh, p·h·át hiện trong những ao khác, cũng có những sinh linh tương tự, có cả nam lẫn nữ, kích thước mỗi sinh linh cũng không giống nhau, có hình dáng thân người là trẻ con, có hình dáng tráng niên.

Chu Tư Nghi ngược lại hai mắt lóe sáng, bộ dáng rất là k·í·c·h đ·ộ·n·g, giống như nhìn thấy thứ gì đó ghê gớm.

Nàng quay đầu, nhìn Liễu Khương: "Liễu trưởng lão, những thứ này là?"

"Bọn chúng là sinh linh tạp chủng giữa người và Thanh Ngọc Xà." Liễu Khương nói.

"Người và rắn có thể tạp chủng?" Tống Văn kinh ngạc hỏi.

Vẻ mặt u sầu của Liễu Khương đột nhiên trở nên phấn khởi khi nói về đề tài này, thậm chí lộ ra biểu cảm tự hào đến đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Người và rắn là hai loài khác nhau, bình thường không thể kết hợp. Ta lấy phôi thai chưa thành hình của người ra, dung hợp với phôi thai của Thanh Ngọc Xà, t·r·ải qua hơn vạn lần thử nghiệm, cuối cùng thu được thể kết hợp nhân xà."

"Người và rắn thế mà có thể dung hợp làm một, hóa thành một loại sinh linh hoàn toàn mới, bí ẩn của sinh m·ệ·n·h thật sự tràn ngập vô tận khả năng."

Tống Văn nghe vậy, không khỏi có chút rùng mình.

Cách làm của Liễu Khương, quả thực là không thể tưởng tượng.

Để có được những nhân xà trước mắt này, không biết bao nhiêu phụ nữ mang thai đã bị đ·ộ·c thủ của hắn hãm hại.

Theo hiểu biết về Tu Tiên Giới càng ngày càng sâu sắc, Tống Văn dần dần hiểu ra, giữa chính đạo và ma đạo, căn bản không có sự phân chia chính tà. Một bên là ác thật, một bên là giả nhân giả nghĩa.

Thế nhưng, Ngự Thú Tông bồi dưỡng những nhân xà này, là vì cái gì?

Thực lực của những nhân xà này rất nhỏ yếu, Tống Văn cũng không nhìn ra, có gì kỳ lạ khác, chẳng lẽ như Liễu Khương nói, chỉ là vì thăm dò bí ẩn của sinh m·ệ·n·h?