**Chương 249: Nhân xà nhị giai**

"Sinh mệnh lực của những nhân xà này dường như không dồi dào, giống như ánh nến chập chờn trong gió lạnh, tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt." Chu Tư Nghi nói ra nghi hoặc trong lòng.

Liễu Khương lại khôi phục bộ dáng u buồn kia, giải thích nói, "Dù sao cũng là hai loại sinh linh khác biệt cưỡng ép kết hợp, nhục thân có chút không ổn định."

"Chính vì thế ta muốn bọn hắn giao hợp, đản sinh ra đời sau nhân xà, tự nhiên sinh sôi ra nhân xà, hẳn là có thể giải quyết vấn đề nhục thân không ổn định."

"Nhưng mà nhân xà không có chút nào dục vọng giao hợp, dù cho phục dụng thú tinh đan, cũng không có chút phản ứng nào."

Chu Tư Nghi nhìn chằm chằm nhân xà trong ao, trong mắt dị sắc liên tục, tràn ngập tò mò cùng vẻ thăm dò.

Sau đó, thân thể của nàng bắt đầu run nhè nhẹ, dị thường kích động cùng hưng phấn.

Bộ dáng lúc này của nàng, so với vẻ thuần chân ngây thơ ngày xưa, khác nhau một trời một vực.

"Có thử qua 'Hợp hoan tán' một loại mị dược không?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Thử qua, không dùng được." Liễu Khương nói.

"Thử qua dùng người hoặc Thanh Ngọc Xà cùng bọn hắn giao hợp chưa?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Cũng thử qua, tồn tại sự cách ly giống loài, không cách nào tự nhiên thai nghén một đời mới nhân xà." Liễu Khương nói.

Nghe hai người đối thoại, trong lòng Tống Văn dâng lên một vòng ý niệm kỳ quái.

Hai người trước mắt này, đối với nhân luân cương thường, không thèm quan tâm.

Liễu Khương phảng phất là một học giả điên cuồng, đối với việc thăm dò bí ẩn sinh mệnh, chế tạo ra một loại sinh linh phi tự nhiên, có một loại cố chấp điên cuồng.

Có lẽ là do nguyên nhân xuất thân và hoàn cảnh trưởng thành, Chu Tư Nghi đối với nhân luân, biểu hiện cực kì coi thường.

Có lẽ trong mắt hai người này, phàm nhân không có tu vi, đã không phải cùng một loại sinh linh với bọn hắn.

Liền như là sâu kiến đối với nhân loại, một nhân loại sao có thể, sao lại quan tâm sống c·h·ế·t của sâu kiến.

Hồi tưởng lại, từ khi bắt đầu tu luyện đến nay đủ loại, Tống Văn ý thức được, có lẽ không chỉ hai người trước mắt này, chỉ sợ trong tu tiên giới rất nhiều người, đều có loại nhận biết này.

Hơn nữa tu vi càng cao, đối với sinh mệnh phàm nhân càng coi thường.

Không quan hệ chính tà, chỉ liên quan đến tu vi cao thấp.

"Cái này có chút khó giải quyết! Muốn nhằm vào nhân xà, nghiên cứu ra một loại thôi tình đan mới, nói thì dễ." Chu Tư Nghi thấp giọng tự nói.

Trầm tư đã lâu, nhất thời nghĩ không ra biện pháp, nàng quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi đối với việc này có kiến giải gì?"

Tống Văn lắc đầu, "Ta không tinh thông đan dược một đạo, cũng không quen thuộc tập tính của nhân xà, thực sự nghĩ không ra đối sách gì. Bất quá nhân xà không phải vật tự nhiên thai nghén, có lẽ bọn hắn căn bản không thể sinh sôi hậu đại. Nhục thân bọn hắn bất ổn, chính là bằng chứng."

Liễu Khương nói, "Sự thật không phải như thế, ta đã từng bồi dưỡng ra một đầu nhân xà cực kì đặc thù, không chỉ có nhục thân ổn định, còn có được trí tuệ không kém gì nhân tộc."

"Súc sinh kia thực sự quá mức thông minh, vậy mà hiểu được giấu tài, ẩn giấu thực lực, còn có thể thu liễm khí tức; tại lúc ta không chút cảm thấy, vụng trộm tiến giai thành yêu thú cấp hai."

"Một ngày thừa dịp ta khinh thường, trốn ra khỏi nước này hạ rắn vòng, chui vào trong hồ lớn, chẳng biết đi đâu."

Tống Văn và Chu Tư Nghi nghe vậy, vẻ mặt chấn kinh.

"Nhân xà nhị giai!"

Liễu Khương khẽ gật đầu, tr·ê·n mặt toát ra một loại thần sắc tự hào.

Chu Tư Nghi quay đầu nhìn về phía Liễu Khương, trong mắt lóe lên vẻ kính nể.

"Liễu trưởng lão, ta có thể nhìn xem bản chép tay bồi dưỡng nhân xà của ngươi không?"

Liễu Khương cau mày, "Có lẽ không t·i·ệ·n lắm. Để các ngươi kiến thức nhân xà, đã là phá lệ. Theo lý, chỉ có người có thân phận từ Chấp pháp trưởng lão Đan Phong trở lên, mới có tư cách biết được sự tồn tại của nhân xà. Bản chép tay càng là tuyệt mật của tông môn, tùy tiện không thể gặp người."

Chu Tư Nghi không nói thêm gì nữa, mà là truyền một đạo truyền âm.

Liễu Khương nghe xong, hai mắt sáng lên.

Hắn nói với Tống Văn, "Ngô trưởng lão, ngươi đi trước khách phòng nghỉ ngơi đi, ta và Chu trưởng lão có một số việc cần xử lý."

Tống Văn rất là thức thời gật gật đầu.

Nơi này hết thảy chỉ có ba người, Chu Tư Nghi lại sử dụng linh lực truyền âm, rất rõ ràng là đang đề phòng Tống Văn.

Tống Văn dậm chân hướng cửa hang đi đến, vừa đi ra mấy bước, Tống Văn đột nhiên dừng lại, quay người hỏi.

"Liễu trưởng lão, trong lòng ta có một nghi vấn, nếu là thuận tiện, xin ngươi hỗ trợ giải hoặc."

"Thực lực nhân xà không có ý nghĩa, vì sao phải hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng bọn hắn?"

Liễu Khương nói, "Đây là bí mật của tông môn, ta cũng không biết nguyên do trong đó."

"Đa tạ."

Tống Văn chắp tay bái biệt, quay người ra khỏi dưới nước rắn vòng.

...

Tống Văn vốn cho rằng, Chu Tư Nghi và Liễu Khương chẳng mấy chốc sẽ ra, nào ngờ, hắn tại khách phòng do Hà Túc an bài chờ trọn vẹn nửa tháng.

Sau mười lăm ngày, Chu Tư Nghi mới từ dưới nước rắn vòng đi ra.

Nàng mặt mày đầy mỏi mệt, hiển nhiên tinh thần tiêu hao rất lớn, nhưng trong mắt lại là tinh thần phấn chấn.

Xem ra, nửa tháng này, nàng và Liễu Khương một mực nghiên cứu bản chép tay, hơn nữa, tựa hồ đã có thu hoạch.

"Chu sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Tống Văn nói.

"Ngô sư đệ, ta rất khỏe, chỉ là tâm thần tiêu hao nghiêm trọng, chỉnh đốn hai ngày là có thể khôi phục." Chu Tư Nghi trả lời.

"Nhiệm vụ hoàn thành thế nào, chúng ta khi nào trở về?" Tống Văn nhớ việc nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan, muốn mau chóng trở về Ngự Thú Tông.

Chu Tư Nghi nói, "Vấn đề còn chưa được giải quyết, sợ là chúng ta nhất thời bán hội còn không thể đi."

Nói xong, Chu Tư Nghi liền đi vào một gian bỏ t·r·ố·n·g khách phòng, điều tức đi.

Tống Văn chân mày hơi nhíu lại, hắn cũng không muốn ở lại Tự Linh Phường lâu.

Đến đâu thì hay đến đó.

Đã nhất thời bán hội không đi được, Tống Văn cũng chỉ có thể tại trong phòng khách, ngồi xuống tu luyện.

Thời gian thoáng một cái, hai ngày trôi qua.

Buổi trưa ngày hôm đó, một chiếc phi thuyền cỡ trung dài hơn ba mươi thước, giáng lâm trên không Tự Linh Phường.

Hơn mười tên đệ t·ử Ngự Thú Tông Luyện Khí kỳ từ trên phi thuyền rơi xuống, mỗi người trong tay đều dẫn theo một phụ nhân trẻ tuổi đang hôn mê.

Đem những phụ nhân này đưa vào một tòa lầu các đơn độc, bọn hắn lại trở về phi thuyền, lần nữa dẫn theo một phụ nữ trẻ bay xuống.

Cứ thế lặp lại nhiều lần, cuối cùng, đem hơn hai trăm phụ nhân, đưa vào lầu các.

Những phụ nhân trẻ tuổi này đều có một đặc điểm, chỗ bụng dưới của các nàng, đều có một cỗ khí tức sinh mệnh triều khí phồn thịnh, tất cả những phụ nhân này đều đang thai nghén tân sinh mệnh.

Lúc này, Chu Tư Nghi đi ra khách phòng, gõ cửa phòng Tống Văn.

"Ngô sư đệ, có ở đây không?"

Sau một lát, Tống Văn mở cửa phòng, "Chu sư tỷ, có chuyện gì?"

"Ta và Liễu trưởng lão muốn tại trong mật thất dưới nước, bế quan một thời gian, trong thời gian này không thể bị ngoại nhân quấy rầy, xin Ngô sư đệ, chiếu khán một chút an nguy của Tự Linh Phường, nhớ kỹ đừng để bất luận kẻ nào xâm nhập dưới nước rắn vòng."

Tống Văn có chút bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng.

Sau đó nửa năm, Chu Tư Nghi và Liễu Khương vẫn ở trong mật thất dưới nước, cơ hồ không hề lộ diện.

Mỗi ngày đều có không ít phụ nhân bị đưa vào mật thất dưới nước, ít thì mấy người, nhiều thì hai ba mươi người.

Sau khi phụ nhân tiêu hao hết, đệ t·ử Ngự Thú Tông ở Tự Linh Phường, lại đi ra ngoài bắt qua mấy lần.

Nửa đêm ngày hôm đó.

Tống Văn đang tĩnh tọa tu luyện, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn linh thức cảm giác được, ở phía dưới đáy hồ, có một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần dưới nước rắn vòng.

Đạo khí tức này cực kì ảm đạm, nếu không phải nó đang nhanh chóng di động, đưa tới sóng nước hồ ba động, cơ hồ khó mà p·h·át giác.

Tống Văn thân ảnh đột nhiên biến mất tại trong phòng, xuất hiện trên mặt nước.

Trong tay hắn cấp tốc b·ó·p ra một đạo k·i·ế·m quyết, một thanh phi k·i·ế·m hạ phẩm trong nháy mắt chìm vào trong nước, nhanh chóng đuổi theo, thẳng đến đạo khí tức thần bí kia.