**Chương 205: Cơ duyên của Tô Sơn**

Rời khỏi tiệm cơm, Tống Văn cải trang đi đến tiểu trấn nơi các tộc nhân phàm tục của Tô gia cư ngụ. Trong tiểu trấn rải rác phân bố một vài cửa hàng của tu sĩ, Tống Văn dự định đi thử vận may, xem có thể mua được quỷ châm thảo và hoàng tinh chi hay không.

Tiểu trấn tiên phàm hỗn tạp, các cửa hàng của tu sĩ phân bố lộn xộn, không có chút quy luật nào. Tống Văn tốn gần một canh giờ, mới đi khắp tất cả các cửa hàng linh thảo trong tiểu trấn, nhưng kết quả lại không được tốt lắm. Chỉ mua được quỷ châm thảo, còn hoàng tinh chi lại không tìm được.

Quỷ châm thảo tuy là linh dược nhị giai, nhưng tác dụng cực ít, giá trị cũng thấp. Hoàng tinh chi là linh dược nhị giai thường dùng, giống như là bị người cố ý khống chế, không có bất kỳ cửa hàng nào bán ra.

Ghé qua các phố lớn ngõ nhỏ trong tiểu trấn, Tống Văn đột nhiên p·h·át hiện, viện lạc ven đường, chính là nhà của Tô Sơn. Linh thức quét qua, p·h·át hiện Tô Sơn đang ở trong nhà. Trong lòng hiếu kỳ, Tô Sơn đến cùng đang tu luyện loại c·ô·ng p·háp ma đạo nào, Tống Văn bỏ bớt một phần ngụy trang, biến thành bộ dáng 'Viên đan sư', tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa sân.

"Két két!"

Sau một lát, thê t·ử của Tô Sơn là Trần Hồng, mở cửa sân. Nhìn người tới là Tống Văn, Trần Hồng nghiêng người nói: "Viên đan sư, mau mời vào."

Đưa Tống Văn vào tiểu viện, nàng hướng vào trong phòng la lớn: "Tướng công, Viên đan sư tới."

Nói xong, nàng liền như lần đầu gặp mặt, trở lại trong phòng. Từ hai lần gặp mặt, Tống Văn đại khái có thể đ·á·n·h giá ra, nàng này là một nữ nhân cần kiệm c·ô·ng việc quản gia, lại bảo thủ truyền th·ố·n·g, không muốn ở trước mặt người ngoài xuất đầu lộ diện.

Sau một lát, Tô Sơn mới từ phòng bên cạnh đi ra. Khi hắn xuất hiện, Tống Văn rõ ràng có thể ngửi được, tr·ê·n người hắn có nồng đậm mùi x·á·c thối. Hắn vừa mới tiếp xúc qua x·á·c thối! Nói cách khác, trong sân của Tô Sơn, ẩn giấu x·á·c thối, mà lại không phải chỉ một cỗ.

Tống Văn ý vị thâm trường liếc qua Tô Sơn đang mỉm cười đi về phía mình. Hắn tại nhà mình trong sân nuôi t·h·i, liền không sợ hài t·ử còn chưa xuất thế, nhiễm phải t·h·i khí sao?

"Viên đan sư, hôm nay sao có rảnh tới chỗ của ta?"

"Ai! Đừng nói nữa, đan phòng đột nhiên tăng thêm lượng nhiệm vụ, mấy ngày liền luyện đan khiến cho ta thể xác tinh thần đều mệt, ra ngoài giải sầu một chút, hoạt động gân cốt. Vừa vặn đi ngang qua nhà ngươi, liền gõ cửa thử một chút, không nghĩ tới ngươi vừa vặn ở nhà." Tống Văn nói láo không chút do dự.

Hắn nói chuyện với khẩu khí, như là Tô Sơn là lão hữu nhiều năm của mình, đang nói với Tô Sơn về những cực khổ trong sinh hoạt, hoàn toàn không coi Tô Sơn là người ngoài. Có lẽ là chịu sự l·ây n·hiễm từ lời nói của Tống Văn, hay là cảm nh·ậ·n được sự thân cận trong lời nói của Tống Văn, Tô Sơn hạ thấp đề phòng, bắt đầu than thở.

"Ai nói không phải đâu! Năm ngày trước, gia tộc đột nhiên tăng cường đề phòng, ta đã liên tục đóng giữ sơn môn ba ngày ba đêm, hôm nay thật vất vả mới có thể nghỉ ngơi."

Tống Văn liếc qua phòng trong, nhẹ giọng hỏi: "Vừa mới ta nhìn thấy tôn phu nhân bụng càng ngày càng lớn, là nhanh muốn lâm bồn rồi sao?"

Tô Sơn gật gật đầu, "Ân, hẳn là ngay trong nửa tháng này."

Tống Văn cười ôm quyền nói: "Vậy trước tiên chúc mừng Tô tiểu ca, mừng được quý t·ử."

Sắc mặt Tô Sơn đột nhiên khẽ biến, có chút m·ấ·t tự nhiên, nhưng rất nhanh lại bị hắn che giấu đi. "Đa tạ. . ."

Nói chuyện phiếm một trận, Tống Văn đứng dậy cáo từ.

Rời đi viện t·ử, Tống Văn liếc qua phòng bên cạnh. Ở dưới mặt đất phòng bên cạnh có một cái m·ậ·t thất, trong m·ậ·t thất có ba cỗ x·á·c thối, x·á·c thối đã có dấu hiệu rõ ràng của việc t·h·i hóa, có thể xem là hành t·h·i cấp thấp nhất. Nhưng Tô Sơn dường như không hiểu p·h·áp, hành t·h·i luyện đến rách rưới, cực kỳ giống t·h·i t·hể sắp hư thối.

Đi ra rất xa, nhìn lại tiểu viện đã đóng cửa sân lần nữa. Tống Văn thấp giọng tự nói: "Đã ngươi hữu tâm muốn luyện t·h·i, vậy ta liền giúp ngươi một phen."

Đêm đó, Tô Sơn p·h·át hiện, vách tường phòng bên cạnh nhà mình có một tấm ván gỗ, không biết từ lúc nào đã bị trùng đục khoét thành một cái khe. Xuyên thấu qua khe hở, hắn có thể nhìn thấy trong tường có một cái túi cực kì cũ kỹ.

Tô Sơn gỡ tấm ván tường ra, lấy túi ra. Giống như là do cất giữ thời gian quá dài, túi nhẹ nhàng đụng một cái, liền vỡ vụn một góc, một góc của quyển cổ thư lộ ra.

Hai ba lần giật túi ra, một quyển thư tịch cổ p·h·ác làm bằng da thú xuất hiện trước mắt. Tô Sơn trong lòng không khỏi có chút k·í·c·h·đ·ộ·n·g, hắn cảm thấy mình nhất định là p·h·át hiện được vật bất phàm.

Mở thư tịch ra, Tô Sơn bắt đầu cẩn t·h·ậ·n đọc, điều làm hắn mừng rỡ chính là, thư tịch ghi lại đúng là p·h·áp luyện t·h·i mà hắn đang cần.

P·h·áp luyện t·h·i này, là lúc trước tại Khô Huyết bí cảnh, Tống Văn p·h·át hiện trong túi trữ vật nào đó. Đặt ở địa giới ma đạo, p·h·áp luyện t·h·i này không tính là cao thâm, nhưng cũng có chỗ t·h·í·c·h hợp, nhưng ở địa giới chính đạo nơi c·ô·ng p·háp ma đạo khan hiếm, nó có thể xem là p·h·áp luyện t·h·i không tệ.

Chỗ huyền diệu nhất của p·h·áp luyện t·h·i này, chính là lấy số lượng thủ thắng. Trong đó có một loại p·h·áp điều khiển bầy t·h·i, có thể đồng thời điều khiển mấy chục tr·ê·n trăm con hành t·h·i, nhưng luyện chế hành t·h·i nhiều, đồng nghĩa với việc tài nguyên phân tán, đây cũng là nguyên nhân căn bản Tống Văn từ bỏ bộ c·ô·ng p·h·áp kia...

Tống Văn rời khỏi viện t·ử của Tô Sơn, không trực tiếp trở về chỗ ở, mà là cải trang đi về phía bắc địa phường thị, tìm k·i·ế·m hoàng tinh chi. Hắn đầu tiên là tìm mấy nhà linh dược cửa hàng cỡ lớn, những cửa hàng này đều là Tô gia hoặc là Ngự Thú Tông, cùng với một vài thế lực tu tiên liên kết mở, tất cả đều không có hoàng tinh chi bán ra.

Sau đó, hắn đi đến các quầy hàng của tán tu và một vài tu sĩ mở linh dược trải cỡ nhỏ. Cuối cùng tại một nhà cửa hàng nhỏ hẻo lánh, tìm được tung tích của hoàng tinh chi. Chủ cửa hàng là một nam tu ba mươi mấy tuổi, tu vi Luyện Khí tầng bảy, x·ấ·u xí, để râu cá trê xồm xoàm, bộ dáng nhìn qua tặc mi thử nhãn.

Nghe được Tống Văn muốn mua hoàng tinh chi, hắn ánh mắt sáng lên, nhẹ giọng nói: "Đạo hữu, hoàng tinh chi loại linh dược nhị giai c·ô·ng dụng rộng khắp này, cơ bản đã bị mấy đại tu tiên thế lực lũng đoạn, ở bên ngoài rất khó nhìn thấy."

"Bất quá, ngươi đến đúng chỗ, ta chỗ này có hoàng tinh chi, mà lại có thể cung ứng lâu dài, chỉ là giá cả này..."

Tống Văn biết đối phương đây là muốn ngồi trên mặt đất mà ra giá, nhưng hắn trước mắt nhu cầu cấp bách hoàng tinh chi, chỉ cần giá cả không quá bất thường, hắn đều có thể tiếp nh·ậ·n.

"Trực tiếp báo giá đi, giá cả phù hợp, ta có thể mua một ít, nếu là quá đắt, vậy ta cũng chỉ có thể chùn bước."

"Đạo hữu cần dược linh bao nhiêu năm?" Râu cá trê nói.

"Năm mươi năm trở lên." Tống Văn nói.

Râu cá trê duỗi ra hai ngón tay, "Hai ngàn linh thạch một gốc!"

Tống Văn nhíu mày, thần sắc trở nên có chút lạnh lẽo. "Ngươi không khỏi cũng quá mức c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm."

Trong ngọc giản ghi chép tâm đắc của Nhung Tĩnh Vân, hoàng tinh chi c·ô·ng dụng rộng khắp, rất nhiều thế lực tu hành lớn đều có bồi dưỡng, dã ngoại cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy, căn bản không đáng hai ngàn linh thạch, hai trăm linh thạch còn tạm được.

Râu cá trê cười hắc hắc, "Hai ngàn linh thạch, không mặc cả. Đồng thời, trong tay của ta không có hàng, trước giao năm trăm linh thạch, làm tiền đặt cọc, ngày mai lại đến lấy hàng!"

Tống Văn nghe vậy, mày nhíu lại càng sâu. Trong tu tiên giới, chưa hề có chuyện một tay giao linh thạch, một tay giao hàng, nào có chuyện đặt cọc trước!

Gặp Tống Văn không trả lời, râu cá trê giơ tay lên, chỉ vào cửa hàng đại môn, nói: "Đạo hữu cảm thấy đắt, vậy xin cứ tự nhiên, tại đất bắc địa phường thị này, chỉ có ta chỗ này mới có hoàng tinh chi bán ra."

"Bất quá đạo hữu cũng có thể đi các quầy hàng của tán tu thử thời vận, nói không chừng vừa lúc gặp may, đụng tới một hai gốc." Râu cá trê tỏ vẻ ăn chắc Tống Văn.

Toàn bộ bắc địa phường thị, không thể nào có người bán ra hoàng tinh chi. Cho dù có tán tu tại dã ngoại hái được hoàng tinh chi, hoặc là cùng người quen tự mình giao dịch; hoặc là tr·u·ng thực tiếp nh·ậ·n sự áp bức của thế lực lớn, giá thấp bán ra cho thế lực lớn. Căn bản không dám cầm tới phường thị bán ra, đó là đang tìm c·ái c·hết.

Thế lực chính đạo đối với linh dược nhị giai trọng yếu phong tỏa, không chỉ là nói suông.

Trong mắt Tống Văn, s·á·t ý lóe lên liền biến m·ấ·t. Đưa tay gỡ túi trữ vật bên hông xuống, ào ào đổ ra năm trăm linh thạch. "Ta đặt một gốc."

Râu cá trê vui vẻ ra mặt, cấp tốc thu hồi linh thạch. "Đạo hữu, sáng sớm ngày mai, ngươi có thể đến lấy hoàng tinh chi."