Chương 250: Người áo đen

Lúc Tống Văn đang thi triển kiếm quyết, đã chuẩn bị sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào.

Đến lúc này, hắn vẫn không đoán được thực lực của người mạnh mẽ bí ẩn dưới nước.

Lý do hắn ra tay với luồng khí tức bí ẩn dưới nước, thật ra là bất đắc dĩ, với tư cách là trưởng lão Ngự Thú Tông, khi có ngoại địch xâm lấn, cũng nên làm ra vẻ một chút.

Dưới nước lóe lên một tia hàn quang, phi kiếm như rắn linh hoạt di chuyển dưới nước, nhanh chóng tiếp cận mục tiêu.

Khi phi kiếm còn cách người kia vài trượng, nước hồ phía trước đột nhiên sôi sục dữ dội, cuồn cuộn như sóng trào, đánh về phía phi kiếm, uy lực của phi kiếm lập tức giảm mạnh.

Dao động linh lực do cuộc chiến tạo ra nhanh chóng thu hút các đệ tử Ngự Thú Tông trong Tự Linh Phường.

Hà Túc dẫn theo hơn mười tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, tiến lại gần.

"Ngô trưởng lão, chuyện gì vậy?"

Bọn họ chưa lột xác thành linh thức tinh thần lực, nên không thể dò xét được người bí ẩn dưới nước.

"Dưới nước có người, muốn đến gần rắn vòng dưới nước."

Vừa nói, Tống Văn không ngừng tay, tiếp tục điều khiển phi kiếm chém về phía người bí ẩn.

Nước hồ cuồn cuộn, một cột nước to bằng cái vại phun lên khỏi mặt nước, bắn thẳng lên trời, nhắm vào Tống Văn.

"Lui!"

Tống Văn hét lớn, nhanh chóng lùi về phía sau.

Hà Túc và những người khác vốn đã đứng cách Tống Văn một khoảng cách, dù tốc độ không bằng Tống Văn, nhưng cũng không bị cột nước ảnh hưởng.

Nước hồ cuộn trào, một thân ảnh khổng lồ xuất hiện trên mặt nước.

Đây là một con nhân xà dài hơn hai trượng.

Nửa người trên của nó là một nam nhân vạm vỡ, đôi đồng tử dựng đứng lóe lên hàn quang lạnh lẽo, nhìn Tống Văn đầy tức giận, rõ ràng vô cùng phẫn nộ vì Tống Văn cản trở nó đến gần rắn vòng dưới nước.

Thực lực của nhân xà ước chừng ở khoảng Nhị giai trung kỳ.

Nó vung hai tay, vô số nước hồ bay lên, hóa thành vô số mũi tên nước sắc nhọn, bắn về phía Tống Văn và những người khác.

"Lùi lại!" Tống Văn gầm lên.

Phi kiếm hóa thành một luồng kiếm quang hình quạt, đánh tan vô số mũi tên nước.

Hà Túc và những người khác thừa cơ chạy thoát.

Dưới sự tấn công của vô số mũi tên nước, kiếm quang trên phi kiếm nhanh chóng suy yếu.

Cuối cùng, phi kiếm không thể đỡ được sự tấn công của mũi tên nước, trở nên mờ nhạt, rơi xuống đất.

Vài mũi tên nước đánh vỡ linh lực hộ thể của Tống Văn, đâm vào thân thể hắn.

"Phốc!"

Tống Văn phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nhanh chóng suy yếu, bộ dạng như bị thương nặng.

Thời điểm hắn bị thương rất chuẩn xác.

Đúng lúc này, làn sóng mũi tên nước vừa vặn cạn kiệt.

Tống Văn thừa cơ nhanh chóng rút lui về phía sau, chạy đến bên cạnh Hà Túc và những người khác cách đó vài dặm.

"Ngô trưởng lão, người không sao chứ?" Hà Túc ân cần hỏi han.

Tống Văn xua tay, vẻ mặt đầy lo lắng, nói:

"Ta không sao. Nhưng con súc sinh này chiếm ưu thế địa hình, ở bên hồ này, ta hoàn toàn không phải đối thủ của nó, e là không cản được nó tiến vào rắn vòng dưới nước."

Việc Tống Văn bị thương không địch lại, dĩ nhiên là giả vờ.

Hắn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, lại là một tán tu mới gia nhập Ngự Thú Tông, không đấu lại một yêu thú Thủy hệ Nhị giai trung kỳ dưới nước, vốn là chuyện đương nhiên.

Hà Túc lộ vẻ lo lắng.

"Vậy phải làm sao? Thí nghiệm của Liễu trưởng lão và Chu trưởng lão đã đến giai đoạn quan trọng, không thể bị quấy rầy. Ngô trưởng lão, mau nghĩ cách đi."

Vừa nói, hắn nhìn Tống Văn đầy mong đợi, rõ ràng hy vọng Tống Văn có thể ra tay ngăn cản nhân xà.

Tống Văn liếc Hà Túc với ánh mắt lạnh lùng, vừa rồi hắn mới cứu đối phương, vậy mà trong nháy mắt, đối phương đã muốn hắn liều mạng với nhân xà.

Quả nhiên là lòng tham không đáy.

Nhân xà nhìn chằm chằm vào đám người ở xa, khiến đám tu sĩ Luyện Khí lạnh toát sống lưng.

Một lát sau, nó quay người xuống nước, bơi về phía rắn vòng dưới nước.

Khi nhân xà còn cách cửa vào mật thất dưới nước vài trượng, một tấm lưới đột nhiên bắn ra từ cửa hang của mật thất.

Tốc độ của tấm lưới này cực nhanh, lại nhanh chóng to ra, trong chớp mắt đã biến thành một tấm lưới lớn trăm trượng.

Thấy lưới lớn đánh tới, trong đôi đồng tử dựng đứng lạnh lẽo của nhân xà, hiện lên vẻ sợ hãi và bối rối như con người.

Đuôi rắn của nhân xà đột nhiên vẫy một cái, lặn xuống đáy hồ, định trốn khỏi phạm vi của lưới lớn.

Tuy nhiên, lưới lớn như có linh tính, nhanh chóng xuyên qua nước hồ, chụp xuống với tốc độ sét đánh.

Nhân xà không thể trốn thoát, bị lưới lớn quấn lấy.

"Ha ha ha..."

Một tiếng cười lớn vang lên.

"Súc sinh, ngươi quả nhiên bị lừa rồi." Là giọng của Liễu Khương.

Thân ảnh của Liễu Khương và Chu Tư Nghi bay ra khỏi rắn vòng dưới nước, đứng giữa không trung.

Liễu Khương liên tục bấm pháp quyết, lưới lớn nhanh chóng co lại, quấn chặt nhân xà.

Nhân xà điên cuồng giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của lưới lớn, khiến nước hồ sôi sục, nhưng vô ích, lưới lớn càng thu càng chặt, cho đến khi trói chặt nhân xà hoàn toàn, không thể động đậy.

"Chu trưởng lão, nhanh lên! Cái lưới này là Linh khí thượng phẩm, linh lực của ta không duy trì được lâu."

Chu Tư Nghi vung tay, trận kỳ bay ra tứ phía, rơi xuống xung quanh nhân xà.

Nàng lấy ra một trận bàn, bắt đầu bấm pháp quyết.

Các trận kỳ bắn ra những tia sáng màu xanh, tia sáng màu xanh hóa thành những dây leo chắc chắn, dây leo không ngừng dài ra, nhanh chóng bò lên người nhân xà, trói chặt nhân xà cùng với linh lưới.

Thấy nhân xà đã bị trận pháp trói chặt hoàn toàn, Chu Tư Nghi và Liễu Khương nhìn nhau, trên mặt lộ vẻ vui mừng và đắc ý không giấu được.

"Chu trưởng lão quả nhiên thông minh, chỉ dùng một chút mưu nhỏ đã dụ được con súc sinh này ra. Con súc sinh này ẩn giấu khí tức rất tài tình, lại thêm nó ẩn náu dưới đáy hồ sâu, thật khó mà tìm được tung tích của nó. Trước đây, ngay cả phong chủ Đan Phong tự mình ra tay, cũng không thể tìm thấy con súc sinh này trong hồ."

Chu Tư Nghi nói: "Liễu trưởng lão quá khen, ta cũng chỉ là..."

Nàng chưa nói hết câu, bỗng nhiên, một chuỗi tiếng linh đang du dương vang lên.

Chu Tư Nghi đột nhiên cảm thấy thế giới trước mắt bắt đầu méo mó biến dạng, vạn vật như bị một lực lượng mạnh mẽ vặn vẹo, trời đất quay cuồng, một cảm giác choáng váng ập đến.

Liễu Khương cũng nghe thấy tiếng linh đang, nhưng không cảm thấy khó chịu gì, rõ ràng tiếng chuông này đặc biệt nhắm vào Chu Tư Nghi.

Âm ba công kích!

Ánh mắt Liễu Khương lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía phát ra tiếng linh đang.

Chỉ thấy trên một ngọn cây cách đó hai dặm, hai thân ảnh cao gầy lặng lẽ đứng, toàn thân họ đều được bao phủ bởi áo choàng đen, khiến người ta không thể nhìn rõ mặt mũi. Tuy nhiên, từ hình thể của họ không khó để nhận ra, hai người này đều là nữ tu.

Một người trong số họ đang cầm một chiếc linh đang nhỏ nhắn xinh xắn. Chiếc linh đang chỉ lớn bằng lòng bàn tay, nhưng tiếng chuông lại truyền đi rất xa.

"Muốn chết!" Liễu Khương nghiến răng ken két.

Sắp bắt được nhân xà rồi, vậy mà lại đột nhiên xuất hiện hai người áo đen đến quấy rối, trong lòng Liễu Khương rất tức giận.

Ý niệm vừa động, một thanh phi kiếm lóe hàn quang đột nhiên xuất hiện, bay thẳng về phía hai người áo đen.