**Chương 206: Thâu Hương**

Chập tối, khi trời vừa sẩm tối, Râu Cá Trê đóng cửa tiệm rồi rời đi.

Hắn vào một quán rượu dành cho tu sĩ trước, gọi một chút t·h·ị·t yêu thú ngon nhất, kèm theo một bình linh t·ửu, sau khi ăn uống no say, đứng dậy đi về phía khu nhà ở phía đông của phường thị.

Lúc này, màn đêm đã bao phủ đại địa.

Râu Cá Trê rẽ vào một con hẻm nhỏ tối om, đi tới bên ngoài một tòa tiểu viện.

Nhìn quanh trái phải, sau khi x·á·c định xung quanh không có ai, hắn nhẹ nhàng gõ cửa sân.

Mười hơi thở sau, trong cửa truyền ra một giọng nữ:

"Ai vậy?"

"Tẩu t·ử, là ta, lão Lục."

"Két két!"

Cửa sân được người từ bên trong mở ra, là một phụ nhân hơn bốn mươi tuổi, dáng người hơi có chút biến dạng, nhưng vẫn còn phong vận.

Phụ nhân nhìn quanh, sau khi x·á·c định trong ngõ nhỏ không có người ngoài, khẽ giọng hỏi:

"Tiểu Lục, sao ngươi lại tới đây?"

Lúc nàng nói chuyện, Râu Cá Trê không e dè, trực tiếp gạt thân thể phụ nhân ra, đi vào trong nội viện.

"Tẩu t·ử yên tâm, bên ngoài không có người."

Sau khi Râu Cá Trê tiến vào sân, phụ nhân vội vàng đóng cửa sân lại.

Râu Cá Trê tr·ê·n mặt mang nụ cười thô bỉ, đưa tay ôm phụ nhân vào trong n·g·ự·c, "Ta đây không phải là nhớ ngươi sao?"

Vừa nói chuyện, hai tay một bên rất không thành thật du tẩu giữa n·g·ự·c phụ nhân.

"Phì!" Phụ nhân trong mắt chứa mị thái, khẽ nhổ một tiếng, thanh âm thẹn t·h·ùng.

"Nhị ca ngươi bọn hắn vừa đi, ngươi liền không thành thật."

Lập tức, hai người ôm ấp lấy nhau đi vào nhà.

Trong chốc lát, dưới sự phối hợp tay và miệng của Râu Cá Trê, trong phòng liền truyền đến âm thanh thở gấp.

Dùng linh thức chứng kiến hết thảy chuyện này, Tống Văn trong lòng có chút phiền muộn. Sau khi Râu Cá Trê đóng cửa tiệm, hắn để Thánh Giáp Cổ lẻn vào trong cửa hàng, p·h·át hiện trong cửa hàng không có vật gì có giá trị, tự nhiên cũng không tìm được Hoàng Tinh Chi.

Tống Văn suy đoán, Râu Cá Trê hơn phân nửa là không có Hoàng Tinh Chi, yêu cầu giao nộp tiền đặt cọc là muốn cầm tiền đặt cọc đi mua sắm Hoàng Tinh Chi, rồi bán lại cho mình với giá cao hơn.

Thế là, Tống Văn quyết định th·e·o đuôi Râu Cá Trê, xem có thể tìm ra địa phương mua sắm Hoàng Tinh Chi hay không.

Không ngờ, Râu Cá Trê không có đi đến địa phương có Hoàng Tinh Chi, mà lại mò tới khuê phòng của chính tẩu t·ử hắn.

Một canh giờ sau, Nhị tẩu ngồi phịch ở tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g, thở hồng hộc, khắp khuôn mặt ửng hồng.

Râu Cá Trê đứng dậy mặc quần áo, trực tiếp ra khỏi tiểu viện.

Khi Tống Văn cho rằng lần này hắn sẽ đi mua sắm Hoàng Tinh Chi, hắn lại lừa gạt đến một con ngõ nhỏ khác, ăn vào một viên đan dược, rồi gõ một cánh cửa sân khác.

Lần này mở cửa là một thiếu phụ hơn hai mươi tuổi, phảng phất có thể b·ó·p ra nước. Thiếu phụ nhìn thấy Râu Cá Trê, trong mắt lóe lên một tia mừng thầm, một tay kéo Râu Cá Trê vào trong sân, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g còn mang theo vài phần trách cứ:

"Ma quỷ, sao ngươi tới muộn như vậy?"

"Tam ca ngươi cùng Nhị ca ngươi mấy người buổi chiều đã về Tô gia, cũng không biết sớm một chút tới."

"Chờ đến người ta tịch mịch khó nhịn..."

...

Tống Văn càng p·h·át ra phiền muộn, hắn đang suy nghĩ có nên bắt Râu Cá Trê lại, tiến hành sưu hồn hay không, chỉ là sưu hồn chỉ có thể dò xét được một bộ ph·ậ·n ký ức không trọn vẹn, có khi không thể đạt được bộ ph·ậ·n ký ức mong muốn.

Hoặc là, đi câu lan một chuyến trước, rồi trở lại th·e·o dõi Râu Cá Trê?

Chỉ vì, sau khi Râu Cá Trê giày vò một canh giờ trong ba căn nhà, đi ra khỏi cửa nhà Tam tẩu, lại ăn vào hai viên đan dược, rồi gõ cửa nhà Ngũ tẩu ở một đầu ngõ nhỏ khác...

Đến rạng sáng ngày thứ hai, vào giờ Dần, Râu Cá Trê mới vịn cái eo có chút mỏi nhừ sau một đêm vất vả, đi về phía phường thị.

Xuyên qua hơn phân nửa phường thị, Râu Cá Trê đi tới bên ngoài tiệm linh dược do Tô gia mở.

Hắn quen đường đi tới phía cạnh cửa hàng linh dược, gõ một cái cửa hông nhỏ hẹp.

Một lát sau, cửa hông được người mở ra, hắn chắp tay với hai tên thủ vệ đang đứng trong cửa hông, chào hỏi, rồi đi vào sâu trong nội viện.

Nội viện cửa hàng linh dược khá lớn, chiếm diện tích mấy chục mẫu, ở các ngõ ngách trong nội viện, đều có bố trí thủ vệ.

Râu Cá Trê đi tới bên ngoài một tòa lầu vũ ba tầng, trình bày ý đồ đến với thủ vệ bên ngoài lầu, sau khi thủ vệ thông truyền, mới được tiến vào.

Hắn trực tiếp lên lầu ba, tiến vào một gian phòng trong đó ở lầu ba.

Trong phòng có một nam tu hơn bốn mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đang nhắm c·h·ặ·t hai mắt, khoanh chân ở tr·ê·n bồ đoàn.

Râu Cá Trê thấy đối phương dường như đang vận c·ô·ng tu luyện, khí quyển không dám thở, rụt rè đứng ở cổng, nhất thời không biết nên tiến hay nên lui.

"Vào đi!" Nam tu đột nhiên mở miệng.

Râu Cá Trê nghe vậy, biểu lộ buông lỏng, khom người nói:

"Gặp qua Ngũ trưởng lão!"

Ngũ trưởng lão vẫn hai mắt nhắm nghiền, hỏi:

"Tiểu Lục, ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?"

Râu Cá Trê t·r·ả lời:

"Bẩm Ngũ trưởng lão, hôm qua buổi chiều, có một tán tu đến mua Hoàng Tinh Chi."

"Ta cảm thấy hắn có thể là một Nhị giai luyện đan sư, hoặc là phía sau hắn có một Nhị giai luyện đan sư, bởi vậy, chuyên tới để bẩm báo."

Ngũ trưởng lão mở hai mắt, ánh mắt sáng rực nhìn Râu Cá Trê:

"x·á·c định là một tán tu?"

Râu Cá Trê nói: "Người này là một khuôn mặt mới chưa từng thấy qua, rất có thể là tán tu mới tới."

"Hơn nữa, người này đối với quy củ của phường thị bắc địa không có chút nào hiểu, bất luận là luyện đan sư của thế lực nào, chỉ cần thường x·u·y·ê·n lui tới phường thị bắc địa, ai mà không biết, Hoàng Tinh Chi loại linh dược Nhị giai c·ô·ng dụng rộng khắp này, các thế lực lớn đều c·ấ·m chỉ giao dịch trên thị trường, hắn còn tới chỗ ta nghe ngóng Hoàng Tinh Chi, rõ ràng là một người mới."

Ngũ trưởng lão gật đầu đồng ý nói: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng có lưu lại truy tung ấn ký ở tr·ê·n thân hắn không?"

Râu Cá Trê nói: "Ta lo lắng bị hắn hoặc Nhị giai luyện đan sư phía sau hắn p·h·át giác, không dám tùy t·i·ệ·n lưu lại truy tung ấn ký."

"Bất quá, hắn giao năm trăm linh thạch tiền đặt cọc, ước định sáng sớm ngày mai lấy Hoàng Tinh Chi."

Ngũ trưởng lão tán thưởng nói: "Ân! Không tệ, ngươi vẫn còn có tí khôn vặt, tâm tư cũng coi như kín đáo."

"Hai ngày này, ta sẽ để Tô Vĩ Hòa Tô Cổ hai người đi th·e·o bên cạnh ngươi, nếu là có thể thành c·ô·ng chiêu mộ được tên Nhị giai luyện đan sư này vào Tô gia, vì Tô gia ta hiệu lực, nhớ ngươi một c·ô·ng. Sau khi chuyện thành c·ô·ng, về sau liền đi th·e·o bên cạnh ta làm việc đi."

Râu Cá Trê nghe vậy đại hỉ, khom mình hành lễ nói:

"Đa tạ Ngũ trưởng lão dìu dắt, ta nhất định đi th·e·o làm tùy tùng, thề s·ố·n·g c·hết hiệu tr·u·ng, vĩnh viễn không hai lòng."

Tô Vĩ Hòa Tô Cổ, chính là hai tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ đi th·e·o bên cạnh Ngũ trưởng lão, có hai người này tương trợ, Râu Cá Trê có hoàn toàn chắc chắn, có thể dẫn tên Nhị giai luyện đan sư kia vào Tô gia...

...

Đối với hết thảy những gì p·h·át sinh trong lầu vũ, Tống Văn cũng không biết.

Lầu vũ có một tòa trận p·h·áp phòng hộ, tuy không phải là trận p·h·áp gì cao thâm, nhưng lại ngăn cản Thánh Giáp Cổ ở bên ngoài. Tống Văn đành phải để Thánh Giáp Cổ giám thị bên ngoài lầu vũ.

Khi nhìn thấy Râu Cá Trê đi vào cửa hàng linh dược của Tô gia, Tống Văn liền ý thức được, thân ph·ậ·n của hắn không đơn giản, không phải là một chủ cửa hàng bình thường trong phường thị, mà là tai mắt của Tô gia trong phường thị.

Ước chừng hơn một phút sau, Râu Cá Trê từ trong lầu vũ đi ra.

Hắn rời khỏi cửa hàng linh dược không lâu, hai tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ cũng ra khỏi cửa hàng linh dược, th·e·o đuôi mà đi.