**Chương 207: Cẩn thận Ngũ trưởng lão**

Từ cửa hàng linh dược đi ra, râu cá trê trực tiếp trở về nhà mình.

Nghĩ đến từ nay về sau, có thể đi theo bên cạnh Ngũ trưởng lão làm việc, râu cá trê trong lòng trở nên k·í·c·h động.

"Về sau nhìn lão Nhị, lão Tam, lão Ngũ bọn hắn, còn dám hay không xem nhẹ ta. Mỗi lần gia tộc có chuyện tốt, liền bỏ lại ta, ba người chia đều chỗ tốt, canh cũng không cho ta lưu một ngụm."

Râu cá trê ở trong phòng, k·í·c·h động đến trằn trọc, khó mà ngủ được.

Tại trong sân hắn, Tô Vĩ Hòa Tô Cổ thu liễm toàn thân khí tức, một trái một phải, ẩn thân ở nơi hẻo lánh bí ẩn trong viện.

Trong bóng tối theo dõi Tống Văn gần một đêm, nhìn qua phía chân trời đông phương xuất hiện một vòng ánh sáng nhạt.

Trời sắp sáng rồi, là thời điểm ra tay!

Hàn Nguyệt Nhận như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, đ·a·o quang lóe lên, thẳng đến viện lạc bên trái Tô Vĩ.

Tô Vĩ Hòa Tô Cổ hai người trong nháy mắt cảnh giác.

Người trước ngón tay khẽ nhúc nhích, b·ó·p ra một cái p·h·áp quyết, một thanh phi k·i·ế·m hàn quang bốn phía đột ngột xuất hiện, đón Hàn Nguyệt Nhận liền c·h·é·m tới.

Tô Cổ thì là đem linh thức tản ra, tìm k·i·ế·m phương vị Hàn Nguyệt Nhận đ·á·n·h tới, muốn tìm ra chỗ của đ·ị·c·h nhân.

Đột nhiên, hắn linh thức bắt được, một con chỉ có hạt vừng lớn nhỏ, lại có được khí tức cường đại Nhị giai sơ kỳ tiểu trùng, hướng hắn đ·á·n·h tới.

Nhị giai cổ trùng!

Trong mắt Tô Cổ lóe lên vẻ hoảng sợ, tại phụ cận bắc địa phường thị, khi nào xuất hiện vị cổ sư Nhị giai thực lực cường đại!

Trong lòng mặc dù k·i·n·h hãi, nhưng hắn động tác một điểm không chậm.

Tâm niệm vừa động, k·i·ế·m quang lóe lên, một ngụm phi k·i·ế·m c·h·é·m về phía cổ trùng.

Thánh Giáp Cổ không dám đón đỡ phi k·i·ế·m, chỉ có thể vội vàng thay đổi phương hướng, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát phi k·i·ế·m c·h·é·m vào, nhưng cũng bị phi k·i·ế·m b·ứ·c lui.

Không đợi Tô Cổ buông lỏng một hơi, hắn ngạc nhiên p·h·át hiện, năm con cổ trùng giống nhau, đang từ năm cái phương vị khác nhau, lấy thế sét đ·á·n·h không kịp bưng tai, hướng hắn vây quanh mà tới.

Năm con cổ trùng này đã cách hắn không đủ một trượng khoảng cách!

Con cổ trùng lúc trước, chẳng qua chỉ là vì phân tán sự chú ý của hắn.

Tô Cổ thần sắc kinh hoảng, vội vàng gọi ra một tấm chắn Linh khí lớn chừng bàn tay, tấm chắn trong nháy mắt hóa thành cao bằng người, đồng thời vòng quanh thân thể của hắn bắt đầu xoay tròn, như muốn bảo vệ toàn thân ở trong đó.

Nhưng chung quy là chậm một bước nhỏ, tại thời khắc tấm chắn còn chưa xoay tròn, hai con cổ trùng không có bị tấm chắn ngăn trở tuyến đường tiến công, thình lình đã áp sát, trong nháy mắt p·h·á vỡ hộ thể linh lực của hắn, chui vào thể nội.

Trong khoảnh khắc, Tô Cổ liền không có khí tức.

Bên phía Tô Vĩ chiến đấu cũng đã kết thúc.

Tại hắn ngăn lại Hàn Nguyệt Nhận về sau, đột nhiên sau lưng một trận âm phong đ·á·n·h tới, chính là đầu kia mặt đỏ tóc đỏ Nhị giai hậu kỳ Quỷ Tướng.

Nhị giai hậu kỳ Quỷ Tướng đối đầu chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ Tô Vĩ, mà lại còn là đánh lén thừa dịp bất ngờ, cơ hồ là ưu thế nghiền ép, cái sau không có lực phản kháng chút nào, liền bị tóc đỏ Quỷ Tướng tháo thành tám khối, m·á·u tươi bắn tung tóe khắp nơi.

Thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện tại trong sân, nhìn xem bị tóc đỏ Quỷ Tướng ném đến khắp nơi tứ chi của Tô Vĩ, cùng bị Thánh Giáp Cổ g·ặ·m nuốt hơn phân nửa, nửa người tr·ê·n chỉ còn lại một lớp da túi t·h·i t·h·ể Tô Cổ.

Lắc đầu, thật sự là không khiến người ta bớt lo!

Thôi động linh lực, đem t·h·i t·h·ể tàn phế bốn phía toàn bộ thu tới trước người, dùng linh lực nâng t·h·i t·h·ể tàn phế, ngự k·i·ế·m bỏ chạy.

Một bên phi hành, một bên thu hồi nhẫn trữ vật của hai người.

Sau đó, một tay bắt lấy một cái đầu lâu, bắt đầu sưu hồn.

Về phần râu cá trê, đã bị tóc đỏ Quỷ Tướng đ·á·n·h ngất xỉu, dùng quỷ khí vây quanh, theo sau lưng Tống Văn mà đi.

Nói rất dài dòng, nhưng từ Hàn Nguyệt Nhận g·iết ra, đến Tống Văn ngự k·i·ế·m rời đi, trước sau bất quá mười cái thời gian hô hấp.

Tại Tống Văn rời đi hai mươi mấy cái hô hấp về sau, thân ảnh Ngũ trưởng lão xuất hiện tại trong sân.

Nhìn xem tr·ê·n mặt đất tản mát m·á·u tươi, cùng trong không khí còn sót lại linh lực ba động cùng nồng đậm âm khí, sắc mặt Ngũ trưởng lão âm trầm như nước.

Mấy ngày trước đây, mỏ Xích Huyết Linh Tinh của Tô gia b·ị c·ướp tu đ·á·n·h lén, Tô gia tổn thất tám tên tu sĩ Trúc Cơ, trong đó càng có Tam trưởng lão Tô Cảnh Đồng vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ này, Tô gia đã là thương cân động cốt.

Về sau, Đỗ gia thừa cơ tiến đ·á·n·h Xích Huyết Linh Tinh mỏ, Tô gia lần nữa tổn thất hai tên tu sĩ Trúc Cơ.

Dưới mắt, lại không hiểu tổn thất hai tên tộc nhân Trúc Cơ sơ kỳ.

Tô gia có thể nói là tai hoạ th·e·o nhau mà tới.

Tìm trong không khí còn sót lại khí tức, Ngũ trưởng lão nhìn về phía phương vị Tống Văn bỏ chạy, cũng không có tùy t·i·ệ·n đ·u·ổ·i th·e·o.

Tô Vĩ Hòa Tô Cổ hai tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, không có lực phản kháng chút nào trong nháy mắt bị g·iết, Ngũ trưởng lão tự hỏi cũng rất khó làm được điểm này, người g·iết bọn hắn nhất định thực lực cực mạnh, tùy t·i·ệ·n t·ruy s·át, rất có thể chính hắn cũng sẽ rơi vào đ·ộ·c thủ của kẻ x·ấ·u.

Một lát sau, lại có mấy đạo thân ảnh, ngự k·i·ế·m rơi vào bên người Ngũ trưởng lão.

"Ngũ trưởng lão, xảy ra chuyện gì?" Một tộc nhân Trúc Cơ tr·u·ng kỳ Tô gia hỏi.

Ngũ trưởng lão hai tay nắm chặt, một mặt h·ậ·n ý nói.

"Hơn một canh giờ trước, tô sáu tới gặp ta, nói p·h·át hiện tung tích Nhị giai luyện đan sư, ta liền p·h·ái Tô Vĩ Hòa Tô Cổ hiệp trợ hắn, muốn đem Nhị giai luyện đan sư mời chào nhập Tô gia, vì Tô gia hiệu lực."

"Nhưng là, ta đ·á·n·h giá thấp t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cùng t·à·n nhẫn của tên luyện đan sư lai lịch không rõ kia, Tô Vĩ Hòa Tô Cổ bị g·iết, tô sáu chẳng biết đi đâu, hẳn là bị người bắt s·ố·n·g."

"Ngũ trưởng lão, tộc nhân bị g·iết h·ạ·i, chẳng lẽ chúng ta không truy sao?" Một người lòng đầy căm p·h·ẫ·n mà hỏi.

Ngũ trưởng lão quay đầu, thần sắc bất t·h·iện nhìn chằm chằm người kia.

"Muốn truy chính ngươi đ·u·ổ·i th·e·o! Hung thủ dám ở phường thị g·iết người, sao lại không có một chút ỷ vào! Hắn có thể tại thời gian rất ngắn bên trong, g·iết c·hết hai người tu sĩ Trúc Cơ, há lại dễ tới bối."

Giận mắng một câu về sau, có lẽ là lửa giận trong lòng đạt được p·h·át tiết, Ngũ trưởng lão cảm xúc bình tĩnh mấy phần.

"g·i·ế·t ta người Tô gia, tự nhiên muốn để hắn t·r·ả giá đắt. Nhưng cũng không thể mù quáng t·ruy s·át, chúng ta nhất định phải cùng một chỗ hành động, miễn cho bị người khác tiêu diệt từng bộ ph·ậ·n."

"Gia tộc bên kia, ta cũng đã đưa tin thông tri, cũng sẽ p·h·ái ra nhân thủ, tìm k·i·ế·m h·ung t·hủ." . .

Tống Văn tại thoát ra hơn mười dặm về sau, tìm cái rừng cây rậm rạp, thu liễm toàn thân khí tức, ẩn giấu đi vào.

Đợi nửa nén hương thời gian, mới thấy một chiếc phi thuyền dài bảy, tám mét, khoan thai mà tới.

Tr·ê·n phi thuyền, nhân số không ít, thô sơ nhìn phía dưới, chí ít có thể nhìn thấy có năm sáu người thân ảnh.

Cái này khiến Tống Văn nhất thời có chút lúng túng.

Vừa mới ngự k·i·ế·m bỏ chạy lúc, hắn đã đối với Tô Cổ cùng Tô Vĩ tiến hành sưu hồn.

Cũng không biết là Tống Văn vận khí không tốt, không có nói vào tay trong đầu hai người, ký ức liên quan tới Tô gia bắt tu sĩ « Trường Sinh c·ô·ng »; hay là bởi vì hai người cũng không phải là tộc nhân hạch tâm Tô gia, không thể tiếp xúc tư cách cơ m·ậ·t hạch tâm Tô gia.

Trong ký ức Tống Văn lấy được, cũng không có đạt được quá nhiều tình báo hữu dụng.

Tin tức hữu dụng duy nhất là: Cho tới bây giờ, Tô gia đã bắt được mấy trăm tên tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng » tu sĩ, trong đó tuyệt đại bộ ph·ậ·n đều là tán tu Luyện Khí hậu kỳ thanh tráng niên.

Trong nhẫn chứa đồ của hai người, cũng không có tìm được Hoàng Tinh Chi.

Tình báo hữu dụng duy nhất là, Ngũ trưởng lão Tô gia trường kỳ tọa trấn bắc địa phường thị, người này là tộc nhân hạch tâm Tô gia, biết được tuyệt đại bộ ph·ậ·n bí m·ậ·t của Tô gia.

Trước mắt chiếc phi thuyền này, rõ ràng là từ phường thị phương hướng bay tới, Ngũ trưởng lão hơn phân nửa ngay tại phía tr·ê·n.

Nhưng là, tr·ê·n phi thuyền nhân số không ít, rất khó lại thời gian ngắn g·iết c·hết tất cả mọi người, nơi đây khoảng cách Thanh Bình Sơn lại quá gần, không đến khoảng cách trăm dặm, một khi trong thời gian ngắn không thể kết thúc chiến đấu, viện quân Tô gia liền sẽ đ·u·ổ·i tới.

Ngay tại thời khắc Tống Văn do dự, lại có một chiếc phi thuyền, từ Thanh Bình Sơn phương hướng bay tới.

Cái này khiến Tống Văn trong nháy mắt thu hồi tâm tư ra tay.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một tòa núi nhỏ ngoài gần dặm, chân núi nhỏ có một cái khe đá.

Vẫn như cũ trong hôn mê râu cá trê, ngay tại trong khe đá.

Tống Văn giữ lại râu cá trê, vốn là dùng để dẫn Ngũ trưởng lão Tô gia mắc câu, nhưng giờ phút này là dùng không lên.