**Chương 208: Linh Thức Tiến Giai**

Trên đường ngự kiếm đến đây, Tống Văn đã tiến hành soát người và nghiêm hình ép cung với tên râu cá trê. Trong túi trữ vật của râu cá trê, Tống Văn phát hiện ba cây Hoàng Tinh Chi. Ba cây Hoàng Tinh Chi này là do Tô gia Ngũ trưởng lão giao cho râu cá trê, dùng để dẫn dụ Tống Văn, người được cho là Nhị giai luyện đan sư, gia nhập Tô gia, làm việc cho Tô gia.

Nhắc đến Tô gia Ngũ trưởng lão, Tống Văn nhớ tới, trước đây đã mua được tình báo về Tô gia từ chợ đen. Theo nội dung tình báo, Tô gia Ngũ trưởng lão tên là Tô Tu Vĩnh, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đã sống gần hai trăm năm. Người này không giỏi chiến đấu, nhưng tâm tư kín đáo, luôn nắm giữ những giao dịch trọng yếu của Tô gia với bên ngoài.

Sau đó, Tống Văn hỏi thêm một số vấn đề liên quan đến Ngũ trưởng lão. Câu trả lời của râu cá trê cơ bản trùng khớp với nội dung trong tình báo. Tống Văn lại hỏi liên quan tới việc Tô gia bắt giữ các tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công », râu cá trê gần như hoàn toàn không biết gì về việc này.

Không thể hỏi thêm được gì từ râu cá trê, Tống Văn tiến hành sưu hồn, nhưng cũng không thu được thêm thông tin hữu ích nào.

. . .

Dưới tình hình hiện tại, râu cá trê đối với Tống Văn mà nói đã vô dụng, ngược lại có khả năng bại lộ vị trí của Tống Văn. Xung quanh khe đá chỗ râu cá trê ẩn thân có ba con Thánh Giáp Cổ. Tống Văn vốn dự định dùng ba con Thánh Giáp Cổ này đánh lén Ngũ trưởng lão Tô Tu Vĩnh và những người khác, nhưng bây giờ không cần dùng đến nữa.

Một con Thánh Giáp Cổ chui vào từ lỗ mũi của râu cá trê, cắn đứt tâm mạch. Tống Văn đi đường vòng, tránh hai chiếc phi thuyền trên bầu trời, hướng về Thanh Bình Sơn.

Một lát sau, đám người Tô gia chậm rãi tới nơi, gia chủ Tô gia, Tô An Bình cũng có mặt trong đó. Tô An Bình chính là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, phạm vi linh thức bao phủ rộng nhất, hắn là người đầu tiên phát hiện t·hi t·hể của râu cá trê trong khe đá.

"Lục soát kỹ cho ta! Không được bỏ qua bất kỳ dấu vết nào," Tô An Bình ra lệnh với giọng điệu thâm trầm.

Việc Tô gia liên tục tổn thất các cường giả Trúc Cơ đã khiến cho người gia chủ này vô cùng phẫn nộ. Mọi người Tô gia cẩn thận điều tra xung quanh, lật tung khu vực hơn mười dặm, nhưng không thu hoạch được gì, đành phải hậm hực rời đi.

. . .

Lẻn về chỗ ở, Tống Văn thay một bộ quần áo khác, giả bộ dáng vẻ còn ngái ngủ, rồi lại ra ngoài. Đi tới sơn môn Thanh Bình Sơn, vào đan phòng. Lúc này, còn chưa đến giờ Thìn.

Tô Hoa Nguyệt đã có mặt trong đan phòng. Sau khi nhận năm phần dược liệu Tụ Khí Đan từ nàng, Tống Văn trực tiếp đi vào luyện đan thất.

Lúc ngự kiếm trở về Thanh Bình Sơn, Tống Văn đã cảm thấy thức hải bắt đầu dao động kịch liệt, đây là dấu hiệu linh thức sắp tiến giai. Lần trước linh thức tiến giai là do thôn phệ hồn phách của Ô Nhân. Sau đó, Tống Văn lại thôn phệ một lượng lớn hồn phách tu sĩ, trong đó có một phần lớn là hồn phách tu sĩ Trúc Cơ. Điều này khiến cường độ linh thức của hắn tăng tiến vượt bậc, cuối cùng lại đón nhận đợt tiến giai.

Thả hai con Thánh Giáp Cổ ra cảnh giới, lại bố trí « Liễm Khí Cách Linh Trận » trong đan phòng, Tống Văn ngồi xếp bằng, ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển « Thần cấm thuật ». Hồn phách của Tô Vĩ Hòa và Tô Cổ vừa mới thôn phệ xong, phân giải thành những mảnh vỡ hồn phách, trở thành chất dinh dưỡng cho thức hải khuếch trương.

Trong lúc tu luyện, thời gian chậm rãi trôi qua.

Ba ngày sau, Tống Văn mở mắt, trong mắt tinh quang lưu chuyển, nhiếp hồn đoạt phách. Đây là do cường độ linh thức tăng mạnh, nhất thời chưa thích ứng kịp. Linh thức của Tống Văn đã tiến giai đến mức có thể so sánh với Trúc Cơ đỉnh phong. Phạm vi dò xét linh thức của hắn mở rộng đến bốn dặm, nếu mượn nhờ sức mạnh của Thánh Giáp Cổ, hắn đã có thể dò xét đến phạm vi mười sáu dặm, tương đương với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

Thông qua hai con Thánh Giáp Cổ cảnh giới bên ngoài, Tống Văn biết được: Một canh giờ trước, Tô Hoa Nguyệt thấy Tống Văn đã ba ngày không ra khỏi luyện đan thất, từng đến gõ cửa đá của luyện đan thất. Thấy Tống Văn không trả lời, nàng cũng không xông vào, quay người rời đi.

Đan sư trong lúc luyện đan có thể gặp phải các loại sự cố ngoài ý muốn, dẫn đến linh lực và tinh thần lực hao tổn quá độ, thậm chí bị thương, việc bế quan tu dưỡng vài ngày trong luyện đan thất là chuyện thường tình.

Biết Tô Hoa Nguyệt đã tới, Tống Văn không khỏi có chút sợ hãi, may mắn Tô Hoa Nguyệt không xông vào, nếu không linh thức tiến giai rất có thể sẽ thất bại, bí mật thân phận cũng có thể bị bại lộ. Cũng không trách Tống Văn chủ quan, trước đây linh thức tiến giai thường hoàn thành trong vòng một ngày, chưa bao giờ kéo dài như lần này.

Tống Văn lấy ra mười lăm viên Tụ Khí Đan, bỏ vào trong lò đan, rồi không quan tâm đến nữa. Hắn tiếp tục ngồi xuống điều tức, thích ứng với linh thức vừa tăng vọt.

Hai canh giờ sau, Tống Văn thu công. Lúc này, Tống Văn đã thích ứng được với linh thức tăng vọt, thu phóng tự nhiên.

Tống Văn lấy đan dược trong đan lô ra. Đan dược đặt trong đan lô hai canh giờ, tuy không dẫn động địa hỏa, nhưng địa nhiệt tràn ra từ lỗ nhỏ dưới đỉnh lô cũng khiến đan dược nhiễm chút hỏa khí, không khác gì đan dược vừa luyện chế xong.

Thu hồi « Liễm Khí Cách Linh Trận », mở cửa đá, Tống Văn rời khỏi luyện đan thất, đi vào đại điện đan phòng. Đưa bình ngọc chứa Tụ Khí Đan cho Tô Hoa Nguyệt, Tống Văn nói:

"Tô chấp sự, ở đây tổng cộng có mười lăm viên Tụ Khí Đan."

Tô Hoa Nguyệt nhận bình ngọc, kiểm tra một lượt, xác định không có vấn đề gì, rồi nói:

"Lần này luyện đan, sao lại tốn đến ba ngày?"

Tống Văn làm ra vẻ tinh thần lực hao tổn quá độ, gắng gượng đáp:

"Lúc luyện chế lò cuối cùng, có chút sự cố, thức hải bị thương nhẹ, nên ngồi xuống tu dưỡng trong luyện đan thất, tốn chút thời gian."

Tô Hoa Nguyệt gật đầu, điều này cơ bản trùng khớp với dự đoán của nàng.

"Ngày mai, Viên đan sư nghỉ ngơi một ngày đi, điều trị thức hải cho tốt."

"Thức hải liên quan đến căn bản của tu sĩ chúng ta, không thể chủ quan, nếu không kịp thời khôi phục, có thể sẽ để lại hậu họa, bất lợi cho tu hành sau này."

Khóe miệng Tống Văn hơi nhúc nhích, Tô Hoa Nguyệt không khỏi quá giả tạo rồi. Thức hải bị tổn thương, không phải một ngày là có thể khôi phục! Nàng chẳng qua chỉ lo lắng Tống Văn thức hải bị tổn thương, dẫn đến tinh thần lực không đủ, trạng thái uể oải, ngày mai không thể luyện đan, nên mới cho Tống Văn nghỉ ngơi một ngày. Còn việc thức hải của Tống Văn có để lại hậu họa hay không, nàng không quan tâm. Tính mạng của một kẻ không cùng họ, không hề khiến nội tâm nàng gợn sóng. Nếu không phải gần đây đại trưởng lão thúc giục các loại đan dược gấp rút, nàng đã không hỏi han gì về thương thế của Tống Văn.

Ngoài mặt tỏ vẻ cảm kích, Tống Văn ôm quyền chắp tay nói:

"Đa tạ Tô chấp sự quan tâm, Viên Thành khắc cốt ghi tâm."

Sau khi cáo từ Tô Hoa Nguyệt, Tống Văn trở về chỗ ở.

Hai canh giờ sau khi Tống Văn tĩnh tâm ngồi xuống, thời gian đã đến hoàng hôn.

Kết thúc đả tọa, như thường lệ, Tống Văn đi về phía tiệm cơm. Tại tiệm cơm, đôi khi có thể nghe ngóng được một số tin tức hữu ích.

Tuy nhiên, hôm nay lại không thu được bất kỳ thông tin giá trị nào.