Chương 209: Người sống dưỡng dược

Ăn xong bữa tối, mặt trời đã lặn về phía tây, chỉ còn lại ánh chiều tà chiếu sáng mặt đất.

Tống Văn chưa trở về nơi ở, mà giả bộ như đang tản bộ tiêu thực, đi về phía tây Thanh Bình Sơn.

Phía tây Thanh Bình Sơn có một khu linh điền rộng mấy trăm mẫu, phần lớn linh dược của Tô gia sản xuất đều đến từ đó.

Tống Văn đến Tô gia đã hơn nửa tháng, nhưng chưa từng qua linh điền.

Có lẽ là vì sự an toàn, Tô gia đặt linh điền ở chân núi Thanh Bình Sơn.

Ở nơi địa thế núi non trùng điệp này, xuất hiện một khu ruộng vuông vắn rộng gần ngàn mẫu, sự tồn tại của linh điền có phần hơi đột ngột.

Xung quanh rìa linh điền, có những tòa tháp cao bằng đá, trên tháp có bóng người di chuyển, đó là những thủ vệ của Tô gia canh giữ linh điền.

Cách linh điền vài dặm, bên cạnh một ao nhỏ, Tống Văn ngẩng đầu đứng, ra vẻ đang thưởng thức ráng chiều. Kỳ thực, sáu con Thánh Giáp Cổ đã được hắn phái đi.

Nhờ Thánh Giáp Cổ, Tống Văn thu toàn bộ linh điền vào tầm mắt.

Linh điền nói là có mấy trăm mẫu đất, kỳ thật cũng chỉ là khu ruộng có chu vi không đến hai dặm.

Dù cách xa vài dặm, cả khu linh điền vẫn nằm trong phạm vi dò xét linh thức của Tống Văn.

Ở vị trí trung tâm linh điền, có một dãy nhà gỗ thấp bé, nhà gỗ có chút cũ kỹ, rất giống những căn phòng dùng để nông hộ nghỉ ngơi tạm thời ở vùng đồng ruộng.

Tổng cộng có mười gian nhà gỗ thấp bé, trong đó có bốn gian có một tu sĩ Trúc Cơ ẩn thân, đang ngồi xếp bằng tu luyện.

Một người Trúc Cơ hậu kỳ, hai người Trúc Cơ trung kỳ, một người Trúc Cơ sơ kỳ.

Bốn người này mới là lực lượng chân chính bảo vệ linh điền, còn những thủ vệ trên tháp cao bên ngoài, phần nhiều là để cảnh giới.

Về phần dãy nhà gỗ cũ kỹ này, là để che mắt thiên hạ, nếu có kẻ t·r·ộ·m xâm nhập linh điền, rất dễ bị vẻ ngoài cũ kỹ của nhà gỗ mê hoặc, cho rằng trong đó không có nguy hiểm, mà buông lỏng cảnh giác, kỳ thực nguy hiểm chân chính lại ẩn tàng bên trong.

Linh điền gần Thanh Bình Sơn, Tô gia vẫn phái bốn tu sĩ Trúc Cơ trường kỳ đóng giữ, đủ để thấy, Tô gia rất coi trọng linh điền.

Thánh Giáp Cổ còn phát hiện, ở ngọn núi Thanh Bình Sơn sát bên linh điền, bị người ta chém ra một vách núi cheo leo cao trăm mét.

Trên vách đá thẳng đứng, có hơn mười cái động núi cao chừng một trượng được sắp xếp ngay ngắn.

Mỗi cửa hang đều có bố trí trận pháp phòng hộ, khiến người ta không thể thăm dò được mọi thứ bên trong.

Dù linh thức không thể thăm dò vào trong động, nhưng Tống Văn vẫn nhạy cảm phát giác được, nơi cửa hang còn sót lại mùi t·h·i nhàn nhạt.

Có trận pháp ngăn cách mà vẫn còn t·h·i khí sót lại, chỉ có thể nói rõ trận pháp thường xuyên mở ra, t·h·i khí là do lúc trận pháp mở ra tiết lộ ra ngoài.

Để lại hai con Thánh Giáp Cổ, bám trên vách đá bên ngoài sơn động để giám thị, Tống Văn quay người đi về nơi ở.

Tình ngay lý gian.

Tuy nơi này cách linh điền còn vài dặm, nhưng ở lâu, cũng khó tránh khỏi khiến người ta hoài nghi.

Ước chừng vào giờ Tý, một trong số Thánh Giáp Cổ trở về nơi ở của Tống Văn.

Thánh Giáp Cổ báo cho Tống Văn, trận pháp bình chướng của sơn động đã biến mất.

Bởi vì khoảng cách từ linh điền đến nơi ở, gần hai mươi dặm, vượt quá phạm vi dò xét của linh thức. Thánh Giáp Cổ chỉ có thể đi một chuyến, trở về mật báo, còn một con Thánh Giáp Cổ khác thì nhân cơ hội bò vào trong sơn động.

Nhận được tin tức, Tống Văn thừa dịp bóng đêm, rời khỏi nơi ở, đi về hướng linh điền.

Khi cách linh điền vài dặm, trước một khu rừng rậm, Tống Văn đột nhiên dừng lại.

Hắn chợt nhớ tới, Tô Sơn đã từng đề cập qua, trong rừng rậm trên Thanh Bình Sơn, ẩn tàng không ít trận pháp khốn địch g·i·ế·t địch, một khi rơi vào đó, dù không bị trận pháp g·i·ế·t c·h·ế·t, cũng sẽ bại lộ hành tung, dẫn tới tu sĩ Tô gia.

Trong rừng rậm trên Thanh Bình Sơn có ẩn tàng trận pháp, thì trong rừng rậm quanh linh điền rất có thể cũng ẩn giấu trận pháp.

Mà bay thẳng vượt rừng rậm, khẳng định không thể tránh khỏi ánh mắt của thủ vệ trên tháp cao biên giới linh điền.

Rừng rậm khẳng định là không thể vào.

Vậy thì chỉ có thể tìm một chỗ ẩn nấp, thông qua Thánh Giáp Cổ thăm dò mọi thứ trong sơn động.

Tống Văn nhìn quanh một phen, ánh mắt rơi vào, cái ao Thủy Đường nhỏ mà hắn từng đến lúc chạng vạng tối.

Nước ao không sâu, chỉ chưa đến ba mét, nhưng cũng đủ để ẩn tàng thân hình.

Tống Văn không vào ao, xuyên thấu qua Thánh Giáp Cổ trong động, cảm giác mọi thứ trong động.

Lúc này, trận pháp cửa sơn động cũng không mở ra lại, cửa hang vẫn mở rộng.

Dọc theo cửa hang đi vào trong trăm mét, một hang động lớn hơn mười mẫu xuất hiện trước mắt.

Trên mặt đất trong động, tản ra huỳnh quang cực kỳ yếu ớt.

Nhìn kỹ, có thể thấy, những huỳnh quang này là từ những cây linh chi to bằng bàn tay tán phát ra.

Mà những cây linh chi này không phải mọc trên mặt đất, mà là trên từng cái đầu người.

Mỗi cây linh chi phía dưới, đều có một bộ hài cốt người hoàn chỉnh, những cây linh chi này mọc ở hốc mắt trái của t·h·i t·hể.

Những cây linh chi này chính là Hoàng Tinh Chi mà Tống Văn đang tìm kiếm.

Tống Văn phát hiện t·h·i khí ở cửa sơn động, chính là từ những t·h·i t·hể này phát ra, đồng thời còn có mùi hôi thối của thịt thối.

Mỗi bộ t·h·i t·hể có mức độ hư thối khác nhau, có những cái còn có thể thấy da thịt mục nát biến thành màu đen, có những cái đã chỉ còn lại xương trắng.

Trong bụng của những bộ xương trắng đó, có hài cốt của thai nhi chưa hoàn toàn thành hình, to bằng miệng chén.

Những t·h·i t·hể dùng để trồng Hoàng Tinh Chi này, vậy mà tất cả đều là phụ nữ mang thai!

Hoàng Tinh Chi ký sinh trên t·h·i t·hể, tuổi cũng không giống nhau.

Phán định tuổi của Hoàng Tinh Chi, không phải dựa vào kích thước, mà là dựa vào màu sắc.

Hoàng Tinh Chi mới sinh có màu vàng nhạt, theo dược linh tăng trưởng, màu sắc sẽ dần dần đậm lên, từ vàng nhạt dần chuyển thành màu vàng nâu, lúc này Hoàng Tinh Chi đã có dược linh mười năm, có thể làm linh dược luyện chế đan dược.

Theo dược linh tiếp tục tăng trưởng, màu vàng nâu chuyển thành màu nâu đậm, sau đó là màu đỏ sậm, cuối cùng có thể lớn thành màu đen như mực, đó là màu sắc của dược linh hơn ngàn năm.

Trong động có tổng cộng hơn ngàn gốc Hoàng Tinh Chi, nhưng dược linh phổ biến không cao, chỉ khoảng từ vài chục năm đến ba bốn mươi năm.

Nghĩ đến việc, những cây Hoàng Tinh Chi này đều là do Tô gia tỉ mỉ bồi dưỡng, dược linh chắc chắn phải dài hơn số năm sinh trưởng thực tế, nói cách khác, Tô gia trồng những cây Hoàng Tinh Chi này, đại khái là chuyện của vài chục năm gần đây.

Hơn nữa, Tống Văn còn phát hiện, những cây Hoàng Tinh Chi này không hoàn toàn giống với ba cây mà hắn có được từ chỗ râu cá trê.

Những cây Hoàng Tinh Chi này mang theo một luồng sinh cơ kỳ dị, đây là điều mà Hoàng Tinh Chi thông thường khác không có.

Luồng sinh cơ này tựa như khi mặt trời mới mọc, xóa tinh thần phấn chấn, triều khí phồn thịnh giữa thiên địa. Lại giống như, vào đầu mùa xuân, mầm non đầu tiên chui phá mặt đất đóng băng, sinh cơ dạt dào.

Trong động, có sáu tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Tô gia, đang ở các góc khuất trong động, thi triển thanh phong thuật.

Từng đợt gió nhẹ quét trong động, đem t·h·i khí và mùi hôi thối trong động xua tan, đưa không khí tươi mát sạch sẽ bên ngoài vào trong động.

Nhìn đến đây, Tống Văn cũng đã hiểu, tác dụng của hơn mười cửa động trên vách đá, chính là để thông gió cho hang động.

Hoàng Tinh Chi ký sinh trên t·h·i t·hể người, nhưng nó không thể chịu được t·h·i khí lâu dài, nếu không sẽ hư thối tàn lụi.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, không khí đục ngầu hôi thối trong động, đã hoàn toàn bị không khí tươi mát sạch sẽ thay thế, sáu tu sĩ ngừng thi pháp.

Bọn họ bắt đầu kiểm tra tình hình sinh trưởng của Hoàng Tinh Chi.

Một người trong đó, dùng linh lực nâng lên một bộ hài cốt đã phong hóa, động tác của hắn rất nhẹ nhàng chậm chạp, giống như sợ không cẩn thận sẽ làm vỡ vụn hài cốt yếu ớt.

Đương nhiên, hắn không phải lo lắng hài cốt vỡ vụn, mà là lo lắng đụng hỏng Hoàng Tinh Chi ký sinh trên hài cốt.

Hoàng Tinh Chi ký sinh trên bộ hài cốt này, dược linh khoảng chừng hai mươi năm.

Rễ của Hoàng Tinh Chi nối liền với rất nhiều sợi nấm chân khuẩn màu trắng, sợi nấm chân khuẩn giống như rễ cây leo, dị thường phát triển, chằng chịt, quấn chặt lấy toàn bộ hài cốt, giống như muốn hút cạn tia dinh dưỡng cuối cùng trong hài cốt.