Chương 3451: Quyết Định

Tần Tang vỗ đầu họ, nhẹ giọng nói: "Thời thần sắp đến rồi, xuống núi đi."

Ngọc Lang và Tiểu Ngũ nhìn nhau, đeo hộp sách lên, cùng nhau xuống núi.

Tần Tang tiễn ra khỏi đạo quán, đứng bên vách đá, nhìn hai bóng người cao thấp dần dần đi xa, không hiểu sao lại có một cảm xúc khó tả.

Cảm giác này, trước đây khi nhận những đồ đệ kia, hắn đều không có.

"Có lẽ là vì, khi họ nhập môn đều đã là người lớn rồi. Đây chẳng phải là cảm giác nuôi con sao?"

Tần Tang tự giễu cười một tiếng.

Phía đông, mặt trời cuối cùng cũng đã lên đỉnh núi, một tia sáng vàng rọi vào mặt Tần Tang, bóng đổ kéo dài thật dài.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn những vì sao trên trời dần nhạt đi.

Nếu như có một ngày, hắn thực sự như ý nguyện, phi thăng thành tiên, từ đó vô ưu vô lo thì cuộc sống sẽ như thế nào?

Có phải cũng như bây giờ, trở về với sự giản dị, bình đạm.

"Cuộc sống như vậy... cũng khá tốt."

Tần Tang lẩm bẩm.

Hắn không những không bị thời gian bình lặng mài mòn ý chí, mà ngược lại còn khơi dậy đấu chí lớn hơn.

"Ò ó o..."

Dưới chân núi mơ hồ truyền đến tiếng gà gáy, trên đường núi lại có người đến.

Tần Tang quay người, trở về chính điện.

Người đến khám bệnh nối đuôi nhau không dứt.

Danh tiếng thần y của Tần Tang đã truyền xa, danh tiếng cũng là một loại uy vọng.

Cho dù Ngọc Lang không có ở đó, mọi người cũng có thể tự giác xếp hàng, nếu ai phá vỡ quy củ không chỉ bị mọi người chỉ trích, mà còn phải lo lắng chọc giận thần y, không cho hắn chữa bệnh.

Vì vậy, một mình Tần Tang cũng có thể làm việc một cách có điều có vặn.

Chẩn bệnh cho người phàm, chỉ cần tiêu hao rất ít tâm trí, phần lớn tâm trí của Tần Tang đều du ngoạn bên ngoài, suy nghĩ về chủ đàn và Thái Ất.

"Thần y đạo trưởng, ngài giúp ta xem xem, ngực ta cứ đau tức thế này..."

Bệnh nhân trước vừa cảm ơn vừa đi, bệnh nhân tiếp theo lập tức tiến lên, ngồi trước mặt Tần Tang.

Người này trông khoảng bốn mươi tuổi, tướng mạo giàu có, quần áo không tính là sang trọng, cũng không giống như người nghèo khổ.

Hắn ta ôm ngực bằng tay phải, nhanh chóng kể về tình trạng bệnh của mình, giả vờ đau đớn.

Tần Tang buông bút, ngẩng đầu nhìn hắn ta: "Ngươi không phải người ở ba thôn dưới chân núi."

Đi về phía bắc từ Thất Bài thôn, còn có hai thôn nữa lần lượt gọi là Bối Sơn thôn và Thương Hà thôn, nằm sâu trong núi, mọi mặt đều không bằng Thất Bài thôn.

Người đàn ông giàu có sửng sốt: "Không phải! Không phải! Ta từ trấn trên đến, ngài đã từng gặp ta sao?"

"Giọng nói không giống nhau." Tần Tang nói.

"Cái này cũng nghe ra được, ngài quả nhiên là thần y!"

Không giống như một số nơi, cách mười dặm thì giọng nói khác nhau, giọng nói của người dân gần đó đều na ná nhau, người bản địa đều không nghe ra sự khác biệt.

Người đàn ông giàu có lập tức tâm phục khẩu phục, đưa tay ra: "Ngài mau giúp ta xem..."

Tần Tang không bắt mạch: "Cơ thể ngươi không có bệnh gì lớn, chỉ cần điều dưỡng một chút là khỏi, trước đây chưa từng tìm đại phu khám sao?"

"Ở trấn trên đã tìm đại phu khám rồi, chẳng phải nghe nói có một vị thần y đến đây sao." người đàn ông giàu có cười gượng.

Tần Tang lắc đầu: "Không cần khám nữa, bệnh nhỏ như vậy, nghe đại phu ở trấn trên là được. Ngươi về nói với mọi người như vậy, nếu không đến chỗ bần đạo cũng chỉ là công cốc."

"Cái này... Ngài không chữa bệnh nhỏ sao?"

Người đàn ông giàu có há hốc mồm, chưa từng thấy đại phu nào kỳ lạ như vậy.

Trên đời này làm gì có đạo lý như vậy, nếu không phải đạo sĩ này được đồn đại thần thông quảng đại, thậm chí ngay cả Trần Tú tài cũng nói là cao nhân thì hắn ta chắc chắn sẽ chất vấn ngay tại chỗ.

"Thí chủ mời về." Tần Tang giơ tay tiễn khách.

"Ta..."

Người đàn ông giàu có có chút bất bình, vừa định nói thì thấy một bóng người nhanh chóng bước vào chính điện, khiến những bệnh nhân khác một trận trách mắng.

Người này ăn mặc rất kỳ lạ, trên người quấn áo bông, đầu đội mũ trùm lớn, che kín đầu mặt.

Thời tiết còn chưa lạnh đến vậy chứ?

"Ủa? Hình như có chút quen quen..."

Người đàn ông giàu có không nhịn được nhìn thêm hai lần, chỉ thấy người đó cởi mũ ra, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

"Không phải là Lưu đại phu sao?"

Người đàn ông giàu có khẽ kêu lên, vội vàng đứng dậy.

Người này chính là Lưu đại phu nổi tiếng khắp trấn, trước đây hắn ta chính là mời vị Lưu đại phu này đến khám, gặp ở đây, không khỏi có chút ngượng ngùng.

Lưu đại phu quấn áo bông, không nhìn rõ thân hình, tướng mạo khoảng năm mươi tuổi, có chút khí chất cổ hủ.

"Xin lỗi! Xin lỗi!"

Lưu đại phu nhất thời nóng lòng, phạm phải cơn thịnh nộ của mọi người, liên tục chắp tay tạ tội, nhanh chân đi đến trước mặt Tần Tang, thi lễ thật sâu: "Tại hạ Lưu Nguyên Sinh, đặc biệt đến đây để xin lỗi đạo trưởng."

Tần Tang ngạc nhiên nói: "Ta và ngươi mới gặp nhau lần đầu, sao lại nói như vậy?"

