Chương 3460: Kết Thúc

Bao gồm cả Vu Thành hoàng, không ai nhận ra có điều gì kỳ lạ trong chuyện này, thậm chí còn quên cả việc thẩm tra cô gái, lúc rời đi, mọi người đều đang bàn tán về chuyện trong truyện.

Hai âm sai phụ trách tuần tra đi ngang qua, thấy đồng liêu đi ra từ trà quán, chào hỏi một tiếng, tiến lên hỏi: "Bắt được kẻ gây rối chưa? Võ phán đại nhân còn dùng cả Trấn Sơn linh phất, sao không nghe thấy động tĩnh gì vậy?"

"Tuyệt vời! Thật là tuyệt vời!"

Đồng liêu đột nhiên vỗ đùi.

Hai âm sai bị phản ứng của đồng liêu làm cho giật mình, ngẩn ra một lúc: "Tuyệt vời cái gì? Còn người kể chuyện thì sao, bắt đi đâu rồi, chẳng lẽ bị Thành hoàng đại nhân xử tử tại chỗ rồi sao?"

"Người kể chuyện ư? Sáng mai giờ Dậu hắn sẽ đúng giờ đến, ta phải nhớ kỹ thời gian, đừng bỏ lỡ." đồng liêu lẩm bẩm, trả lời không đúng câu hỏi, lại kéo một đồng liêu khác hăng hái thảo luận.

Thiên binh thiên tướng trong truyện đối lập với thần nữ.

Lập trường của họ cũng hoàn toàn trái ngược với cô gái đồng cảm với thần nữ, đều đồng tình với việc thiên đình không dung thứ.

Hai âm sai không hiểu tại sao, lại đi tìm những đồng liêu khác, cũng đều có phản ứng tương tự.

Nhìn những đồng liêu như bị ma ám, hai âm sai nhìn nhau, đột nhiên cảm thấy rùng mình.

Họ đứng ngây ra một lúc, không dám trực tiếp trở về nha môn, đến trước cổng thành, kể lại phát hiện của mình cho quỷ tốt canh giữ thành.

Đến giờ, trong thành huyện Tấn, số quỷ thần chưa vào trà quán đã chẳng còn mấy.

"Các ngươi có thấy Thành hoàng đại nhân cũng có phản ứng như vậy không?"

Quỷ tốt canh cổng hỏi hai âm sai.

"Khi chúng ta đến, các vị đại nhân đều đã vào nha môn rồi, chúng ta không dám đi theo. Hay là, phái một người vào xem thử?" Âm sai nhỏ giọng nói.

Mọi người nhìn nhau, không ai lên tiếng.

"Cùng đi, để lại một người, phòng khi toàn quân bị diệt, còn có người báo tin. Mọi người rút thăm đi." Một âm sai hành động nhanh như chớp, túm lấy mấy cọng cỏ, đánh dấu, nắm một nửa trong tay.

Cuối cùng, một quỷ tốt rút được thiêm tốt nhất, tiễn đồng liêu đi.

Những quỷ thần còn lại trở về miếu Thành hoàng, nhìn tòa kiến trúc tượng trưng cho thần uy, phân chia âm dương này, ngày thường đây là hậu thuẫn vững chắc nhất, mà giờ đây lại trở thành mãnh thú hung dữ.

Quần quỷ thần vẻ mặt bi tráng, bước vào nha môn, nhẹ nhàng đi về phía chính điện của Thành hoàng.

"Bên trong không có ai..."

Lại đến các ty khác.

"Các vị đại nhân ở các ty đều không có..."

Mọi người tụ tập lại, nhìn nhau, Thành hoàng đại nhân và Văn phán quan là người siêng năng nhất, bình thường vào giờ này chắc chắn đang ở chính điện xử lý công vụ.

"Hít, chẳng lẽ..."

Một âm sai hít một hơi thật mạnh, bị đồng liêu bịt miệng lại.

"Suỵt!"

Quần quỷ thần lặng lẽ rời khỏi miếu Thành hoàng, trở về cổng thành, tụ tập lại, vẻ mặt buồn rầu.

"Cuối cùng người kể chuyện có lai lịch thế nào, có ai để ý không?" Một âm sai phá vỡ sự im lặng.

Mọi người đều lắc đầu.

"Ta nói này." Quỷ tốt canh giữ trước đó nhìn trái nhìn phải: "Có phải chúng ta nghĩ nhiều rồi không? Người kể chuyện đó thật sự có thần thông quảng đại như vậy, đến cả Thành hoàng đại nhân cũng trúng chiêu, mấy người các ngươi còn có thể bình an trở về?"

"Đúng vậy, tại sao lại chỉ tha cho chúng ta?" Âm sai kia ngây người hỏi.

"Ta vừa đặc biệt ra khỏi thành một chuyến, đi đến tận Cửu Tử sơn, cũng không có ai ngăn cản ta." Quỷ tốt lại nói: "Trừ khi cố ý để chúng ta ra ngoài báo tin."

"Trên người lão Vương bọn họ đúng là không thấy vết thương nào, trong trà quán cũng không có dấu vết giao đấu..."

Hai âm sai phát hiện ra tình hình đầu tiên lúc này cũng có chút do dự.

"Nếu người kể chuyện thật sự có thần thông quảng đại như vậy, chứng tỏ là cố ý tha cho chúng ta, chúng ta làm gì cũng không có kết quả gì khác nhau. Đến phủ thành báo cáo, cũng phải biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì chứ, nếu không thì nói thế nào? Biết đâu chúng ta thật sự nghĩ nhiều rồi, đợi sáng mai xem tình hình rồi hãy nói."

Quần quỷ thần cuối cùng cũng bàn bạc ra một chương trình.

Họ không dám vào thành cả đêm, cứ thế chịu đựng một đêm trước cổng thành.

Ngày hôm sau, giờ Tỵ.

Người kể chuyện đúng hẹn đến, từ một khắc trước, cô gái đã pha sẵn trà và điểm tâm chờ sẵn, những quỷ thần hôm qua không thiếu một ai.

"Hồi trước đã nói đến, thần nữ si tình, chim xanh loạn ý, khiến Thiên mẫu nổi giận..."

Ngày ba mươi Tết.

Ngày náo nhiệt nhất trong năm, chính là lúc nhân đạo hưng thịnh nhất.

Không khí này cực kỳ có lợi cho việc tu luyện của quỷ thần nhưng những âm sai lén nghe bên ngoài trà quán, lúc này trong lòng lạnh ngắt, hoàn toàn không có tâm trạng tu luyện.

Trong trà quán truyền ra giọng nói đầy khí lực của người kể chuyện, ngoài ra không còn tạp âm nào khác.

Quỷ thần Tấn huyện, từ Thành hoàng đến quỷ tốt, trở thành những thính giả trung thành nhất.

Âm sai cách trà quán đến ba trượng, không dám đến gần, lặng lẽ lui về cổng thành.

