Chương 3461: Hành Trình

Đợi trước cổng thành không chỉ có mấy quỷ thần đêm qua, mà toàn bộ sơn thần thổ địa trong địa phận Tấn huyện đều được triệu tập đến.

Chỉ nghe âm sai mô tả, quần quỷ thần đã cảm thấy từng cơn lạnh lẽo từ đáy lòng bốc lên.

Chúng quỷ thần quay đầu nhìn lại thành trì huyện Tấn, thành trì quen thuộc đã biến thành hang hùm miệng rồng.

Mà phàm nhân không biết gì cả, đang náo nhiệt ăn Tết, trong thành thỉnh thoảng vang lên tiếng pháo nổ.

Lại có một âm sai từ trong thành đi ra.

"Tra được rồi, người kể chuyện đêm nào cũng nghỉ tại Tụy Hương Lâu, giống như người thường, ở trọ ăn cơm đều dùng bạc. Chỉ có một điểm đặc biệt, đêm nào hắn cũng được ăn Tụy Hương yến."

Nghe vậy, lòng chúng quỷ thần khẽ động.

"Người này là cố giao của chủ nhân Tụy Hương Lâu sao?"

Ai cũng biết chủ nhân Tụy Hương Lâu tính tình cổ quái, ngay cả thành hoàng đại nhân cũng không được ăn Tụy Hương yến mấy lần, vậy mà lại ngày nào cũng làm cho người kể chuyện ăn.

"Ta... không dám dùng pháp thuật với chủ nhân Tụy Hương Lâu, hiện thân dò hỏi, hình như chủ nhân Tụy Hương Lâu mới quen người kể chuyện không lâu" âm sai do dự nói.

Mọi người đều biết hắn đang kiêng dè điều gì, đổi lại là họ cũng không dám.

"Chuyện này không phải chúng ta có thể xử lý được, đã có người cho phép chúng ta báo tin, vậy thì làm theo ý người ta. Đáng tiếc là mấy vị đại nhân đều bị mắc kẹt, không thể dùng bảo vật truyền tin, chỉ có thể nhờ một vị huynh đài đích thân chạy một chuyến đến phủ thành, báo cáo chắc chắn phải nói rõ ràng, đối phương có thị vô khủng, chỉ sợ phủ thành cũng khó mà đối phó."

Một quỷ tốt có uy vọng nhất nhìn quanh một lượt, chú ý thấy sắc mặt một vị thổ địa có chút kỳ lạ.

"Nhạc huynh, huynh có biết gì không?"

Người này chính là thổ địa của địa giới nơi Thanh Dương Quán tọa lạc, tên là Nhạc Văn Phú.

Lúc này, trong lòng hắn đang nghĩ đến chuyện ngày hôm qua.

Thành hoàng và văn phán đến Thanh Dương Quán bái phỏng xong, dặn dò hắn một phen, vừa về thành thì xảy ra chuyện.

Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?

Nhưng Nhạc Văn Phú không tiết lộ chuyện này.

Thanh Phong đạo trưởng trải nghiệm hồng trần, ẩn cư tại Thanh Dương Quán, chắc chắn là không muốn bị người khác quấy rầy, thành hoàng và văn phán đều đã dặn dò kỹ.

Cho dù Thanh Phong đạo trưởng không liên quan đến chuyện này nhưng nếu mời ông ra tay, biết đâu có thể giúp huyện Tấn vượt qua kiếp nạn này.

"Quả có một chuyện nhưng không thể nói rõ. Tại hạ phải nhanh chóng về một chuyến, thất lễ rồi..."

Nhạc Văn Phú vội vàng nói một tiếng, thi triển thuật độn thổ rồi biến mất.

Để lại chúng quỷ thần nhìn nhau, đành phải tiếp tục hành động theo kế hoạch.

Nhạc Văn Phú không ngừng nghỉ, vội vã trở về Thất Bài thôn, dưới chân núi chỉnh lại y phục, đi bộ lên núi để tỏ lòng cung kính.

Nắng đẹp chói chang, không lạnh như hôm qua.

Mặc dù là ba mươi Tết, vẫn có bệnh nhân lên núi cầu thuốc.

Vào đạo quán, Nhạc Văn Phú thấy Tần Tang đang bắt mạch cho một cụ già, Ngọc Lang và Tiểu Ngũ dựng lò sưởi ở chính điện, cùng các bệnh nhân khác sưởi ấm.

"Văn Phú bái kiến đạo trưởng."

Nhạc Văn Phú đi đến bên Tần Tang, cung kính hành lễ, định mở miệng nhưng thấy Tần Tang chỉ ừ một tiếng, tự mình bắt mạch cho cụ già.

Hắn chỉ có thể đè nén tâm trạng nóng vội, nhìn Tần Tang chậm rãi nói rõ tình trạng bệnh cho cụ già, sau đó viết đơn thuốc, bốc thuốc, dặn dò kiêng kỵ và cách dùng thuốc, cầm bút, liếm mực, ghi sổ, cuối cùng nhận lời cảm ơn của cụ già.

Chưa đợi Nhạc Văn Phú mở miệng, bệnh nhân tiếp theo đã ngồi xuống.

Đầy nửa canh giờ, cuối cùng cũng tiễn được bệnh nhân cuối cùng.

"Đạo trưởng..."

Nhạc Văn Phủ đã nóng lòng như lửa đốt.

Tần Tang vẫy tay, nói với Ngọc Lang: "Ngọc Lang, xuống núi mượn hai con ngựa của Trần Tú Tài, hôm nay chúng ta vào thành."

"Vào thành rồi!"

Ngọc Lang reo lên một tiếng, chạy vội xuống núi.

Tần Tang lại nói với Tiểu Ngũ: "Tiểu Ngũ ở lại trông nhà."

Tiểu Ngũ không hỏi lý do, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đi thôi." Tần Tang gọi một tiếng với nhạc Văn Phủ, bước xuống núi.

Lúc này, nhạc Văn Phủ mới nhận ra vị Thanh Phong Đạo trưởng này sắp ra tay, trong lòng mừng rỡ khôn xiết, vội vàng đuổi theo.

'Đạp! Đạp! Đạp!'

Trên quan lộ vang lên tiếng vó ngựa gấp gáp.

Hai đạo sĩ cưỡi ngựa phi như bay, khiến người đi đường đều ngoái nhìn.

Tốc độ của ngựa phi sao sánh được với tốc độ của phép thuật, nhạc Văn Phủ dễ dàng đuổi theo phía sau nhưng không dám thúc ngựa, trong lòng cảm thán vị Thanh Phong Đạo trưởng này thực sự nhập vai rồi.

nhạc Văn Phủ đến trước một bước, khiến quỷ thần phải tránh lui.

Sư đồ hai người cưỡi ngựa phi đến cổng thành Tấn Huyện, buộc ngựa vào cọc gỗ bên ngoài thành, đi bộ vào thành.

"Thật náo nhiệt!"

Ngọc Lang hít một hơi thật sâu, không khí thoang thoảng mùi thơm của đủ loại thức ăn, khiến người ta say đắm.

Hắn từ nhỏ đã sống ở thôn quê, cơ hội vào thành chỉ đếm trên đầu ngón tay.

