Chương 3462: Lịch Trình

Ký ức sâu sắc nhất là lần cuối cùng cha hắn đưa hắn vào thành trẩy hội, hôm đó cũng náo nhiệt như thế này.

Hắn tuy đã vào núi tu đạo nhưng đoạn ký ức này ngày càng khắc cốt ghi tâm, có lẽ sẽ không bao giờ phai mờ.

Trong ký ức, không chỉ có cha hắn, mà còn có cả pháo hoa rực rỡ của nhân gian.

"Sư phụ, sao sư tỷ không đến? Con muốn mua cho sư tỷ một món quà." Ngọc Lang ngẩng đầu hỏi.

"Được, vừa đi vừa chọn."

Tần Tang như thể thực sự đến đây để mua sắm, dẫn Ngọc Lang thong dong đi dạo trên phố, nhìn đông ngó tây, khiến nhạc Văn Phủ đi phía sau sốt ruột muốn chết.

Hàng hóa bày bán la liệt.

Ngọc Lang suýt nữa thì hoa cả mắt.

Đi một mạch đến phố Miếu, Tần Tang chậm rãi đi đến trước một quán trà, dừng chân trước cửa.

Ngọc Lang thấy sư phụ dừng lại, nghiêng tai lắng nghe một lúc, qua khe hở của rèm cửa nhìn thấy cảnh tượng bên trong, nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, câu chuyện này hay lắm sao?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, đánh giá: "Là một câu chuyện đầy những tình tiết sáo rỗng."

Lúc này, người kể chuyện đang kể đến cảnh thần nữ, chim xanh và ba vị tinh quân giao chiến.

Khi nguy cơ ập đến, thần nữ và chim xanh vô tình phát hiện ra một động phủ của cổ tiên, thực lực tăng mạnh, trong động phủ giao chiến với ba vị tinh quân.

Trận chiến này vô cùng ác liệt.

Nhưng không ngờ, động phủ lại là nơi phong ấn ma quỷ của cổ tiên, dưới lòng đất phong ấn một ma đầu tuyệt thế, phong ấn dần bị phá hủy bởi pháp thuật của cả hai bên, mà cả hai bên đều không nhận ra.

"Chỉ nghe một tiếng sét giữa trời quang, sâu trong động phủ khói bụi mù mịt. Tiếp theo là một tiếng rắc, cả ngọn núi nứt ra làm đôi, khiến cả hai bên đều kinh hãi dừng tay. Vết nứt phun ra từng luồng khói ma, chỉ nghe dưới lòng đất truyền đến tiếng cười cuồng ngạo, kinh thiên động địa, ma đầu tuyệt thế xuất hiện! Một lần hành động tùy hứng của thần nữ, cuối cùng đã dẫn đến tai họa cho trời đất!"

Người kể chuyện kể chuyện hào hùng, tay phe phẩy chiếc quạt xếp, chỉ về phía cửa chính.

'Xoẹt!'

Trong điện, tâm trí của phàm nhân và quỷ thần đều bị người kể chuyện dẫn dắt, đồng loạt quay đầu nhìn về phía cửa quán trà.

Tần Tang khoanh tay đứng trước cửa chính, không hề lay động, nhàn nhạt nói: "Nếu bần đạo mãi không xuất hiện, đạo hữu có phải muốn bắt hết tất cả quỷ thần trong vùng đất này mới chịu dừng tay không?"

"Ha ha ha... Tại hạ không gánh nổi nghiệp chướng này, tin rằng đạo hữu cũng sẽ không trơ mắt nhìn thiên hạ đại loạn."

Người kể chuyện cười lớn, bước xuống bục, tay phe phẩy chiếc quạt xếp, đi về phía cửa chính của quán trà.

Khi hắn đi ngang qua, những người uống trà bị gió từ chiếc quạt xếp thổi vào, lập tức tỉnh giấc khỏi một giấc mơ dài, hoàn toàn tỉnh táo.

Người kể chuyện vén rèm cửa, bước ra khỏi quán trà, khép quạt lại, chắp tay: "Tại hạ Thanh Nguyên."

...

"Bần đạo Thanh Phong."

Tần Tang chắp tay, đánh giá người kể chuyện.

Hắn là khi thiếu nữ bước vào quán trà, bị người kể chuyện mê hoặc, lúc đó mới phát hiện ra sự khác thường, mới phát hiện ra người kể chuyện không phải người thường.

Trước đó, người kể chuyện đã kể chuyện trong quán trà.

Tần Tang không thể lúc nào cũng buông thần thức, khóa chặt huyện thành cách xa trăm dặm nhưng có thể che giấu linh giác của hắn, tu vi của người kể chuyện có thể thấy được.

Lúc đầu, Tần Tang cho rằng người kể chuyện và thiếu nữ có mối quan hệ gì đó, sau đó nhận ra không ổn.

Người kể chuyện rất có thể cố ý để lộ, nhắm vào hắn.

Đối phương đã biết hắn từ lâu, mà hắn mãi đến khi người kể chuyện ra tay mới phát hiện ra đối phương, cao thấp đã rõ.

Tần Tang đoán rằng người kể chuyện hẳn là phát hiện ra đàn tế nổ tung, bị tiếng sấm và sóng xung kích thu hút đến.

Hắn vốn cho rằng, bất kể người kể chuyện là cao thủ của Vân Đô Thiên hay Lạc Hồn Uyên, lần này chỉ sợ khó mà giải quyết ổn thỏa.

Nhưng thái độ của đối phương có chút đáng suy ngẫm.

Người kể chuyện chủ động xuất hiện, ở Tấn Huyện gây sóng gió, kéo thiếu nữ và quỷ thần Tấn Huyện vào câu chuyện, rõ ràng nói cho hắn biết hắn ở đây nhưng lại không trực tiếp tìm đến cửa.

Ở một mức độ nào đó, dường như đang thể hiện một thái độ thiện chí?

Như người kể chuyện đã nói, Tần Tang không thể di chuyển đàn tế, cũng không thể để mặc người kể chuyện bắt hết tất cả quỷ thần, khiến ánh mắt của thiên hạ tập trung vào đây.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Tang quyết định để hóa thân đích thân đến thăm, xem thử người này cuối cùng muốn làm gì.

"Thanh Phong Đạo trưởng." người kể chuyện Thanh Nguyên nhấm nháp: "Nên là tên giả chứ?"

Lời hắn nói dường như có ý ám chỉ.

Tần Tang ánh mắt lóe lên, nhàn nhạt nói: "Ngươi biết ta, ta biết ngươi."

Thanh Nguyên cười nói: "Tại hạ chỉ là một người kể chuyện mà thôi, không quan trọng tên thật hay tên giả."

Người kể chuyện sao?

Tần Tang nhìn về phía quán trà sau lưng Thanh Nguyên.

