Chương 3463: Đoàn Tụ

Trong quán trà, thiếu nữ và các quỷ thần đều thoát khỏi câu chuyện nhưng một số quỷ thần vẫn còn vẻ mặt mơ hồ, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Những người tỉnh táo đầu tiên là Thành hoàng và hai vị phán quan, cùng với thiếu nữ, lúc này sắc mặt đều khác nhau.

Thiếu nữ có chút tức giận.

Thành hoàng và hai vị phán quan sắc mặt ngưng trọng.

Không có ngoại lệ, đều vô cùng kiêng kỵ người kể chuyện.

Người kể chuyện quay lưng về phía họ nhưng lại như một ngọn núi lớn, không ai dám bước ra khỏi quán trà nửa bước.

Trong quán trà một phiến im lặng, bầu không khí kỳ lạ.

"Tại hạ cũng giống như đạo trưởng, thích nhất là ngắm nhìn pháo hoa nhân gian, nếm đủ mọi hương vị của thế gian. Tay nghề của chủ quán Trầm Hương Lâu quả thực không tệ, Trầm Hương Yến có thể nói là tuyệt đỉnh, không biết có thể mời đạo trưởng thưởng thức không?"

Thanh Nguyên dùng quạt xếp chỉ về hướng đền Thành hoàng.

Cách đền Thành hoàng không xa, có một tòa nhà gỗ ba tầng, từng chi tiết đều được chạm trổ tinh xảo nhưng lại không hề phô trương, toát lên vẻ quý phái kín đáo, mang một phong vị riêng.

Ngay cả khi đặt ở kinh thành nước Yên, Trầm Hương Lâu cũng không hề kém cạnh, ở huyện Tấn nhỏ bé này càng trở nên nổi bật.

Hôm qua, Tần Tang mới nghe Thành hoàng và Dịch phán quan nhắc đến Trầm Hương Yến: "Nghe nói chủ quán Trầm Hương Lâu là người trọng tình nghĩa, người thường khó có được phúc phận thưởng thức?"

Tiếng nói truyền vào quán trà.

Thành hoàng và Dịch phán quan vẻ mặt kỳ quái, hai người là người thường sao, chỉ cần thổi một hơi là có thể san bằng Trầm Hương Lâu.

"Không phải tại hạ khoác lác, ta và chủ quán quen biết tuy không lâu nhưng gặp nhau như đã quen từ lâu, hôm nay chắc chắn có thể để đạo trưởng thưởng thức Trầm Hương Yến." Thanh Nguyên đắc ý dương dương, giơ tay mời, nói một tiếng mời.

Tần Tang khẽ gật đầu, cùng Thanh Nguyên sóng vai đi.

Ngọc Lang cảm thấy có gì đó bất thường, lặng lẽ đi theo sau.

...

"Đại nhân, phải làm sao bây giờ?"

Vũ phán quan nhỏ giọng hỏi.

Thành hoàng trầm ngâm một lát, nói: "Đợi!"

Nói xong, Thành hoàng ngồi trở lại chỗ cũ, các quỷ thần còn lại nhìn nhau, cũng chỉ đành ngồi xuống.

Thiếu nữ vẫn luôn cắn chặt răng, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thấy Tần Tang và Thanh Nguyên vào Trầm Hương Lâu, nàng dậm chân mạnh, xông ra khỏi quán trà, không biết đi đâu.

...

So với bên ngoài, bên trong Trầm Hương Lâu bày trí càng thêm thanh nhã, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi đàn hương thoang thoảng.

Trong đại sảnh không có nhiều thực khách.

Tiểu nhị và Thanh Nguyên quen biết, nói chuyện cũng tùy ý: "Hôm nay tiên sinh tan làm sớm thế? Tiên sinh lên tầng ba trước, tiểu nhân sẽ đi mời chủ quán ngay."

"Nói với chủ quán, ta muốn mời một vị khách quý, hôm nay làm một bàn đầy đủ Trầm Hương Yến." Thanh Nguyên dặn dò.

"A?"

Tiểu nhị kinh ngạc nhìn Tần Tang: "Vâng! Tiểu nhân hiểu..."

"Ngọc Lang!"

Đột nhiên một tiếng hét lớn, trong không gian thanh tịnh của Trầm Hương Lâu trở nên vô cùng chói tai, khiến các thực khách đều cau mày.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, thấy là một thiếu niên, chỉ có thể lắc đầu bất lực.

"Ồn ào?"

Ngọc Lang cũng cau mày.

Quả thực không gọi nhầm biệt danh, đúng là Đào Đằng vừa mới chia tay hôm qua.

"Các ngươi cũng đến Trầm Hương Lâu ăn cơm?"

Đào Đằng vừa từ phòng riêng đi ra, thấy bạn tốt, lập tức mừng rỡ, chạy tới.

Ngọc Lang muốn ngăn cản đã không kịp.

Hắn biết gia cảnh Đào Đằng không tệ, không ngờ lại gặp ở Trầm Hương Lâu, gặp được bạn tốt đương nhiên đáng mừng nhưng không phải lúc này!

Ngọc Lang há miệng, vừa định nói, đột nhiên thấy sắc mặt Đào Đằng tối sầm, vẻ vui mừng trên mặt bị thay thế bằng vẻ buồn rầu, thở dài một tiếng.

"Than ôi, hôm nay có lẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau!"

"Sao vậy?"

Ngọc Lang quan tâm hỏi.

"Hôm qua cha ta nhận được thư nhà, nhị thúc ở kinh thành đã phát đạt, mở một cơ nghiệp lớn, cần người quản lý, cha ta chuẩn bị cả nhà dọn đến kinh thành, chiều nay sẽ lên đường. May mà ở đây gặp được ngươi, nếu không chỉ có thể để lại thư cho ngươi và phu tử, ngay cả thời gian từ biệt cũng không có." Đào Đằng hít mũi, giọng nói càng thêm trầm thấp.

Đối với người phàm, nước Yên đã đủ rộng lớn.

Lần chia tay này, rất có thể sẽ không còn gặp lại.

"Vội vàng thế sao?"

Nghe vậy, Ngọc Lang cũng có chút buồn bã, hắn thực sự coi Đào Đằng là bạn tốt.

"Đúng vậy! Nhị thúc thúc giục quá, ngay cả năm mới cũng không ăn! Đáng tiếc ngươi không vào kinh ứng thí, nếu không thì chẳng mấy chốc chúng ta có thể gặp lại, ta chắc chắn sẽ tiếp đãi ngươi thật tốt." Đào Đằng biết chí hướng của bạn tốt, một lòng tu đạo, không màng danh lợi.

"Sau này ta sẽ theo sư phụ vân du, biết đâu sẽ đến kinh thành, đến lúc đó chắc chắn sẽ đến nhà ngươi bái phỏng." Ngọc Lang nói.

"Vậy chúng ta nói chắc nhé! Phụ thân bọn họ còn phải một lúc nữa mới ăn xong, chúng ta nói chuyện cho thỏa thích."

Đào Đằng chuyển buồn thành vui.

