Chương 3464: Thần Bí

Nói chuyện, hai người không biết đã theo lên tầng ba, đến phòng riêng có vị trí đẹp nhất.

Thấy sư phụ và người kể chuyện đi vào, Ngọc Lang mới nhớ ra việc dẫn Đào Đằng theo là không hợp thời nghi, đang do dự thì nghe thấy giọng nói của sư phụ.

"Vào hết đi."

"Vâng!"

Ngọc Lang lập tức yên tâm, kéo Đào Đằng ngồi vào chỗ ngồi sau cửa.

Tần Tang được nhường ngồi ở chính giữa.

Hắn có vẻ tùy ý nhưng thực tế khi đối mặt với Thanh Nguyên bí ẩn này, trong lòng không hề lơ là, từng câu từng chữ đều phải cân nhắc cẩn thận.

Đang định mở lời, sắc mặt Tần Tang khẽ động, nhìn ra ngoài cửa sổ, cười nói: "Rắc rối đến rồi."

Thành Tấn cao thấp không bằng phẳng, khu vực gần đền Thành hoàng có địa thế cao hơn, ngồi ở tầng ba có thể nhìn thấy cảnh núi non bên ngoài thành.

Ngay lúc này, một đạo cầu vồng xanh từ chân trời bay tới, thẳng đến huyện thành Tấn.

Thanh Nguyên nói: "Tại hạ không hề làm hại cô nương đó, là cô nương đó tự xông vào quán trà, đạo trưởng có thể làm chứng cho ta không?"

Tần Tang liên tục lắc đầu: "Kẻ hèn đến đây chưa đầy nửa năm, ngày ngày giao tiếp với người phàm, không quen biết một tu sĩ nào, nói gì người khác cũng không tin, đành bất lực."

Hắn hơi ngả người ra sau, nhìn về phía cửa phòng riêng, bãi ra tư thế xem kịch, đồng thời dùng pháp thuật ngăn cách Ngọc Lang và Đào Đằng.

Hai đứa nhỏ đang tụm lại với nhau thì thầm to nhỏ, không hề biết chuyện gì đang xảy ra.

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa.

Thanh Nguyên khẽ ho một tiếng: "Mời vào."

"Kẽo kẹt!"

Một bàn tay gầy guộc đẩy cánh cửa gỗ ra.

Người đến là một lão già mặc áo choàng đen, tướng mạo và bàn tay đều gầy guộc, làm nổi bật đôi mắt sáng quắc.

Quét mắt nhìn qua Tần Tang và Thanh Nguyên, lão già chắp tay, giọng nói vang dội: "Tại hạ là gia tướng của nhà họ Ngân ở núi Ngân Bình, Lâm Bảo Sơn, đã gặp hai vị đạo hữu."

Tần Tang quyết định không xen vào.

Thanh Nguyên kinh ngạc nói: "Đạo hữu Lâm có tu vi như vậy, vậy mà lại hạ mình làm gia tướng, xem ra nhà họ Ngân hẳn là danh môn vọng tộc."

Lâm Bảo Sơn chính là tu vi Kim Đan hậu kỳ, mặc dù tuổi đã cao, cơ hội đột phá Nguyên Anh không lớn nhưng ở trong phạm vi chư quốc cũng được coi là cao thủ.

"Đạo hữu không biết nhà họ Ngân sao? Tu vi của tại hạ đều do gia chủ ban tặng, ân sâu như biển, không gì báo đáp."

Lâm Bảo Sơn nhíu mày không thể nhận ra, một lần nữa chắp tay: "Tiểu thư nhà ta tính tình chưa định, xuống núi chơi đùa, nếu có lỡ đụng độ đạo hữu, tại hạ thay tiểu thư xin lỗi đạo hữu."

"Đạo hữu Lâm nói quá rồi, tiểu thư nhà ngươi không hề đụng độ ta, ta chỉ đùa nàng một chút thôi." Thanh Nguyên liên tục lắc đầu.

Lâm Bảo Sơn gật đầu, trầm giọng nói: "Thì ra là vậy, vậy xin đạo hữu giải trừ cấm chế trên tâm thần của tiểu thư!"

"Cấm chế?"

Thanh Nguyên sửng sốt, bỗng bật cười: "Không cần lo lắng, điều này có lợi cho nàng. Chỉ cần đợi ba ngày, nàng sẽ cảm nhận được."

Thiếu nữ chìm đắm trong câu chuyện của Thanh Nguyên, đích thân trải nghiệm một cuộc đời khác, mặc dù đã tỉnh lại nhưng ảnh hưởng của câu chuyện vẫn không biến mất, càng ngày càng thấy khó chịu.

Tâm thần bị người khác khống chế, chắc chắn sẽ gây trở ngại rất lớn cho việc tu hành, không thể không thận trọng.

Quả nhiên Lâm Bảo Sơn không tin lời Thanh Nguyên, trầm giọng nói: "Nếu đã như vậy, tại hạ xin phép mời đạo hữu đến núi Ngân Bình làm khách, ba ngày sau sẽ phân định rõ ràng."

"Nếu ta không đi thì sao, ngươi muốn ra tay với ta?" Thanh Nguyên hỏi.

Lâm Bảo Sơn bước qua ngưỡng cửa, nhấn mạnh giọng điệu: "Là mời!"

"Ngươi đánh không lại ta, đừng tự chuốc lấy đau khổ." Thanh Nguyên khuyên nhủ, tỏ vẻ lo lắng cho đối phương.

Nếu đổi lại là người khác, có lẽ đã bị Thanh Nguyên chọc tức.

Nhưng sắc mặt Lâm Bảo Sơn không hề gợn sóng, càng không lùi bước, thân thể hơi run lên, thân hình gầy guộc bùng phát khí thế hung bạo như hổ báo.

"Tại hạ là gia tướng, không bảo vệ được tiểu thư, đáng chết vạn lần. Nếu không địch lại đạo hữu, chết trong tay đạo hữu, cũng coi như chết đúng chỗ!"

Giọng nói của Lâm Bảo Sơn như chuông lớn, khí thế tăng vọt, khi thốt ra chữ cuối cùng, đã tăng lên đến đỉnh điểm.

Khí thế ngưng tụ thành một luồng, tạo thành thế núi đè đỉnh, áp xuống Thanh Nguyên.

Hắn nghe đại tiểu thư kể lại chuyện xảy ra ở quán trà, biết người kể chuyện này không đơn giản.

Nhưng đại tiểu thư nhà họ Ngân bị người khống chế gần hai ngày, trong tâm thần bị người gieo cấm chế, nếu truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ mất hết mặt mũi, là điều nhà họ Ngân không thể dung thứ.

Lâm Bảo Sơn đã truyền tin cho nhà họ Ngân, đồng thời lệnh cho thuộc hạ đưa tiểu thư về núi.

Lần này hắn đến một mình, chính là muốn đánh cược mạng sống của mình, thử xem thủ đoạn của Thanh Nguyên.

Như vậy, những ứng phó sau này của nhà họ Ngân sẽ có mục tiêu rõ ràng.

Nếu Thanh Nguyên thực sự là cường giả hàng đầu, nhà họ Ngân cũng chỉ mất một gia tướng, không phải là mối thù sinh tử không thể hòa giải.

