Chương 3465: Vận Mệnh

Không đến nỗi dẫn đến kẻ địch mạnh mẽ, khiến thực lực nhà họ Ngân suy yếu nghiêm trọng, thậm chí là diệt môn.

Tần Tang và Thanh Nguyên đều có thể nhìn thấu ý đồ của Lâm Bảo Sơn.

Tần Tang hơi chỉnh lại tư thế ngồi.

Thanh Nguyên cũng không nói nhiều nữa, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu Lâm ra tay trước đi."

'Xoạt!'

Trong phòng riêng đột nhiên nổi lên gió lớn.

Lâm Bảo Sơn giơ hai tay ngang, lòng bàn tay xuất hiện ánh sáng xanh, da biến thành gỗ, thô ráp như vỏ cây.

Trong ánh sáng xanh đậm, cánh tay, ngón tay từ cành cây khô héo, nhanh chóng bừng lên sức sống.

Trên lòng bàn tay, từng luồng ánh sáng xanh như rắn hổ mang quấn vào nhau thành một khối, hiện ra dị tượng, trong nháy mắt hóa thành một cọc gỗ.

'Ầm!'

Cọc gỗ rung lên, hư không như đang rung chuyển nhưng lại mờ dần một cách bất ngờ.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Thanh Nguyên, một phù văn như được đan bằng dây leo hiện ra.

Không có dấu hiệu nào, cọc gỗ mượn phù văn hiện lại.

Chiêu này thực sự ngoài dự đoán.

Ngay sau đó, Lâm Bảo Sơn đột nhiên ngây người.

Cọc gỗ hiện ra trên đỉnh đầu Thanh Nguyên, đáng lẽ phải đập thẳng xuống nhưng lại nhẹ nhàng rơi vào tay Thanh Nguyên như một chiếc lá, còn Lâm Bảo Sơn hoàn toàn mất quyền kiểm soát cọc gỗ.

"Đạo thuật không tệ, do ngươi tự sáng tạo ra sao? Với tu vi của ngươi, có thể làm được đến mức này, quả là không dễ dàng." Thanh Nguyên cầm cọc gỗ, xoay cổ tay, vẻ mặt khen ngợi: "Theo ý ngươi, đạo thuật này đại thành, hẳn là hóa ra một linh thụ chân chính chứ? Như thế này?"

Cọc gỗ đột nhiên đâm chồi nảy rễ, chỉ trong chớp mắt đã chạm đến mái phòng riêng.

Mọi người bị bóng cây bao phủ, khiến Lâm Bảo Sơn há hốc mồm kinh ngạc.

Tần Tang càng nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay Thanh Nguyên, tâm thần chấn động.

Đối mặt với một kích này của Lâm Bảo Sơn, Tần Tang có vô số cách hóa giải nhưng ngay cả khi bản tôn đích thân đến, cũng không thể làm được như vậy.

Thanh Nguyên không phải giam cầm cọc gỗ, cũng không chỉ cắt đứt quyền kiểm soát của Lâm Bảo Sơn đối với cọc gỗ, mà là trực tiếp chiếm làm của riêng.

Chân nguyên, thần thức ẩn chứa trong đạo thuật này, tất cả đều trở thành của Thanh Nguyên, không còn liên quan gì đến Lâm Bảo Sơn nữa.

Tựa như vốn dĩ chính Thanh Nguyên thi triển ra nhưng từ đầu đến cuối, trên người hắn không hề có chút chân nguyên nào dao động.

Hơn nữa, trong toàn bộ quá trình, cọc gỗ vẫn giữ nguyên hình dạng ban đầu.

Trước khi Thanh Nguyên kích thích sức sống của cọc gỗ, bên trong và bên ngoài cọc gỗ không hề có chút dao động nào.

Bản tôn Tần Tang ra tay, có thể đánh tan cọc gỗ, có thể dùng đại thần thông giam cầm cọc gỗ, giữ nguyên hình dạng, cũng có thể bắt chước, mô phỏng ra đạo thuật này.

Nhưng tuyệt đối không thể làm được, lần đầu tiên nhìn thấy đối phương thi triển, lại nhẹ nhàng như vậy, chiếm làm của riêng.

'Bốp!'

Thanh Nguyên búng tay, đánh tan cây nhỏ, mỉm cười nhìn Lâm Bảo Sơn.

"Đa tạ tiền bối nương tay, vãn bối cáo từ."

Lâm Bảo Sơn không nhìn thấu những bí ẩn này nhưng biết Thanh Nguyên vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức khó có thể tưởng tượng, hắn cúi đầu thật sâu, cung kính lui đi.

Hắn không sợ chết nhưng chênh lệch quá lớn, tử chiến cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Lâm Bảo Sơn đến nhanh, đi cũng nhanh.

Hắn vừa đi, lại có người gõ cửa bước vào, lần này là chủ nhân của Trầm Hương Lâu, một lão già đầu bạc nhưng tinh thần quắc thước.

"Ba loại Trầm Hương Yến, Thất Đầu Yến, Bát Quỳnh Yến và Cửu Trân Yến, vừa khéo nguyên liệu chính đều được đưa từ châu thành đến, công tử muốn dùng loại nào?" Chủ nhân đưa lên một số thẻ gỗ, trên đó ghi tên các món ăn.

Thanh Nguyên ra hiệu: "Đạo trưởng là khách quý."

Tần Tang cầm thẻ gỗ, chỉ nhìn tên, nhã tắc nhã hĩ, thực sự không hiểu ra sao.

Nghĩ một lúc, Tần Tang hỏi một câu khiến cả Thanh Nguyên và chủ nhân đều sửng sốt: "Loại nào có bánh bao?"

...

"Bánh... bao?"

Khóe miệng chủ nhân giật giật, ngữ điệu cũng có chút thay đổi.

May mà Tần Tang là khách quý do Thanh Nguyên mời đến, nếu không với tính tình của hắn, rất khó để nhịn được.

Thanh Nguyên bật cười lắc đầu, không biết nên nói gì cho phải.

Chủ nhân im lặng một lúc lâu: "Thất Đầu Yến có một món Ngọc Đới Hiến Bảo, dùng bảy loại cá quý sinh trưởng trong Lam Hồ của kinh thành làm thành cá gạo, cắt mỏng như cánh ve sâm Ngọc Bạch Sơn làm thành ngọc đới, sau đó nhồi cá gạo và các nguyên liệu khác vào ngọc đới, thực sự là trân phẩm trong các trân phẩm. Nếu không hợp khẩu vị đạo trưởng, ta sẽ làm riêng cho ngài một món chủ thực..."

Đặt xong Thất Đầu Yến, chủ nhân đi vào hậu bếp bận rộn.

Tần Tang không phải thực sự muốn làm khó chủ nhân mà muốn kéo dài thời gian, suy nghĩ xem tiếp theo nên ứng phó thế nào.

...

Bản tôn Tần Tang dừng lại ở một nơi nào đó, khoanh tay mà đứng, nhìn về hướng Tấn huyện.

Vẻ mặt hắn vô cùng ngưng trọng, trong lòng không ngừng suy diễn.

Dù suy diễn bao nhiêu lần, đáp án chỉ có một - hắn không làm được!

