Chương 3466: Trở Về

Hắn thậm chí còn nghi ngờ, liệu tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ có thể làm được hay không.

Tần Tang vẫn chưa thực sự giao thủ với tu sĩ Luyện Hư nhưng dựa vào suy đoán của bản thân, hắn có thể đánh giá được đại khái năng lực của tu sĩ Luyện Hư.

Trước khi đột phá đại cảnh giới, sẽ không có sự lột xác về bản chất.

Trừ khi Thanh Nguyên có công pháp thần thông đặc biệt.

Đáng tiếc là tu vi của Lâm Bảo Sơn quá thấp, chênh lệch với Thanh Nguyên như vực sâu, chỉ dựa vào lần ra tay này, không thể phán đoán được nhiều hơn.

Nếu Thanh Nguyên đối mặt với tu sĩ Hóa Thần cũng có thể như vậy, mới thực sự đáng sợ, bất kỳ ai thi triển đạo thuật trước mặt hắn đều phải dè chừng ba phần.

...

Trầm Hương Lâu.

Tần Tang quyết định tĩnh quan kỳ biến, xem mục đích của Thanh Nguyên cuối cùng là gì.

Trước khi dùng bữa chính, người ta dọn lên món khai vị, đều là những nguyên liệu quý giá mà người thường khó có thể thấy, trà cũng dùng trà cống của nước Yên.

Tần Tang đuổi lui thị nữ, để Ngọc Lang ở bên rót trà rót nước, Đào Đằng cũng giúp đỡ.

Thanh Nguyên nhấp một ngụm trà, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhà cửa san sát, kéo dài đến tận chân tường thành.

Phố xá dưới lầu đông đúc.

Tiếng rao hàng của người bán hàng rong, tiếng cười đùa của trẻ con, tiếng chúc mừng năm mới, thậm chí còn có tiếng cãi nhau.

Tiếng pháo nổ, tiếng trống, tiếng trống lắc...

Sau khi Lâm Bảo Sơn rời đi, Tần Tang liền gỡ bỏ cấm chế, tất cả âm thanh cùng ùa vào phòng riêng, thật náo nhiệt.

"Đúng là lúc con người vui mừng."

Thanh Nguyên như có cảm xúc, khẽ thở dài: "Đạo trưởng xuống núi, có phải cũng cảm thấy trên núi quá lạnh lẽo không?"

"Kẻ tu đạo như chúng ta, phải chịu được cô đơn, bần đạo xuống núi còn có duyên cớ khác, hơn nữa cũng chưa được bao lâu."

Tần Tang nói đều là sự thật, chỉ là giấu đi thông tin quan trọng.

Hắn quay sang nhìn Thanh Nguyên: "Đạo hữu vẫn luôn đi du ngoạn khắp nơi sao?"

"Đúng vậy, ta thích ăn uống, một phương thủy thổ nuôi dưỡng một phương phong tình, dù có thấy nhiều đến đâu, ta vẫn luôn có thể gặp được sự kinh ngạc."

Thanh Nguyên mỉm cười, rồi lại thu lại nụ cười: "Đáng tiếc không phải nơi nào cũng giống như nước Yên quốc lực cường thịnh, bách tính an cư lạc nghiệp. Ngay cả trong lãnh thổ nước Yên, cũng không chỉ có niềm vui, nhân gian luôn thiếu những cuộc hợp tan ly biệt, gió thảm mưa sầu."

"Chỉ có nhân gian thôi sao? Biển khổ mênh mông, mấy ai có thể vượt qua?"

Đã thấy Thanh Nguyên hứng thú trò chuyện như vậy, Tần Tang cũng thu lại tạp niệm, phụ họa một câu.

Tiếng thở dài này, phát ra từ tận đáy lòng.

Nếu phi thăng thành tiên có thể thoát khỏi biển khổ nhưng nhìn khắp đại thiên thế giới, có bao nhiêu người phi thăng thành công?

Mỗi cảnh giới đều là một cửa ải khó khăn, ngăn cản vô số người ở bên ngoài.

"Ngươi, ta, dù sao cũng mạnh hơn những người đó."

Thanh Nguyên chỉ vào Tần Tang, lại chỉ vào mình, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngọc Lang và Đào Đằng đang lắng nghe im lặng bên cạnh.

"Các ngươi đều là người đọc sách, học văn chương thánh hiền. Thế nhân thường nói nhân đạo, nhân đạo, cuối cùng thế nào là đại đạo của con người?"

Ngọc Lang và Đào Đằng không ngờ Thanh Nguyên sẽ gọi bọn họ, đều ngẩn ra.

Lúc này, bọn họ cảm thấy một áp lực vô hình, còn lớn hơn cả lúc bị phu tử gọi tên, không khỏi ngồi nghiêm chỉnh.

Ngọc Lang nhíu chặt mày, chìm vào suy tư.

Đào Đằng đợi một lúc, thấy bạn mình không nói gì, liền mạnh dạn đáp: "Cha con có tình, quân thần có nghĩa, vợ chồng có biệt, trên dưới có thứ tự, bạn bè có tín."

Thanh Nguyên "Ừ." một tiếng: "Đây có thể gọi là đạo nhân luân, có thể trị quốc."

Đào Đằng không đợi được lời khen ngợi, không khỏi gãi đầu, trầm ngâm một lúc, lại đọc: "Đại đạo chi hành dã, thiên hạ vi công, tuyển hiền dữ năng, giảng tín tu mục. Cố nhân bất độc thân kỳ thân, bất độc tử kỳ tử, sử lão sở chung, tráng sở dụng, ấu sở trường, quả quả cô độc phế tật giả giai sở dưỡng..."

Thanh Nguyên cười mà không nói, nhìn về phía Ngọc Lang: "Tiểu đạo trưởng hình như có cách nghĩ khác?"

Ngọc Lang nhìn sư phụ, lại nhìn bạn nhỏ bên cạnh.

Trong căn phòng này, chỉ có Đào Đằng là một phàm nhân.

Hắn do dự một chút, không trả lời, mà hỏi một câu: "Phàm nhân chỉ có thể cam tâm làm cá thịt sao?"

Những lời Đào Đằng nói, nếu không có ngoại lực can thiệp, tự nhiên là thế giới lý tưởng nhất mà con người có thể tưởng tượng ra.

Nhưng trên đời không chỉ có người, còn có tiên thần yêu ma.

Phàm nhân không có sức mạnh siêu phàm, giống như heo chó, có thể bị tùy ý giết hại.

Cho dù phàm gian thực sự đạt đến thế giới đại đồng trong lời thánh hiền, không thể tự bảo vệ mình, cũng như hoa trong gương, trăng dưới nước.

Ví như Tấn huyện, nếu không có thành hoàng và các quỷ thần khác bảo vệ, hôm nay trong thành có thể có được sự bình yên và hòa thuận như vậy không?

Nhân đạo như vậy, có thể coi là đại đạo không?

