Chương 3467: Phá Giải

Đào Đằng ngây ngốc nhìn Ngọc Lang, có chút mơ hồ, hắn không hiểu được ý sâu xa của câu hỏi này.

Nhưng Thanh Nguyên lại sáng mắt lên, ha ha cười lớn: "Tuổi còn nhỏ mà có thể nghĩ đến những điều này, hơn nữa nhìn ngươi là đã suy nghĩ nghiêm túc, thật không dễ dàng, đạo trưởng dạy dỗ đồ đệ tốt. Câu hỏi này, lại phù hợp với luận điệu đại thừa, tiểu thừa trên đời."

Nói đến đây, Thanh Nguyên đột nhiên dừng lại không nói.

Tiếp theo, cửa phòng riêng bị gõ.

"Vào đi." Thanh Nguyên nói.

Một nam tử ăn mặc như tùy tùng nhẹ nhàng đẩy cửa ra, trước tiên là cúi người với chủ tọa: "Gặp hai vị tiên sinh."

Lại quay đầu nhìn về phía Đào Đằng: "Thiếu gia, trời đã không còn sớm nên lên đường rồi, lão gia bảo ta gọi thiếu gia xuống."

"Ta..."

Đào Đằng vẻ mặt không tình nguyện, không chỉ là không muốn xa bạn nhỏ, hắn còn muốn nghe vị tiên sinh này có cao luận gì.

Trực giác mách bảo hắn, vị tiên sinh này và Thanh Phong đạo trưởng đều là cao nhân.

Nhưng tùy tùng lại không biết nhìn sắc mặt, thúc giục: "Thiếu gia, lão gia đang đợi thiếu gia ở dưới lầu."

"Thôi!"

Đào Đằng không còn cách nào khác, thở dài đứng dậy, nắm chặt tay Ngọc Lang: "Ngọc Lang, sau này ngươi chắc chắn phải đến kinh thành tìm ta!"

Sau đó lại hành lễ với Tần Tang và Thanh Nguyên, lưu luyến theo tùy tùng rời đi.

"Đại thừa, tiểu thừa..."

Bản tôn và phân thân ở Túy Hương lâu, lúc này đều có chút thất thần, trong lòng không ngừng lặp lại hai từ này.

Mờ mờ, hắn như nắm bắt được điều gì đó.

"Đại thừa này không phải đại thừa kia, cùng lắm hẳn cũng có nguồn gốc."

Thanh Nguyên liếc nhìn Tần Tang, tiếp tục nói: "Tiểu thừa, đại thừa, chỉ là theo đuổi khác nhau, không có phân cao thấp. Nói chung, tiểu thừa độ mình, đại thừa độ người!"

Độ mình!

Độ người!

Trong đầu Tần Tang, như có một tia chớp lóe lên, trong nháy mắt chiếu sáng nhiều nghi ngờ trước đây.

Đạo tiểu thừa, độ hóa bản thân, tu đến cực hạn chẳng phải là thành tiên đắc đạo, phi thăng siêu thoát sao.

Còn cực hạn của đạo đại thừa thì sao?

Trên đời này không chỉ có người, còn có yêu, có vu, có chúng sinh vạn linh, thậm chí là cả đại thiên thế giới.

Chẳng lẽ, là đem thiên địa này cùng độ với ta?

"Thần đạo..."

Tần Tang lẩm bẩm.

Hắn vẫn luôn nghi ngờ về thần đạo.

Đặc biệt là khi hắn biết được khởi nguồn của thần đạo, có thể có liên quan đến Đạo đình.

Năm đó, vì sao Đạo đình lại có người cải tu thần đạo, bọn họ dựa vào đạo luận nào?

Tu hành thần đạo, dựa vào hương hỏa cúng bái, rõ ràng là trái ngược với tiên đạo mà Tần Tang vẫn luôn nhận thức.

Tu hành tiên đạo theo đuổi phi thăng thành tiên.

Nhưng thần đạo thì sao?

Nếu tu sĩ thần đạo tự mình phi thăng nhưng không thể đưa tín đồ của mình lên tiên giới, cho dù không trực tiếp cắt đứt tín ngưỡng, e rằng hạ giới cũng rất dễ xảy ra biến số.

Trừ khi tiên giới và hạ giới có thể tự do qua lại.

Hơn nữa, tín đồ của tu sĩ thần đạo càng nhiều thì gánh nặng càng lớn, làm sao siêu thoát?

Hóa ra, trên đời còn có đạo đại thừa!

"Thần đạo có thể gọi là đại thừa, cùng lắm theo ta thấy, thần đạo ngày nay đã biến đổi, một số tu sĩ thần đạo có phần thiên lệch, chỉ coi nhân đạo là lương thực của thần đạo, khó có thể làm chính thống của nhân đạo. Đạo đại thừa, ở khắp thiên hạ, hoặc tu công đức, hoặc tu thánh đức, hoặc tu phúc đức, hoặc tích âm đức... Dựa trên nhân đạo, ta du ngoạn thiên hạ, cũng thấy được một số manh mối, có một số thậm chí còn chịu ảnh hưởng của thần đạo, hoặc có vương đạo, hoặc có thánh đạo, hoặc hành đủ loại, tương lai có thể mong đợi. Có lẽ một ngày nào đó, bách hoa đua nở, đại đạo tranh minh, có thể giải quyết được nghi ngờ của tiểu đạo trưởng."

Thanh Nguyên nói thao thao bất tuyệt.

Tần Tang không thể chen lời, cũng không muốn chen lời, chỉ muốn để Thanh Nguyên tiếp tục nói.

Nghe đạo mà mừng!

Tần Tang hiện tại chính là cảm giác này.

Trận duyên pháp này đến đột ngột, không kịp trở tay.

Đạo hữu gặp nhau, nghe đạo từ miệng một người xa lạ, thoạt nhìn có vẻ vô lý, khiến người ta lo lắng liệu có rơi vào cạm bẫy gì không.

Cùng lắm, bản thân Tần Tang có thể phán đoán, trước đó hắn đã có chút cảm ngộ mơ hồ, chỉ là không thành hệ thống.

Trận luận đạo này của Thanh Nguyên, vừa hợp với suy nghĩ của hắn, lại càng toàn diện hơn.

Không chỉ giải đáp được nhiều nghi ngờ của Tần Tang.

Thậm chí, nghe được những lời này, cảm ngộ của Tần Tang về tu hành của bản thân, cũng có một tia xúc động mơ hồ.

Ngọc Lang cảnh giới không đủ, không lĩnh ngộ được nhiều ý nghĩa sâu xa, lúc này vẫn đang nghĩ đến vấn đề của mình.

Nghe được những lời này, mày hắn vẫn cau lại.

Ý nghĩ của hắn sao có thể qua được mắt hai người này.

"Tiểu đạo trưởng xem ra vẫn có chút không cam lòng, bất kể là thần đạo, vương đạo, thánh đạo, người phàm đều phải dựa dẫm vào người khác, không thể thực sự nắm giữ vận mệnh của mình, có phải không?"

