Chương 3468: Bí Mật

Thanh Nguyên mỉm cười: "Ngươi chỉ thấy người tu hành là dao thớt, người phàm là cá thịt, chẳng lẽ không thấy giữa những người tu hành, giữa những người phàm, cũng có kẻ mạnh kẻ yếu, có kẻ ức hiếp kẻ khác sao? Ta đưa tiểu thư nhà họ Ngân và quỷ thần huyện Tấn vào trong câu chuyện, bọn họ có thể làm gì ta? Nếu như ai cũng có thể tu hành, vậy tu sĩ Luyện khí chẳng phải sẽ trở thành người phàm như bây giờ sao, hơn nữa đại thiên thế giới có thể chịu đựng được không? Ngươi không thấy châu chấu đi qua, cỏ không còn ngọn nào sao!"

Tần Tang cũng nhìn về phía đệ tử, trầm giọng nói: "Quên lời của phu tử rồi sao? Người không có chí thì không thể đứng vững nhưng chớ nên nói suông, mơ tưởng viển vông."

"Đúng vậy, người phàm có câu nói rất hay, không ở trong vị trí của người khác thì không thể hiểu được nỗi vất vả của người khác. Muốn thay đổi thế đạo này, ừm... ít nhất cũng phải đuổi kịp sư phụ ngươi đã."

Thanh Nguyên uống cạn nước trong chén, cầm lấy ấm trà.

"Đệ tử xin ghi nhớ lời dạy." Ngọc Lang như bừng tỉnh khỏi cơn mơ, vội vàng cầm lấy ấm trà, rót đầy cho Thanh Nguyên và sư phụ.

Nước trà róc rách chảy.

Tâm tư của hắn dường như cũng tĩnh lại, ngồi ngay ngắn, không còn cau mày nữa.

Tần Tang và Thanh Nguyên tiếp tục chủ đề trước đó.

"Trong giới tu hành, tranh luận về tiểu thừa, đại thừa, dần có xu hướng rầm rộ, Phật môn đặc biệt gay gắt. Tuy nhiên cũng có ngoại lệ, ví dụ như Đan Đỉnh nhất mạch của Đạo môn, tu luyện tuy là đạo pháp tiểu thừa nhưng lại có khí độ của đại thừa!"

Thanh Nguyên lộ vẻ kính trọng.

Tần Tang trong lòng khẽ động, cuối cùng không nhịn được, hỏi: "Lời này có ý gì?"

Thanh Nguyên cầm chiếc quạt xếp trong tay, vẽ một vòng tròn lớn trong hư không.

"Đại thiên thế giới, linh khí ngũ hành vô xứ không tại, thông qua cảm ngộ ngũ hành tu luyện, so với các đạo khác, có thể nói là dễ dàng nhất.

"Đợi đến khi bước vào đạo đồ, lại cải tu sang đạo khác, tương đương với việc bắc một cây cầu trên vực thẳm, mặc dù cây cầu này thông đến hướng khác nhưng đi trên đất liền, chắc chắn dễ dàng hơn nhiều so với việc trực tiếp bay qua vực thẳm.

"Tương truyền, cây cầu này, chính là bắt nguồn từ Đan Đỉnh nhất mạch của Đạo môn!

"Hồi đó, Đạo môn tổng hợp ngũ hành, sáng tạo ra Kim Đan chi đạo, chỉ thẳng đại đạo, sau đó lại truyền đạo pháp cho thiên hạ.

"Từ đó, tu luyện của nhân tộc như tìm được nền tảng, bất kể là môn phái nào, trước tiên đều tu luyện pháp môn ngũ hành để bước vào cửa tu hành, sau đó mới dần dần làm rõ đạo đồ, đi tìm kiếm đạo của mình, có thể gọi là vạn pháp tổng cương!

"Nhân tộc hưng thịnh, áp đảo các tộc trong đại thiên thế giới, Đạo môn có công không nhỏ!

"Linh căn ngũ hành, cũng trở thành phương pháp phán đoán thiên phú quan trọng nhất của nhân tộc.

"Cảnh giới tu hành của Đan Đỉnh nhất mạch, Luyện khí, Trúc cơ, Kim Đan thậm chí là Đại thừa, cũng theo đó thịnh hành khắp thiên hạ và ngày càng hoàn thiện.

"Mỗi lần vượt qua một cảnh giới đều đi kèm với một lần lột xác, điều lệ rõ ràng, khiến người ta tin phục, ngày nay đã được thế nhân tôn sùng như kim chỉ nam.

"Như vậy có thể thấy, lúc đầu Đan Đỉnh phái đặt tên cho cảnh giới cuối cùng là 'Đại thừa', tuyệt không phải tùy tiện đặt ra!

"Tu đạo độ mình, đạo pháp độ người, đây là công đức to lớn biết bao!"

Những lời này, khiến Tần Tang vô cùng chấn động.

Hắn ở giới Phù Lục xem qua Đạo kinh, từng thấy một số ghi chép về Đan Đỉnh nhất mạch, biết rằng Đan Đỉnh phái từng cùng Phù Lục phái được xưng tụng là hai lưu phái quan trọng nhất của Đạo môn.

Do điển tịch không nhiều, Tần Tang chỉ có thể mù mờ đoán rằng có lẽ Đan Đỉnh phái sau này suy tàn, hoặc là phát sinh tranh luận với Phù Lục phái, chia rẽ đường ai nấy đi.

Thời kỳ Phù Lục phái hưng thịnh, thực lực quá mức kinh người.

Nhưng Tần Tang không ngờ rằng, thành tựu của Đan Đỉnh phái, không hề kém cạnh Phù Lục phái sau này!

Hiện nay, tuyệt đại đa số tu sĩ, đều là nhờ ngũ hành mà bước vào tiên môn, đều phải cảm tạ Đạo môn!

"Rượu và thức ăn tới rồi!"

Ngoài nhã gian truyền đến tiếng rao.

Tiểu nhị nhanh chân đến trước cửa, nhẹ nhàng gõ hai tiếng, đẩy cửa ra, trong tay bưng một cái khay.

Trên khay bày một đĩa thức ăn tinh xảo vô cùng, có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật, bốc hơi nghi ngút, tỏa ra hương thơm nồng nàn.

Trong nháy mắt, hương thơm tràn ngập khắp phòng.

Màu sắc, hương vị, mùi thơm đều đầy đủ, khiến người ta thèm ăn.

Tiểu nhị cười tươi như hoa: "Món đầu tiên, Đan Phượng nghênh xuân!"

Cùng với món ăn này còn có một bình rượu: "Đây là rượu ngon thượng hạng Tụy Xuân Phong, kính mời các vị khách dùng chậm."

Tiểu nhị hơi cúi người, lui ra khỏi nhã gian.

Thanh Nguyên buông quạt xếp, nhìn Tần Tang.

"Đan Đỉnh nhất mạch còn như vậy, năm xưa Phù Lục nhất mạch được xưng là đại thừa đạo môn, khí tượng hẳn là như thế nào!"

