Chương 3469: Hiểm Nguy

"Tại hạ vẫn luôn hướng tới!"

…

Trần Tú tài và Vu Thành hoàng đều là người nói chuyện lưu loát, Di Phán quan và Lưu đại phu phụ họa vừa vặn.

Tần Tang thỉnh thoảng xen vào hai câu, phần lớn là tân tân hữu vị nghe bọn họ trò chuyện, thỉnh thoảng nâng chén rượu.

Bàn tiệc này, tụ họp đủ thần tiên phàm nhân, là một trải nghiệm rất đặc biệt.

'Xèo xèo…'

Tần Tang tự mình ra tay, dùng than củi nướng thịt hơi cháy xém, rắc bột gia vị, mỗi động tác đều chuẩn xác đến từng li, mọi chi tiết đều vừa vặn.

Nướng xong trước tiên lấy ra mấy xiên, đưa cho đệ tử.

Bốn đứa nhỏ tụ tập ở góc tường, ăn đến đầy miệng mỡ.

"Các ngươi… trên núi… á, nóng chết ta rồi!"

Đào Đằng liên tục hít khí, không nỡ nhả miếng thịt trong miệng ra, khó khăn nuốt xuống, chỉ cảm thấy thơm đến tận xương tủy.

Không biết là bị bỏng hay là ghen tị, Đào Đằng nhìn Ngọc Lang, mắt đỏ lên: "Thật là… cuộc sống thần tiên!"

Thư đồng Mính Yên vô cùng tán thành, liên tục gật đầu.

"Ăn của ngươi đi!"

Ngọc Lang ném cho Đào Đằng một quả linh quả, chặn miệng hắn lại.

'Rầm! Rầm! Rầm!'

Bên ngoài có người điên cuồng gõ cửa.

Lưu đại phu giật mình, Vu Thành hoàng và Di Phán quan đều quay đầu lại nhìn.

Tần Tang nói không sao, đứng dậy kéo cửa ra, Chu Tước thò đầu thò cổ bay vào.

Nó bị dạy dỗ mấy lần, cuối cùng cũng nhớ kỹ, không kêu to, chỉ nhìn chằm chằm vào miếng thịt trong tay Tần Tang.

Tần Tang đã sớm chuẩn bị cho nó một cái đĩa, Chu Tước không thèm để ý đến ai, cúi đầu ăn ngấu nghiến.

Cả bàn người đều nhìn Chu Tước ăn thịt một cách ngon lành.

"Ngay cả chim nhỏ cũng thích ăn, hương vị chắc chắn không tệ." Lưu đại phu cười ha hả nói.

Chu Tước liếc hắn một cái, tiếp tục cúi đầu ăn ngấu nghiến.

Vu Thành hoàng và Di Phán quan không ngừng quan sát Chu Tước, kinh ngạc phát hiện, bọn họ thế mà ngay cả một con chim trong đạo quan cũng không nhìn thấu?

Bình tĩnh lại một chút, Vu Thành hoàng cầm lấy một xiên thịt, nhẹ nhàng ngửi ngửi, học theo Tần Tang, trực tiếp cắn một miếng từ xiên thịt.

Kiếp trước hắn cũng xuất thân từ gia đình thư hương, từ nhỏ quy củ cực kỳ nghiêm khắc, thô lỗ như vậy vẫn là lần đầu tiên, không quá thích ứng.

Trần Tú tài lúc đầu cũng giống như hắn nhưng rất nhanh đã quen, hơn nữa còn khen ngợi cách ăn này, tuyên bố nên ăn như vậy.

Vu Thành hoàng từ từ thưởng thức.

Trần Tú tài nhìn chằm chằm hắn, đợi hắn nuốt xuống, tự đắc nói: "Vu huynh, hương vị thế nào, tại hạ không nói dối chứ?"

"Có thể gọi là tiên phẩm!"

Vu Thành hoàng không tiếc lời khen ngợi.

"Tiệc Tụy Hương của Tụy Hương lâu được xưng là tuyệt nhất Giang Nam, cũng không bằng một xiên thịt đơn giản này."

Di Phán quan phụ họa, trong lòng lại thầm chửi, cũng không nhìn xem dùng những thứ gì, có thể không ngon sao.

Hắn liếc mắt nhìn mấy người phàm trong phòng, ăn nhiều linh dược linh quả đại bổ như vậy mà không nổ tung, hiển nhiên là vị quan chủ này đã âm thầm ra tay, để bọn họ có thể từ từ tiêu hóa dược lực, ít nhất cũng có thể cường thân kiện thể, thụ dụng cả đời.

"Tiệc Tụy Hương là gì?" Trần Tú tài kinh ngạc, hắn đã đến Tụy Hương lâu rất nhiều lần, chưa từng ăn qua tiệc Tụy Hương nào.

"Chủ nhân của Tụy Hương lâu từng là ngự trù, nghe nói là ở hoàng cung đắc tội với tiểu nhân, buộc phải ẩn cư, trở về Tấn huyện mở Tụy Hương lâu, tiệc Tụy Hương chỉ có chủ nhân mới biết làm, đến nay vẫn chưa có người kế thừa. Chủ nhân tuổi đã cao, một năm cũng không làm được mấy lần, chỉ có cố nhân của chủ nhân mới có phúc này." Vu Thành hoàng nhấp một ngụm rượu, thưởng thức hương vị rượu thịt và thuốc hòa quyện.

"Lại là một ẩn sĩ, Tấn huyện của chúng ta xứng đáng được gọi là thành ẩn sĩ! Huyện ẩn sĩ! Nên uống một chén lớn!"

Trần Tú tài hứng khởi, đột nhiên vỗ mạnh vào bàn, uống cạn chén rượu ngon trong tay.

Hắn liên tục uống mấy chén, cử chỉ càng thêm phóng khoáng.

Vu Thành hoàng nhìn Tần Tang, thầm nghĩ đúng là như vậy: "Đã là huyện ẩn sĩ, cũng là nơi rồng ẩn núp, khoa thi mùa thu năm sau, Trần huynh hẳn là nên xuất sơn rồi chứ?"

Là Thành hoàng của Tấn huyện, Vu Thành hoàng cũng sẽ quan tâm đến những người tài dưới quyền cai quản, biết rằng vị Trần Tú tài này khá có học vấn, đáng tiếc là không gặp thời, nhiều lần thi không đỗ.

Trần Tú tài cười khổ một tiếng: "Tại hạ lúc còn trẻ tự cho mình là tài giỏi nhưng lại liên tục trượt bảng, thấy bạn học từng người đắc ý, chỉ có thể giả vờ phóng túng, chẳng qua là tự đeo cho mình một chiếc mặt nạ, che đi chút thể diện cuối cùng, từ trước đến nay không phải là ẩn sĩ thực sự, xuất sơn cái gì chứ?"

"Chỉ bằng tấm lòng này, tin rằng Trần huynh sớm muộn gì cũng có thể đạt được nguyện vọng." Tần Tang kính Trần Tú tài một chén, những người khác cùng uống.

Mọi người đều không nói lời an ủi nào, Trần Tú tài dám tự bộc lộ khuyết điểm của mình, chứng tỏ hắn không cần bất kỳ ai an ủi.

