Chương 3452: Khám Phá

"Không giấu đạo trưởng, hôm qua tại hạ nghe nói Tề lão hán ở Thất Bài thôn được ngài chữa khỏi, lại biết ngài ở đây mở quán ngồi khám bệnh, chỉ thu tiền khám bệnh ít ỏi, bệnh nhân đông như trẩy hội. Trong lòng bất bình, hôm nay đến đây, cố ý muốn so tài cao thấp với ngài."

Lưu đại phu đã đến đạo quán từ sớm, vừa rồi vẫn đứng ngoài cửa lén nhìn, người trong nghề xem cửa đạo, rất nhanh đã bị thuyết phục, nghe thấy cuộc đối thoại giữa Tần Tang và người đàn ông giàu có, cuối cùng không nhịn được xông vào.

"Đạo trưởng không chỉ y thuật thông thần, đối với đồng môn y giới cũng có lòng nhân nghĩa, thực sự là bậc đại đức đại nghĩa. Tại hạ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, lại nghĩ rằng, nếu y thuật của đạo trưởng không bằng tại hạ, sẽ đuổi ngài ra khỏi Thanh Quế trấn, nếu không thì không được hành nghề y. Thật hổ thẹn! Thật hổ thẹn!"

Lưu đại phu nào ngờ được, Tần Tang là tu sĩ, xuống núi du ngoạn hồng trần, sao có thể cướp sinh kế của người phàm.

"Nghe nói đồ đệ của đạo trưởng đều được đưa đến học đường do Trần Tú tài mở, học chữ đọc sách, bên cạnh thiếu người giúp đỡ. Tại hạ nguyện đóng cửa phòng khám, nguyện làm thuốc đồng, hầu hạ đạo trưởng." Lưu đại phu nói giọng thành khẩn.

Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên một trận xôn xao.

Lưu đại phu đã thành danh từ lâu, là thần y được mọi người công nhận.

Mọi người truy phủng Tần Tang, phần lớn là vì tiền khám bệnh thấp, thực sự không có tiền còn có thể ghi nợ, những người đến khám bệnh phần lớn là người nghèo khổ.

Không có mấy người thực sự cho rằng, y thuật của tên đạo sĩ hoang dã này có thể hơn được Lưu đại phu.

Tần Tang mỉm cười.

Lời nói của người này còn coi như thành khẩn, có chút tâm tư riêng nhưng không đáng kể, bản tính không tệ.

"Lưu đại phu không cần như vậy, chút thu nhập ít ỏi của bần đạo, không nuôi nổi nhiều người. Hơn nữa bần đạo là một đạo sĩ, còn phải tu đạo, không thể cả ngày ngồi khám bệnh."

"Ta..."

Lưu đại phu còn muốn nói gì đó, bị Tần Tang phất tay ngắt lời.

"Sau này Lưu đại phu có bệnh nhân nào không nắm chắc, không ngại mang đến quan trung, chúng ta cùng nhau thảo luận."

Nghe vậy, Lưu đại phu không khỏi trợn tròn mắt.

Hắn có tự tri chi minh, nói là thảo luận, phần lớn trường hợp, là đối phương mượn bệnh án chỉ điểm cho hắn, cũng không kém gì làm thuốc đồng.

Đây là cơ duyên mà người khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không ngờ đến tuổi ngũ tuần, hắn lại gặp được thần y thực sự, không uổng phí một lòng thành của hắn, Lưu đại phu suýt nữa đã rơi lệ.

Lần này, Tần Tang không ngăn cản, vẫy tay: "Đi đi."

"Vâng."

Lưu đại phu cung kính hành lễ như một đệ tử.

Một lão nhân hơn năm mươi tuổi, hành đại lễ với một đạo sĩ trẻ tuổi nhưng không ai thấy không ổn.

Lưu đại phu đi rồi, trong đạo quán im phăng phắc.

Mọi người đối mặt với Tần Tang càng thêm cung kính.

"Bây giờ ta tin đạo hữu đang du ngoạn hồng trần rồi."

Trong đại điện, đột nhiên vang lên một giọng nói trầm thấp.

Bệnh nhân trước mặt Tần Tang như không nghe thấy, vẫn căng thẳng nhìn Tần Tang bắt mạch cho hắn.

Trước án thờ, đứng một nam tử mặc áo bào trắng, khí chất nho nhã.

Tần Tang bắt đầu ngồi khám bệnh không lâu, hắn đã vào chính điện, không phải đến khám bệnh, tùy ý thắp một nén hương cho thần tượng trong điện, rồi khoanh tay đứng đó, hứng thú nhìn Tần Tang chữa bệnh cho người.

Dân làng ra vào, không một ai để ý đến hắn.

"Bần đạo còn tưởng rằng Thổ địa sẽ không vạch trần thân phận của bần đạo chứ."

Tần Tang không ngẩng đầu lên, nhàn nhạt đáp lại.

Người đến chính là Thổ địa của địa phương, là một nam tử nho nhã trẻ tuổi, hắn quản lý một phương, bất kỳ gió thổi cỏ lay nào cũng không qua được tai hắn, biết được chuyện này, hắn đặc biệt đến xem xét.

Tần Tang không cố ý che giấu thân phận tu sĩ, xuống núi rèn luyện, không có nghĩa là chắc chắn phải biến thành người phàm.

Sau này nếu muốn điều tra lai lịch của chủ đàn, biết đâu còn phải nhờ đến tiên thần địa phương giúp đỡ.

"Tâm chiếu bất tuyên đương nhiên là tốt nhưng Nhạc mỗ là Thổ địa, hưởng hương hỏa của người, dù sao cũng phải hỏi rõ ràng mới yên tâm, tránh để có kẻ tâm hoài bất quỹ, dẫn đến tai họa."

Thổ địa công nhìn Tần Tang thật sâu.

Hắn không nhìn thấu tu vi của đạo sĩ trước mặt, không biết là đối phương che giấu quá sâu, hay là vượt quá hắn quá nhiều.

Nhưng hắn đã âm thầm quan sát hai đồ đệ kia, một người mới tu luyện không lâu, một người khác hẳn vẫn là phàm nhân.

"Nhạc đạo hữu bây giờ yên tâm rồi chứ?" Tần Tang như không nghe ra ý tứ sâu xa trong lời nói.

"Đạo hữu làm việc thiện, giúp đỡ bách tính, Nhạc mỗ không có gì không yên tâm, chỉ là, Nhạc mỗ có trách nhiệm trong người, trong địa phận xuất hiện kỳ nhân, theo luật phải báo cáo với Thành hoàng. Khi rảnh rỗi, Thành hoàng đại nhân có thể sẽ đích thân đến bái phỏng, đạo trưởng sẽ không để bụng chứ?"

