Chương 3470: Đối Thủ

Trần Tú tài thản nhiên nhận lời, đứng thẳng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ: "Lúc còn trẻ ngông cuồng, thích nói lời kinh người. Giờ đây không còn ý niệm phong vương phong hầu, lưu danh sử sách, nếu may mắn đỗ đạt công danh, cai quản một phương, chỉ cầu không phụ bách tính, không phụ thiên tử, không thẹn với trời đất, không thẹn với lòng mình!"

...

Trong lầu các của Thanh Dương quan, chén rượu chạm nhau.

Người đến người đi trong thành Tấn huyện.

Quán trà vốn nên náo nhiệt hơn trên phố.

Khi thiếu nữ bước vào quán trà, nàng cảm nhận được một sự tĩnh lặng kỳ lạ, mọi người đều chăm chú nghe kể chuyện.

Tiểu nhị đi lại rất nhẹ nhàng, khi rót trà cũng sợ gây ra một chút động tĩnh.

Thực khách ít trò chuyện, thậm chí quên cả ăn thức ăn, uống trà trước mặt.

Chỉ khi người kể chuyện đập mạnh bệ gỗ, thực khách mới như bừng tỉnh, uống trà trò chuyện, mới có một chút náo động trong chốc lát nhưng giọng nói cũng như tiếng kiến.

Cả quán trà vang vọng giọng nói của người kể chuyện, như thể át đi cả tiếng ồn ào bên ngoài.

"Chuyện gì mà hấp dẫn thế?"

Thiếu nữ thấy cảnh tượng này, thầm kinh ngạc, ánh mắt lướt qua từng thực khách, nhìn thấy người kể chuyện trên đài.

Quả nhiên giống như lời bà thím bên ngoài nói, người kể chuyện mặc áo dài màu xám, tướng mạo rất trẻ, vóc dáng vừa phải, dung mạo cũng chỉ ở mức trung bình, thuộc loại người ném vào đám đông là sẽ bị bỏ qua.

Người kể chuyện cũng chú ý đến thiếu nữ bước vào, thấy nàng nhìn mình, hắn mỉm cười nhẹ, gật đầu chào.

Thiếu nữ không khỏi cười đáp lại.

Tiểu nhị bưng ấm trà tiến lên, hai người trao đổi ánh mắt trong chốc lát, rồi dẫn thiếu nữ đến một bàn trống.

"Nói về chuyện chín vị thần nữ hạ phàm, đúng lúc đó, Thiên mẫu nương nương sai Thanh điểu đến truyền lệnh, đồng thời bí mật dặn Thanh điểu, nếu chín vị thần nữ ngoan cố không nghe thì dùng phép thuật áp giải nàng đến Thiên trì. Không ngờ Thanh điểu động lòng phàm, bị chín vị thần nữ ba lời hai tiếng dụ dỗ xuống trần gian..."

Hóa ra là đang kể chuyện thần thoại.

Thiếu nữ nghĩ thầm, theo tiểu nhị ngồi xuống nhưng không phát hiện ra, con chim xanh trên vai nàng nghe thấy Thanh điểu liền ngẩng đầu lên, vỗ cánh.

'Chích chích...'

Chim xanh quên mình bay lên.

Một vòng rồi lại một vòng, không biết mệt mỏi.

Lông vũ của nó rắc xuống những mảnh vụn ánh sáng màu xanh, tiếng kêu hoàn toàn hòa vào câu chuyện của người kể chuyện, hóa thân thành Thanh điểu trong câu chuyện, khiến mọi người như đắm chìm vào cảnh giới.

Người nghe chuyện, kể cả thiếu nữ, không ai cảm thấy kỳ lạ.

Thiếu nữ hoàn toàn quên mất bạn chơi, sau khi ngồi xuống liền chăm chú nhìn người kể chuyện trên đài, lắng nghe câu chuyện động lòng người.

Trong lúc mơ hồ, nàng như biến thành chín vị thần nữ trong câu chuyện.

Sư phụ chính là Thiên mẫu nương nương tàn nhẫn kia.

Sau khi hạ phàm, từng cử động, mọi cuộc gặp gỡ của chín vị thần nữ đều lay động tâm can nàng.

Chín vị thần nữ vui, nàng cười tươi như hoa.

Chín vị thần nữ buồn, nàng nước mắt lưng tròng.

...

Thiếu nữ quên mất mình đang ở quán trà, quên hết mọi thứ xung quanh, đắm chìm trong thế giới do người kể chuyện dựng nên.

Ngay khi thiếu nữ bước vào quán trà không lâu, trước cửa quán trà đột nhiên nổi lên một trận gió âm u, trong bóng tối lóe lên một bóng người mà người thường không nhìn thấy.

Người này mặc giáp trụ, chính là quỷ thần dưới trướng Thành hoàng Tấn huyện, hơn nữa thần vị không thấp, chỉ sau Thành hoàng và Văn võ phán quan, ngang hàng với các chủ quan và tướng soái của các ty.

"Vào rồi?"

Nơi Nhật du thần hiện thân, vốn có hai âm sai đứng đó, đồng loạt cúi người đáp một tiếng vâng.

Thiếu nữ hẳn có thủ đoạn che giấu khí tức, lúc vào thành đã lừa được âm sai canh giữ nhưng vẫn bị bảo vật thần đạo trong miếu Thành hoàng phát hiện.

Không khéo, hôm nay các chủ quan đều không có ở đây.

Thành hoàng đại nhân và Văn phán quan cùng nhau tuần tra, Võ phán quan đích thân dẫn binh ra thành truy bắt một yêu nghiệt.

Nhật du thần và các chủ quan của các ty không tra ra được lai lịch của thiếu nữ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thấy cử chỉ của nàng ngây thơ hồn nhiên, không giống như có ý hại người nên để Nhật du thần ra khỏi thành xin chỉ thị của Võ phán quan.

Hai tên quỷ tốt phụng mệnh ở lại đây chờ.

"Vâng vào quán trà rồi không thấy ra nữa", một âm sai ấp úng: "Bên trong có chút kỳ lạ, đại nhân tự mình vào xem đi."

"Ừm?"

Nhật du thần nhíu mày, dẫn theo hai âm sai, lặng lẽ đi qua rèm cửa, lúc này người kể chuyện vừa kể đến đoạn chín vị thần nữ gặp nạn.

"Thiên mẫu nương nương phái thiên binh thiên tướng, khắp thiên hạ truy bắt, mặc cho chín vị thần nữ và Thanh điểu cẩn thận thế nào, cuối cùng cũng khó thoát khỏi kiếp nạn, tại Liên Dương sơn kia, cuối cùng bị một đội thiên binh phát hiện. Đáng thương cho chín vị thần nữ và Thanh điểu khi hạ phàm vẫn chưa hóa giải được phong tiên ấn, pháp lực chỉ khôi phục được ba phần, lại phải trải qua một trận chiến ác liệt..."

