Chương 3471: Tình Thế

Chim xanh không biết từ lúc nào đã trở lại vai thiếu nữ, cùng chủ nhân đắm chìm vào câu chuyện, lộ ra vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

Còn Nhật du thần và hai âm sai vừa bước vào quán trà, phát hiện người kể chuyện lại gật đầu với họ, không khỏi sửng sốt.

Khoảnh khắc này, trong lòng họ bỗng dâng lên một lòng hào hùng, mình như hóa thân thành thiên binh thiên tướng, phụng mệnh của Thiên mẫu nương nương, truy bắt tội phạm, thay trời hành đạo!

Họ hoàn toàn quên mất mục đích của chuyến đi này, đi đến một bàn trống khác ngồi xuống, lưng thẳng tắp, ánh mắt sáng ngời.

Câu chuyện vẫn đang tiếp diễn.

Trong Thanh Dương quan, Vu Thành hoàng và Dịch phán quan không hề hay biết chuyện này.

Bữa tiệc này, từ sáng sớm đến tận chiều mới tan.

Lưu đại phu ở lại Thanh Dương quan.

Trần Tú tài cùng Vu Thành hoàng và những người khác cùng nhau xuống núi, đi đến bên ngoài rừng trúc thì chia tay nhau.

Trần Tú tài vốn muốn dùng xe ngựa đưa tiễn nhưng Vu Dịch hai người từ chối.

Sau khi chia tay, hai vị thần linh biến mất trong hư không, xuất hiện ở một ngọn núi không xa Thanh Dương quan.

"Tham kiến hai vị đại nhân."

Thổ địa nơi này đã sớm chờ ở đây, vội vàng hành lễ.

Dịch phán quan nói: "Chúng ta đã gặp vị Thanh Phong đạo trưởng kia, quả là vô cùng nhân, sau này ngươi cẩn thận ứng phó, có gì sai bảo chắc chắn phải hoàn thành, bình thường đừng quấy rầy."

Thổ địa kinh ngạc: "Không biết vị đạo trưởng kia là lai lịch gì?"

Dịch phán quan nhìn Vu Thành hoàng, vừa rồi Vu Thành hoàng không biết vì lý do gì mà không mở lời dò hỏi những điều này.

"Chỉ sợ đại nhân ở châu phủ, gặp người này, cũng phải đối đãi theo lễ. Người như vậy ẩn cư ở Tấn huyện, không biết là phúc hay họa."

Vu Thành hoàng thở dài: "Đừng quan tâm hắn là thân phận hay tu vi gì, cứ coi như là một đại năng chơi bời chốn hồng trần."

Thổ địa mơ hồ đáp một tiếng vâng.

Dịch phán quan liếc nhìn Thổ địa, trầm giọng nói: "Loại nhân vật này, vạn sự chỉ xem cơ duyên. Duyên chưa tới, đều là hư vô. Đừng cho rằng siêng năng hầu hạ là có thể được lợi lộc gì, cẩn thận quá thì không tốt."

Thổ địa bị nói trúng tim đen, giật mình: "Đa tạ đại nhân đã đánh thức, tiểu nhân suýt nữa thì gây ra đại họa."

"Cũng không cần quá cẩn thận, ta thấy tính tình người này tùy hòa, thuận theo tự nhiên là được", Vu Thành hoàng lại dặn dò thêm hai câu, cùng Dịch phán quan độn về huyện thành.

...

"Ngươi nói gì? Nhật du thần và Dạ du thần cùng câu hồn sứ đều bị nhốt trong quán trà?"

Vu Thành hoàng và Dịch phán quan trở về huyện thành thì vừa lúc Võ phán quan cũng truy yêu trở về, hợp binh một chỗ nhưng lúc này lại nhận được linh phù truyền tin.

Thấy nội dung trên pháp phù, ba vị chủ quan đều biến sắc.

Hóa ra, Nhật du thần vào quán trà rồi mất tích, Dạ du thần và câu hồn sứ tìm đến, cũng bị nhốt trong quán trà.

Tiếp theo lại có thêm mấy vị chủ quan của các ty.

Cánh cửa quán trà như một cái miệng rộng đầy máu, tất cả quỷ thần đều có đi không về.

Càng ngày càng nhiều quỷ thần bị nhốt vào, cuối cùng có âm sai phát hiện ra điều bất thường.

"Vô lý! Ta phải xem thử yêu nghiệt phương nào, dám ở trong huyện thành mà làm càn!"

Võ phán quan nổi trận lôi đình, phất tay áo, tất cả quỷ tốt hóa thành một trận gió âm, nhanh chóng đến huyện thành.

Vu Thành hoàng và Dịch phán quan nhìn nhau, thấy trong mắt đối phương đều có cùng một nỗi lo lắng.

Sao lại khéo thế?

Ngay lúc họ đến bái phỏng Thanh Phong đạo trưởng thì trong thành lại xảy ra chuyện.

Lúc này, bên ngoài quán trà đã vây kín từng lớp âm sai, dùng pháp thuật ngăn cách quán trà với dương gian.

Người phàm không biết gì về chuyện này, trên đường phố vẫn người đến người đi nhưng đều vô thức bỏ qua quán trà.

Tiếng nói to của người kể chuyện truyền ra, đang kể về chín vị thần nữ và Thanh điểu bị thiên binh thiên tướng truy đuổi.

Cuộc truy đuổi này kinh tâm động phách, khiến người ta hồi hộp.

Tất cả quỷ thần trong thành đều ở đây nhưng không ai dám bước vào quán trà nửa bước.

'Xoẹt!'

Gió âm từ trên trời giáng xuống, Vu Thành hoàng và hai vị phán quan cuối cùng cũng đến, nghe thuộc hạ báo cáo đầu đuôi sự việc, đi đến trước cửa quán trà.

Rèm cửa làm bằng tre, qua khe hở, có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng trong quán trà.

Thiếu nữ, Thanh điểu cùng một đám quỷ thần, thần thái khác nhau, hoàn toàn đắm chìm vào câu chuyện.

"Trải trận Sơn linh phù!"

Võ phán quan nói nhỏ.

Bên ngoài quán trà, một đội quỷ thần nhận lệnh lui xuống, lấy chín cây cờ đen cao ba trượng, dựng xung quanh quán trà.

Quỷ thần chia làm chín đội, tụ tập dưới cờ, cờ chính dựng sau lưng Võ phán quan.

Chín cờ thành trận, trấn áp mọi tiên tu yêu nghiệt!

Vu Thành hoàng gật đầu với Dịch phán quan, Dịch phán quan tiến lên, vén rèm cửa nhưng không bước qua ngưỡng cửa.

Rèm cửa được vén lên một nửa.

Ba vị chủ quan nhìn thấy người kể chuyện, đồng thời, người kể chuyện cũng ngẩng đầu nhìn lại.

