Chương 3472: Xung Đột

Vu Thành hoàng mở miệng, vừa định nói.

'Bốp!'

Người kể chuyện đột nhiên đập mạnh vào bệ gõ: "Thiên binh thiên tướng bị chín vị thần nữ dùng trí khôn ép lui, đại bại. Đúng lúc chín vị thần nữ và Thanh điểu đang mừng rỡ thì không biết rằng nguy hiểm đang đến gần! Ba vị tinh quân đã dẫn binh đuổi tới, chỉ sợ kiếp nạn này của họ khó qua!"

...

Hỏa vực đạo trường.

Bản tôn Tần Tang đang lĩnh ngộ kiếm trận, đột nhiên tỉnh lại, nhìn về phương Nam, vẻ mặt dần trở nên ngưng trọng.

Suy nghĩ một lát.

Tần Tang đứng dậy, rời khỏi động phủ, truyền tin báo cho Quế hầu một tiếng, hóa thành sấm sét bỏ đi.

...

Phù Lôi cương Thái Ất bất động thì thôi, động thì kinh thiên động địa!

Quầng sáng trên đỉnh đầu Tần Tang tỏa ra ánh sáng rực rỡ, như thể có vô số sấm sét tuôn trào từ bên trong.

Nguyên khí trời đất cũng sôi trào theo, hư không sinh ra từng tia chớp, biến vùng hoang dã này thành một vùng đất sấm sét.

Trên trời dưới đất, sấm sét vô xứ không có, chỉ nơi nào cũng là Thanh Nguyên.

Thanh Nguyên như rơi vào một nồi cháo sấm sét đang sôi sùng sục.

'Ầm ầm!'

Trong cháo sấm sét, bùng phát ra những tia chớp rực rỡ hơn.

Phù Lôi cương Thái Ất tuy cùng nguồn với Phù Lôi quyền Thái Ất nhưng không phải là nâng cấp đơn giản, lực lượng phù lôi hiển hóa ra không phải là mấy mũi khoan sấm sét, mà là tám con rồng sấm!

Những con rồng sấm màu bạc điên cuồng nuốt chửng những tia chớp xung quanh, tự làm mình to lớn hơn, trong chốc lát trở nên vô cùng to lớn và uy mãnh.

Đuôi rồng nối liền với trời, đầu rồng rủ xuống đất, như những con rồng thần giáng xuống từ trên trời, tiếng sấm chính là tiếng gầm giận dữ của chúng.

Thanh Nguyên bị những con rồng sấm bao vây.

So với những con rồng sấm khổng lồ, Thanh Nguyên trở nên nhỏ bé, huống chi còn có tới tám con rồng sấm!

'Rắc rắc!'

Cùng với một tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Tám con rồng sấm lắc đầu vẫy đuôi, hung hăng lao về phía Thanh Nguyên.

Một kích này thanh thế to lớn, bởi vì Tần Tang ra tay không có quá nhiều kiêng kỵ, toàn lực điều khiển nguyên khí trời đất, hóa thành sấm sét.

Sinh tử chiến giữa các tu sĩ Luyện hư, xen lẫn với sự tranh giành nguyên khí trời đất nhưng cũng không dám quá mức.

Nguyên khí trời đất không phải càng nhiều càng tốt, nếu không thể hoàn toàn khống chế, không đạt đến mức tinh tế, trong mắt đối thủ cùng cấp sẽ đầy sơ hở, một khi bị đối phương nắm bắt cơ hội, thậm chí bị đối phương tước đoạt, đạo thuật không công mà phá.

Cả hai bên đều đủ thận trọng, một trận đại chiến diễn ra, cũng chưa chắc đã có thanh thế lớn như vậy.

Tuy nhiên, đã hẹn với Thanh Nguyên so tài đạo thuật, tự nhiên không cần lo lắng những điều này.

Hai người đã liên thủ phong tỏa xung quanh, động tĩnh lớn đến mấy cũng không truyền ra ngoài được.

Rồng sấm hợp nhất.

Nơi Thanh Nguyên ở, mắt thường chỉ có thể nhìn thấy một đoàn sấm sét chói mắt, thân thể Thanh Nguyên hoàn toàn bị sấm sét nuốt chửng.

Chỉ có Tần Tang mới có thể xuyên qua sấm sét, 'nhìn' thấy cảnh tượng bên trong.

Từ khi Phù Lôi cương Thái Ất bùng nổ, Thanh Nguyên vẫn luôn duy trì tư thế kết ấn, chân cách mặt đất ba trượng, lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích.

Hắn dường như không thi triển bất kỳ đạo thuật nào nhưng Tần Tang biết, huyền cơ nằm ở ấn quyết của hắn.

"Đây là..."

Ánh mắt Tần Tang hơi ngưng lại, lập tức ngộ ra.

Thực ra đây là một lá bùa!

Một lá bùa tinh luyện hình bùa đến mức tận cùng, Thanh Nguyên tuy không có ấn ký lưu bùa trong đàn lư nhưng phát bùa vẫn nằm trong lòng bàn tay!

Dùng bùa đối bùa!

Như vậy có thể thấy, Thanh Nguyên trong một đạo cũng có tạo nghệ kinh người!

Sấm sét giáng xuống.

Lòng bàn tay Thanh Nguyên lóe lên ánh sáng xanh nước biển, tiếp theo bên người hắn tiếng sóng ầm ầm, hư không chảy ra một dòng sông lớn, lập tức ngưng tụ thành bốn mặt gương nước, vây quanh Thanh Nguyên ở giữa.

'Phụt! Phụt! Phụt!'

Tia chớp đánh vào gương nước, giống như đánh vào một lớp màng nước.

Sấm sét cực kỳ uy nghiêm.

Bề mặt gương nước mềm mại vô cùng, liên tục nảy lên nhưng có thể lấy nhu khắc cương, tạo thành một lớp rào chắn kiên cố vô cùng.

Xung quanh Thanh Nguyên nổ lách tách, tia chớp điên cuồng lóe lên nhưng bất kể đòn tấn công của tia chớp điên cuồng đến mức nào, cũng không thể phá vỡ gương nước, làm tổn thương Thanh Nguyên.

Chỉ dựa vào Lôi Phù cương Thái Ất, hiển nhiên không thể đánh lui Thanh Nguyên, Tần Tang đã sớm dự liệu được điều này, đồng thời khi Lôi Long phát động, hắn đã âm thầm đọc chú ngữ, thi triển ra một đạo phù lục khác.

Đạo phù lục này cũng là Lôi Phù cấp ba, tên là Tức Yên Đoạn Hồng Phù, uy lực hơn Lôi Phù cương Thái Ất.

Nhưng Tần Tang còn chưa lĩnh ngộ hoàn toàn đạo phù lục này, không thể ngưng tụ ra phù ấn thần thông, thi triển cũng không nhanh được như Lôi Phù cương Thái Ất.

Tuy nhiên, có đàn lư hỗ trợ, ngay cả khi không có ấn ký thần phù, tốc độ thi triển bùa của Tần Tang cũng là điều mà người khác khó có thể đạt tới.

