Chương 3473: Huyền Thuật

Ngay khi uy năng của rồng sấm gần kết thúc, T tinh yên đoạn hồng phù đã chuẩn bị sẵn sàng.

Đột nhiên, nguyên khí trời đất lại một lần nữa náo động, mây đen trên cao phủ kín, bầu trời tối sầm lại.

Sự u ám này chỉ kéo dài trong một thời gian rất ngắn, rồi có ánh lửa chiếu sáng hư không.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Từ trong mây đen rơi xuống không phải là nước mưa, mà là từng đoàn ngọn lửa.

Trời đổ mưa lửa!

Vô số thiên thạch từ trên trời rơi xuống.

Cảnh tượng này có vẻ quen thuộc, Lưu kim hỏa linh lôi triệu cũng sẽ tạo ra dị tượng tương tự.

T tinh yên đoạn hồng phù dẫn đến vô số sấm sét nhưng sấm sét sẽ không trực tiếp rơi xuống mặt đất, mà tụ lại với nhau giữa không trung, hóa thành một cầu vồng sấm sét.

Cầu vồng lửa phá không, bắn về phía Thanh Nguyên, thanh thế kinh người, như thể cả bầu trời cũng bị xuyên thủng, nơi đi qua sinh ra từng cuộn khói đen.

Khói đen dày đặc, thậm chí còn che khuất bản thể của cầu vồng lửa.

Nếu nơi này không bị phong tỏa, người dân trong thành phố Tấn huyện chỉ có thể nhìn thấy khói đen che trời lấp đất và đoạn cầu vồng lửa đầu tiên, tên đoạn cầu vồng chính là bắt nguồn từ đây.

Dù là thanh thế hay uy lực, T tinh yên đoạn hồng phù đều mạnh hơn một bậc, chỉ dựa vào bốn mặt gương nước không đủ để chống lại, Thanh Nguyên chắp ngón tay thành kiếm, chỉ lên trời.

Một tia sáng huyền hoàng ngưng tụ ở đầu ngón tay, mang lại cho người ta cảm giác nặng nề, chứa đựng vô số biến hóa, đột nhiên bắn về phía cực trời!

Lại là một lá bùa!

'Vút!'

Ánh sáng huyền hoàng xuyên thủng mây đen, Tần Tang đột nhiên có cảm giác trời đất rung chuyển, giống như có một sức mạnh vô song va vào khoảng hư không này.

Đột nhiên, Thanh Nguyên bị một bóng đen bao phủ.

Trên trời lại rơi xuống một tấm bia đá, toàn thân đen nhánh, cao chưa đầy mười trượng nhưng lại nặng vô cùng, một khi rơi xuống liền xuyên thủng mây đen.

Đúng lúc này, cầu vồng lửa áp sát, tấm bia đá liền đập xuống cầu vồng lửa.

'Ầm!'

Khói đen nổ tung tại chỗ.

Mặc dù cầu vồng lửa không hoàn toàn sụp đổ nhưng đã bị tấm bia đá chặn đường.

Cả không gian này như thể bị tấm bia đá trấn giữ, những tia lửa sấm sét phía sau cũng không thể vượt qua, chỉ có thể vây quanh tấm bia đá.

Lửa sấm sét tụ tập xung quanh tấm bia đá ngày càng nhiều, lưỡi lửa điên cuồng liếm láp tấm bia đá.

Bầu trời bị đốt cháy đỏ rực nhưng không thể đốt cháy tấm bia đá nhỏ bé.

Nhưng Tần Tang không hề bất ngờ, thậm chí còn không thèm nhìn về phía đó, lại một lần nữa ra tay!

'Rắc!'

Ngọc Thanh triệu lôi phù!

Cùng với tiếng sấm sét, còn có tiếng lửa sấm sét ầm ầm.

Lưu kim hỏa linh lôi triệu theo sát phía sau.

Lúc này, lửa sấm sét do T tinh yên đoạn hồng phù dẫn đến đang ở thời điểm uy lực mạnh nhất, đột nhiên trào ngược trở lại, hai luồng lửa sấm sét lập tức hợp nhất.

T tinh yên đoạn hồng phù tạo ra môi trường thích hợp nhất, Lưu kim hỏa linh lôi triệu hấp thụ sức mạnh của lửa sấm sét, uy lực được đẩy lên đến mức có thể gọi là khủng khiếp.

Đây là tâm đắc mà Tần Tang lĩnh ngộ được sau khi lĩnh ngộ lôi pháp, một số lôi phù có đặc tính gần giống nhau nếu phối hợp hợp lý, có thể đạt được uy lực mạnh mẽ hơn, phù đồ cũng tương tự như vậy.

Nhưng vẫn chưa kết thúc, giữa bầu trời lửa sấm sét, Ngũ lôi thiên tâm chính ấn phù xuất hiện!

Ba phù cùng xuất hiện, uy lực của sấm sét bao trùm thế gian!

"Tốt!"

Ánh sáng trong mắt Thanh Nguyên lóe lên, dùng ngón tay làm bút, vẽ trên hư không, một đạo phù văn trong nháy mắt hình thành.

Hình dạng của đạo phù văn này rất kỳ lạ, sở hữu thần vận kỳ dị, giống như một dòng nước chảy, lại giống như một lá cờ dài bay trong gió nhẹ, hoặc bản thân nó chính là một luồng gió.

Phù văn tự động bay lên, đột nhiên tan biến, đầu ngón tay Thanh Nguyên lại liên tục sinh ra phù văn mới.

Mỗi loại phù văn có hình thái không giống nhau, đều có thần vận gần giống nhau.

Phù văn lần lượt ra đời rồi tan biến, cuối cùng hình thành một đường viền mờ nhạt trên không trung, trông giống như một chiếc túi vải màu xanh.

Miệng túi hơi khép lại, đối mặt với tiếng sấm sét ầm ầm, đột nhiên mở ra, một lực hút cực mạnh bùng nổ.

'Vù! Vù!'

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy cơn gió gần như thực chất ở miệng túi.

Đây giống như một chiếc túi gió không đáy, có thể nuốt chửng mọi thứ, kể cả sấm sét!

Bất kể là sức mạnh của ba phù hay tia chớp trôi nổi trong hư không, đều bị túi gió nuốt chửng.

Trong nháy mắt, sự hỗn loạn giữa trời đất lắng xuống, chỉ còn lại một chiếc túi gió, từ từ rơi xuống trước mặt Thanh Nguyên, phồng lên.

Tần Tang kinh ngạc nhìn chiếc túi gió, một đòn này ngoài việc không sử dụng Thanh Loan chân lôi, gần như là thủ đoạn mạnh nhất của hắn về lôi pháp.

Hắn đã từng tận mắt chứng kiến Lôi Tổ thi triển Ngũ lôi thiên tâm chính ấn, đối với đạo phù này có hiểu biết rất sâu sắc.

