Chương 3474: Bất Ngờ

Một đòn này, ngay cả tu sĩ Luyện Hư trung kỳ cũng không dám coi thường.

Thế mà lại bị một chiếc túi, theo một cách gần như buồn cười, thu vào bên trong.

Tần Tang không ra tay nữa, cuộc so tài này, tiếp tục cũng không có ý nghĩa gì.

'Ong ong ong...'

Túi gió chuyển động không ngừng, bên trong truyền ra từng tiếng nổ trầm đục.

Thanh Nguyên nhắm chặt hai mắt, dường như đang dùng toàn lực để áp chế sức mạnh của sấm sét bên trong, không giống như vẻ ngoài dễ dàng như vậy.

Nhưng, Tần Tang nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường.

Chỉ thấy Thanh Nguyên im lặng trong chốc lát, giơ tay vỗ nhẹ lên túi gió, túi gió lập tức phun ra một luồng sấm sét.

Sấm sét vặn vẹo, phát ra dao động quen thuộc với Tần Tang.

Ngọc Thanh triệu lôi phù!

Sắc mặt Tần Tang hơi đổi, điều khiến hắn kinh ngạc là, Thanh Nguyên thi triển không chỉ là một đạo phù, còn ẩn chứa một tia khí tức của Cao Thượng Thần Tiêu Lục!

Linh phù thừa nhận pháp lục, pháp lục chính là căn bản của một mạch phù lục!

Thanh Nguyên cuối cùng đã làm được như thế nào?

Tần Tang bị chấn động sâu sắc, muốn nói lại thôi, liền thấy Thanh Nguyên lại vỗ nhẹ vào túi gió, một luồng lửa sấm sét bay ra.

Không ngoài dự đoán, lửa sấm sét biến hóa thành Lưu kim hỏa linh lôi triệu, cũng mang theo khí tức của pháp lục!

Tiếp theo, Thanh Nguyên lại không nhúc nhích.

Tần Tang vô cùng muốn biết nguyên nhân, kiên nhẫn chờ đợi đủ ba canh giờ, Thanh Nguyên cuối cùng cũng động đậy, lại vỗ nhẹ vào túi gió.

Sấm sét còn lại trở về thế gian, ngay trước mặt Tần Tang, biến hóa thành Ngũ lôi thiên tâm chính ấn.

Thanh Nguyên lúc này thể hiện ra, tạo nghệ trên đạo phù này, đã không kém gì Tần Tang.

Tần Tang hoài nghi, Thanh Nguyên thi triển không ra Ngũ lôi thiên tâm chính ấn phù hoàn chỉnh, có liên quan đến hắn, bởi vì hắn vẫn chưa lĩnh ngộ hoàn toàn đạo phù này!

Điều kinh ngạc nhất vẫn là khí tức pháp lục trên lôi phù.

Thanh Nguyên thế mà thông qua ba đạo lôi phù này, ngược lại suy diễn ra Cao Thượng Thần Tiêu Lục, mặc dù không thực sự suy diễn ra nhưng hành động này cũng đủ chấn động lòng người.

Dù sao, Cao Thượng Thần Tiêu Lục cũng là một trong ba quan lục do các bậc tiền bối của Đạo Đình qua các thời đại suy diễn, ngưng tụ tâm huyết của vô số người!

"Quả nhiên tinh diệu!"

Thanh Nguyên nhẹ nhàng thở ra, chân thành khen ngợi.

Tần Tang im lặng, nhìn đến đây, hắn đã chết lặng.

Người trước mặt này, có lẽ còn mạnh hơn nhiều so với tưởng tượng!

"Đạo hữu... trước đây đã tu hành qua pháp lục của Đạo Môn?" Giọng điệu của Tần Tang khó khăn.

Hắn đang nghĩ, còn gọi đối phương là 'đạo hữu', có phải hơi thất lễ không?

Thanh Nguyên khẽ gật đầu: "Đã từng thấy một số tàn lục nhưng Cao Thượng Thần Tiêu Lục chính truyền của Lôi Bộ nổi danh đã thất truyền từ lâu, vẫn luôn không có duyên gặp mặt, vô cùng đáng tiếc! Hôm nay cuối cùng cũng được thỏa nguyện."

Tần Tang lại im lặng.

"Đáng tiếc pháp lục của Đạo Môn và kinh pháp có liên quan mật thiết, cuối cùng không thể chỉ dùng 'phù' để suy diễn. Tuy nhiên, hôm nay có thể lĩnh hội được phong thái chân truyền của Lôi Bộ phái phù lục, tại hạ đã mãn nguyện, đa tạ đạo trưởng."

Thanh Nguyên nói, chú ý đến vẻ mặt của Tần Tang, lại có chút hiểu lầm, liên tục nói hổ thẹn: "Một thời thấy cảnh mà lòng ham thích, không nhịn được tham khảo, bắt chước, hành động lỗ mãng, mong đạo trưởng chớ trách."

Đây là bắt chước sao, rõ ràng là trực tiếp học trộm mà?

Nhưng, có ai học trộm quang minh chính đại như vậy không?

Chỉ nhìn một cái là có thể học được đạo thuật của người khác, năng lực khủng khiếp như vậy, còn ai dám thi triển đạo thuật trước mặt người này!

Thanh Nguyên búng ngón tay, một đạo linh quang bay về phía Tần Tang: "Đến mà không đáp lễ là bất lịch sự, môn Chưởng trung quan lôi thuật này, mời đạo trưởng vui lòng nhận."

Tần Tang ban đầu có chút do dự nhưng sau khi nghe tác dụng của môn đạo thuật này, lập tức đưa tay bắt lấy linh quang.

"Đây không phải là thuật sát phạt nhưng cũng khá huyền diệu. Thi triển Chưởng trung quan lôi, ngoài kiếp lôi ra, đủ loại thần lôi đều có thể thu vào trong lòng bàn tay, dùng tâm quan sát, có thể nhanh chóng hiểu được đặc tính của lôi..."

Thanh Nguyên giải thích.

Môn đạo thuật này, Tần Tang không thể từ chối!

Hắn vừa mới thi triển lôi phù, từ đầu đến cuối đều không sử dụng Thanh Loan chân lôi.

Một là không muốn để lộ bài tẩy, hai là hắn vẫn chưa hoàn toàn khống chế được Thanh Loan chân lôi.

Nếu uy năng của môn Chưởng trung quan lôi này không được phóng đại, đối với hắn sẽ có tác dụng không thể ước lượng.

Rõ ràng, Thanh Nguyên đã nhận ra trong cơ thể hắn ẩn chứa một luồng lôi lực đặc biệt, đồng thời nhìn ra được chỗ mắc mứu, đối chứng hạ thuốc.

Tần Tang nắm chặt linh quang, do dự một chút, nói: "Kẻ hèn có thể dẫn động lực lượng của Lục đàn, làm cho đạo hữu một vật tín vật, nếu như tìm được Vạn pháp tông đàn, cũng có thể cho bọn họ biết, trong đại thiên thế giới, hương hỏa của một mạch phù lục vẫn chưa dứt! Tuy nhiên, kẻ hèn cũng không biết có thể có tác dụng lớn đến mức nào, Phù lục phái có tiếp kiến ngươi hay không..."

