Chương 3475: Cao Thượng Thần Tiêu Lục

Thực lực của Thanh Nguyên thâm không thể trắc, thật sự có khả năng tìm được Đạo Đình.

Hành động này không chỉ có thể bán cho Thanh Nguyên một ân tình, mà còn lợi dụng Thanh Nguyên truyền tin.

Đạo Đình và Đệ nhất kiếm thị chắc chắn vẫn còn liên lạc, nếu đã xác định được phương vị của Kiếm các, có thể sẽ chủ động đến tìm hắn, lấy mảnh vỡ của Địa sát kiếm và công pháp.

Thanh Nguyên tự nhiên là vui mừng.

Sợ nhất là vất vả lắm mới tìm được Vạn pháp tông đàn nhưng Phù lục phái lại tránh mà không gặp, có vật tín vật này thì có thể nói chuyện được.

Tần Tang lấy ra một khối linh ngọc từ Thiên quân giới, dẫn động lực lượng của Cao Thượng Thần Tiêu Lục, lưu lại một ấn ký bên trong linh ngọc, luyện thành một loại pháp khí đặc biệt.

Chỉ cần đến gần Đạo Đình, chắc chắn có thể cảm nhận được.

"Đa tạ! Đạo trưởng bảo trọng!"

Thanh Nguyên khẽ chắp tay, không lưu luyến nữa, phất tay áo, ung dung đi về phía nam.

Tần Tang tiễn Thanh Nguyên, tâm trạng phức tạp.

Hắn đối với thái độ của Thanh Nguyên là mâu thuẫn.

Có may mắn gặp được một đại năng, đáng lẽ phải thỉnh giáo cho thật tốt nhưng lại có nỗi lo sợ, không dám dây dưa.

Không thể coi sự hòa nhã của đối phương là điều hiển nhiên.

Khi hắn xuống núi du ngoạn, những tu sĩ cấp thấp mà hắn gặp, đại khái cũng có tâm trạng như vậy.

Quay đầu nhìn trái nhìn phải, Tần Tang thầm nghĩ, Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên chắc chắn vẫn chưa biết, từng có một đại năng thần bí đi ngang qua gần sơn môn của bọn họ.

"Thật là một vị tiêu dao tán tiên!"

Tần Tang không khỏi cảm thán.

Tất nhiên, trong lòng hắn càng rõ ràng hơn, tiền đề của tất cả là, Thanh Nguyên có thực lực đủ mạnh.

Không biết đang nghĩ gì, Tần Tang trầm tư hồi lâu, thần thức chạm vào linh quang, một thiên đạo thuật lập tức hiện ra trong đầu.

Tần Tang ngồi xuống ngay tại chỗ, trọn một ngày một đêm, mới mơ màng tỉnh lại.

Kích hoạt độn quang, bay về Thanh Dương quan.

…

"Ta không về!"

"Cứu mạng! Có người giết chim!"

Một tiếng thét xé lòng xé phổi phá vỡ sự tĩnh lặng trên bầu trời Thanh Dương Quán.

May mà Tần Tang đã dùng pháp thuật ngăn cách, nếu không thì những bệnh nhân trong Thanh Dương Quán sẽ bị dọa sợ mất.

Phân thân của Tần Tang đang ngồi khám bệnh ở đại điện.

Bản thể đứng trên không trung, nhìn con Chu Tước bên dưới liều mạng đập cánh, như thể bị người ta đòi mạng, vừa kêu vừa bay ra khỏi đạo quán.

Vừa rồi, Tần Tang truyền âm nói sẽ đưa nó về núi, Chu Tước liền biến thành dáng vẻ này.

Chu Tước không thể không kích động.

Nó ở lại Thanh Dương Quán, cũng sẽ bị Tần Tang hạn chế, tuy có hơi buồn chán nhưng ngày nào cũng được gặp những người khác nhau, còn có thể ở đại điện xem Tần Tang khám bệnh, nghe những câu chuyện của bệnh nhân.

Quan trọng hơn là, tương lai còn rất nhiều hy vọng.

Chu Tước tính toán, cố chịu đựng thêm một chút, đợi Ngọc Lang lớn lên, tu vi tăng lên, đến lúc phải xuống núi du ngoạn.

Tần Tang đang sửa chữa Lôi Đàn, phân thân không thể làm được nhiều việc, nó có thể lấy lý do bảo vệ Ngọc Lang để quang minh chính đại xuống núi.

Có thể nói là rồng về biển, hổ về rừng!

Đang thấy tương lai tươi sáng, không ngờ Tần Tang lại muốn đưa nó về.

"Cái đạo tràng đổ nát của ngươi, chẳng có gì cả, chỗ nào cũng toàn lửa, chán ngắt! Là nơi chim nên ở sao!"

Trong hư không xuất hiện bong bóng, Chu Tước bị nhốt trong bong bóng, mặc cho nó xông tới xông lui, cũng không thoát ra được.

Chu Tước bị bong bóng đưa đến trước mặt Tần Tang, phát ra tiếng kêu tuyệt vọng.

"Có phải ngươi quên ngươi là một con Chu Tước rồi không?"

Tần Tang suýt nữa thì tức cười.

Đưa Chu Tước về đạo tràng, không phải để quản thúc nó.

Mà là khi Tần Tang lĩnh ngộ kiếm trận, đã cảm ngộ được một số tâm đắc, Chu Tước có lẽ có thể giúp hắn.

Tần Tang muốn bắt chước kiếm trận Thất Tú Phân Dã, tự sáng tạo ra kiếm trận Tứ Tượng.

Kiếm trận Thất Tú Phân Dã tương ứng với Bạch Hổ Thất Tú ở phương Tây, cuối cùng sẽ ngưng tụ Bạch Hổ hung sát.

Lấy đây làm tham chiếu, ba loại kiếm trận còn lại sẽ lần lượt ngưng tụ Chu Tước hung sát, Thanh Long hung sát và Huyền Vũ hung sát, cho đến khi Tứ Thánh hung sát xuất hiện, kiếm trận mới thành!

Chu Thiên tinh tú, Tam Viên Tứ Tượng Nhị Thập Bát Tú.

Tứ Tượng lấy tên của bốn loại thánh thú, không biết ẩn chứa huyền cơ gì.

Gần đây, Tần Tang quan sát tinh tượng vào ban đêm, cảm nhận ánh sáng của các vì sao, lĩnh hội sức mạnh của các vì sao.

Trong mơ hồ, dường như vốn nên như vậy, Tứ Tượng tinh vực hẳn nên lấy tên của bốn thánh thú Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long và Huyền Vũ.

Mặc dù tu luyện "Thiên Yêu Luyện Hình", cũng phải dẫn lực lượng của các vì sao để tôi luyện cơ thể nhưng trước đây bị hạn chế bởi cảnh giới và tầm nhìn nên không có cảm giác này.

Đây là một cảm giác không thể nói rõ, không có lý lẽ nào cả, Tần Tang chỉ có cảm giác này, khi tâm thần chìm vào hư không, như thể trong ánh sao thực sự có thánh thú nhảy ra, đột nhiên tỉnh lại.

