Chương 3476: Gian Nan Cầu Đạo

Nhưng không biết có phải là do thành kiến cố hữu hay không, giống như ban ngày nghĩ gì thì ban đêm mơ thấy, đã tạo ra ám thị tâm lý.

Đây chính là gian nan của việc cầu đạo!

Đại đạo hư vô mờ mịt, trên con đường tìm đạo, phải đối mặt với vô số thử thách, có ngã rẽ, có cám dỗ, có ảo ảnh, cũng như ảo giác và tâm ma do chính mình tạo ra.

Tần Tang không khỏi nghĩ đến bản thân, bản thể tu luyện, phân thân trải nghiệm thế gian, tuy có chút thu hoạch nhưng ngộ đạo lại không có tiến triển rõ ràng, vẫn như ngắm hoa trong sương mù, ngắm trăng dưới nước.

Bất kể đúng sai, Tần Tang thực sự đã lĩnh ngộ được một số thứ, hơn nữa lại phù hợp với chân ý của kiếm trận Thất Tú Phân Dã.

Bên cạnh hắn có một con Chu Tước thực sự!

Có lẽ, khi hắn ứng với tinh tú, tự sáng tạo ra kiếm trận Chu Tước phương Nam, Chu Tước có thể giúp đỡ.

Tần Tang phất tay áo, thu con Chu Tước đang ồn ào vào, thân ảnh dần dần biến mất.

...

Chiều ngày hôm sau khi bản thể Tần Tang rời đi.

Một đám mây trắng từ hướng huyện thành Tấn Huyện chậm rãi trôi tới.

Trên đám mây trắng có mấy người đứng.

Trong đó có hai người, chính là đại tiểu thư nhà họ Ngân và Lâm Bảo Sơn.

Lúc này, đại tiểu thư nhà họ Ngân mặt hồng hào, hai mắt sáng ngời, tinh quang lấp lánh.

Đây chính là biểu hiện của việc tu vi tiến triển nhưng chưa ổn định.

Ngay cả con chim xanh trên vai nàng cũng tinh thần hơn trước rất nhiều, nhìn quanh tứ phía, linh tính thập túc.

Đại tiểu thư nhà họ Ngân đứng sau một người trung niên mặc áo gấm, khí độ phi phàm, người này chính là gia chủ đương nhiệm của nhà họ Ngân, Ngân Hạc Khiêm.

"Gia chủ, Thanh Dương Quán ở ngay phía trước không xa."

Một người phía sau chỉ tay về phía trước, nhắc nhở.

Ngân Hạc Khiêm ừ một tiếng, nói: "Xuống thôi."

Mây mù tan đi, mọi người hạ xuống bên đường ngoài thôn Thất Bài.

"Ai có thể ngờ được, hai vị cao nhân, một người kể chuyện ở quán trà, một người ở đạo quán cũ chữa bệnh cho người phàm. Trước đây chỉ thấy trong sách, đại năng trải nghiệm thế gian, không ngờ lại được tận mắt chứng kiến", một đệ tử nhà họ Ngân kiễng chân nhìn xa, không khỏi cảm thán.

"Đúng vậy! Những quỷ thần đó nói năng lắp bắp, không ngờ lại dễ dàng nghe ngóng được từ miệng người phàm..."

Trong lúc nói chuyện, mọi người đều nhìn về phía rừng trúc bên đường.

Trong rừng trúc truyền đến tiếng bước chân và tiếng cười nói, gần đến chiều tối, các học trò đều phải về nhà.

"Là vị tiểu đạo trưởng kia!"

Lâm Bảo Sơn nhìn Ngọc Lang bước ra khỏi rừng trúc, nói nhỏ.

"Rõ ràng là tu tiên giả, vậy mà lại đi học ở học đường của người phàm", một đệ tử nhà họ Ngân vẻ mặt khó hiểu.

Ngân Hạc Khiêm hừ lạnh một tiếng: "Lão phu đã sớm bảo các ngươi phải đọc nhiều sách! Người phàm tuy không có sức mạnh dời non lấp biển nhưng cũng có thánh hiền, lòng dạ rộng lớn, cùng cực thiên địa, có thể làm tấm gương cho muôn đời. Chúng ta học kinh nghĩa của họ, lĩnh ngộ tư tưởng của họ, đối với tu hành cũng có ích rất lớn!"

Vừa dạy bảo đệ tử nhà họ Ngân, sắc mặt Ngân Hạc Khiêm vẫn như thường, đi về phía Ngọc Lang.

Ngọc Lang được Tiểu Ngũ nhắc nhở, biết trước có một nhóm tu tiên giả đến bên ngoài rừng trúc, vừa bước ra khỏi rừng trúc đã nhìn lại.

"Vị này là tiểu đạo trưởng Ngọc Lang phải không? Ta là gia chủ nhà họ Ngân, dẫn theo đứa con gái bất hiếu này đến, muốn bái kiến tôn sư của ngươi. Đến đột ngột, không biết có tiện không?" Ngân Hạc Khiêm hòa nhã nói.

"Ồ! Là các ngươi à!"

Ngọc Lang nhận ra thiếu nữ, gãi đầu: "Sư phụ không nói không cho tu tiên giả lên núi."

Mọi người cùng nhau lên núi, đến trước cửa, Ngân Hạc Khiêm bảo những người khác đợi, chỉ dẫn theo thiếu nữ và Lâm Bảo Sơn vào đạo quán.

Trong đạo quán còn có mấy bệnh nhân, Ngọc Lang và Tiểu Ngũ đi qua giúp đỡ.

Ngân Hạc Khiêm không trực tiếp vào chính điện, mà đứng cuối hàng một cách nghiêm chỉnh, liếc nhìn Tần Tang, vẻ mặt tự nhiên quan sát đạo quán.

Thiếu nữ bĩu môi nhưng cũng không dám có bất kỳ sự bất mãn nào, ngoan ngoãn đi theo sau phụ thân.

Tiễn hết bệnh nhân, đã gần giờ Tuất.

Ba người đi đến trước mặt Tần Tang, Ngân Hạc Khiêm khom người chào: "Tại hạ Ngân Hạc Khiêm, bái kiến đạo trưởng."

Tần Tang ngẩng đầu lên: "Các vị cũng muốn khám bệnh sao?"

Ngân Hạc Khiêm sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Đạo trưởng hiểu lầm rồi! Tại hạ lần này đến bái phỏng, là cố ý cảm tạ đạo trưởng đã cứu giúp Kiều Nhi, còn tặng cho Kiều Nhi một cơ duyên lớn. Kiều Nhi!"

"Kiều Nhi bái kiến tiền bối! Đại ân của tiền bối, Kiều Nhi chắc chắn ghi nhớ trong lòng."

Ngân Kiều Nhi khom người hành lễ, vái một cái thật sâu.

Tần Tang lắc đầu, vừa thu dọn hộp thuốc vừa nói: "Bần đạo đã sớm nói, ngươi bị bần đạo liên lụy, thực sự là tai họa vô cớ, bần đạo ra mặt là điều nên làm. Hơn nữa, người tặng ngươi cơ duyên là Thanh Nguyên đạo hữu, giữa bần đạo và ngươi, sao có thể nói đến ân tình? Trời đã tối rồi, nếu các vị không phải đến khám bệnh, xin hãy về đi."

