Chương 3477: Đại Ân Thanh Nguyên

Ngân Kiều Nhi có chút luống cuống tay chân, sự lanh lợi thường ngày trước mặt vị đạo sĩ này dường như đều vô dụng.

May mà Ngân Hạc Khiêm đủ bình tĩnh.

"Là chúng ta đường đột, đã quấy rầy đạo trưởng thanh tu, vậy chúng ta sẽ xuống núi. Nhà họ Ngân ở phía nam nước Yên, núi Ngân Bình ở biên giới Nam Thục Châu, đạo trưởng nếu có việc gì cần dùng đến, cứ cho biết một tiếng, tại hạ chắc chắn sẽ dốc toàn lực."

Ngân Hạc Khiêm dứt khoát cáo từ.

Thấy bọn họ nhanh chóng đi ra khỏi chính điện, các đệ tử nhà họ Ngân đều rất kinh ngạc.

"Gia chủ?"

"Về rồi nói!"

Ngân Hạc Khiêm nói nhỏ, đi đến chân núi, cưỡi mây bay lên, phá không mà đi.

Cho đến khi sắp đến nhà họ Ngân, có người không nhịn được hỏi: "Gia chủ đã nhìn ra tu vi của vị quan chủ kia chưa?"

Ngân Hạc Khiêm nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu, nói: "Hơi thở của người này có lúc có lúc không, cũng không dễ dùng bí thuật để thăm dò. Tuy nhiên, người này ít nhất cũng là Nguyên Anh hậu kỳ. Thanh Phong, Thanh Nguyên nhưng chưa từng nghe qua nhân vật này..."

Dừng lại một chút, Ngân Hạc Khiêm dặn dò một người bên cạnh: "Truyền tin cho Tề đạo hữu, bảo hắn nghĩ cách điều tra xem có phải đến từ Vân Đô Sơn không. Tuy nhiên, bọn họ có thể dùng tên giả, bảo Tề đạo hữu, tra không ra cũng không sao, đừng để lại bất kỳ dấu vết nào. Cho dù có tra ra được gì, cũng đừng hành động thiếu suy nghĩ."

"Giữ tâm bình thường mà đối đãi", người kia hiểu ý.

"Không tệ!"

Ngân Hạc Khiêm gật đầu.

"Cha, hay là cũng đưa con đi học chữ đi, con còn chưa từng vào học đường ni ", Ngân Kiều Nhi dược dược thử.

Ngân Hạc Khiêm nhìn con gái: "Con có tâm tư này rất tốt nhưng mục đích quá rõ ràng, chỉ chú trọng hình thức thì sẽ phản tác. Hơn nữa, hai người này lai lịch không rõ, không biết có liên quan đến nhân quả gì không, tạm thời giữ thái độ gần xa tùy ý là được, sau này sẽ có cơ hội."

"Vâng!"

...

Đông qua xuân đến.

Không biết bất giác đã vào tiết đại thử.

Đã nửa năm kể từ khi gặp Thanh Nguyên.

Nửa năm qua, nhà họ Ngân không đến nữa, quỷ thần ở Tấn Huyện cũng rất cẩn thận, cố gắng tránh làm phiền Tần Tang.

Thanh Dương Quán hầu như không có gì thay đổi, mỗi ngày đều có bệnh nhân đến khám bệnh.

Ngọc Lang và Tiểu Ngũ ban ngày đi học đường đọc sách.

Buổi tối đóng cửa đạo quán, sư đồ ba người mỗi người tu luyện.

Một ngày nọ.

Ngọc Lang và Tiểu Ngũ xin nghỉ phép với phu tử.

Những bệnh nhân đến khám bệnh phát hiện ra Thanh Phong đạo trưởng không có ở đạo quán, chỉ có hai đệ tử ngồi khám bệnh.

Lúc này, Tần Tang đang ở trong địa huyệt.

Trước mặt hắn, một lá bùa lơ lửng, tỏa ra tia chớp, chính là bản thể của Thái Ất.

Năm nay, Tần Tang ngộ đạo ở đàn chính, thu hoạch được rất nhiều, có thể nói là tiến bộ vượt bậc.

Kèm theo đó, tiến độ giúp Thái Ất nâng cao và lột xác cũng nhanh hơn dự kiến rất nhiều.

Tự thấy thời cơ đã chín muồi, Tần Tang không còn do dự nữa, quyết định hôm nay sẽ bắt đầu động bút lên bản thể Thái Ất!

"Thái Ất!"

Tần Tang quát khẽ.

Trên linh phù, tia chớp lóe lên, là sự đáp lại của Thái Ất, hắn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Tang sắc mặt nghiêm trọng, bay xuống đàn chính, ngồi xếp bằng.

Tiếp theo, hành động và quy trình của Tần Tang cũng không khác mấy so với khi chế tạo bùa Thái Ất Lôi Cương trước đây.

Nhưng ở những điểm nhỏ, lại có sự thay đổi có thể nói là khác xa nhau một trời một vực.

'Rắc rắc!'

'Tách tách!'

...

Trong địa huyệt, tiếng sấm chớp vang rền.

Tiếng sấm mang theo một sự quyết liệt, như tiếng gầm của Thái Ất.

Thái Ất hoàn toàn tin tưởng Tần Tang, hoàn toàn mở lòng và bản thể, nghe theo hắn.

Tần Tang không gặp bất kỳ trở ngại nào, mọi thứ diễn ra rất thuận lợi nhưng hắn vẫn rất thận trọng.

Một ngày trôi qua, phần hoàn thành còn chưa đến một phần mười.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lang tiễn bệnh nhân, đóng cửa, làm xong bài tập, sau đó tu luyện, giống như khi Tần Tang ở đó.

Cứ như vậy, cho đến ngày thứ chín.

Tần Tang đột nhiên thoát ra khỏi địa huyệt, báo cho đệ tử một tiếng, rời khỏi Thanh Dương Quán, bay nhanh một lúc, đến một vùng hoang dã không người.

Trong lúc phi nước đại, linh phù vẫn luôn được hắn nắm trong tay.

Đến vùng hoang dã, Tần Tang giăng cờ trận, cách ly vùng đất này với thế giới bên ngoài, nhẹ nhàng ném linh phù lên, nhanh như chớp chỉ một ngón tay, ấn mạnh vào vị trí của một phù khiếu.

Bỗng nhiên, linh phù phát ra vô số tia chớp, đánh ra bốn phương tám hướng.

Đây là nét bút cuối cùng, cũng là nét bút mà Tần Tang ấp ủ lâu nhất, cho đến lúc này, cuối cùng cũng điểm ra!

Tần Tang vẻ mặt nghiêm trọng, nhìn chằm chằm vào trung tâm của tia chớp, một lúc sau, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Thành công rồi!

'Rắc rắc!'

...

Chớp giật sấm rền.

Ánh sáng của linh phù ngày càng chói mắt, đã không thể nhìn rõ bản thể của Thái Ất, mà ánh sáng bắt đầu biến dạng, ẩn hiện một hình dáng giống người, chỉ có thể nhìn thấy tứ chi và đầu, không nhìn rõ ngũ quan.

