Chương 3478: Thái Ất Lôi Kiếp

Tuy nhiên, hơi thở phát ra từ hình người bằng sấm sét chính là Thái Ất!

'Ầm ầm!'

Sấm sét cuồn cuộn, vang dội như sấm.

Mây đen trên cao tụ lại, những đám mây đen dày đặc che khuất cả bầu trời.

"Quả nhiên có thiên kiếp!"

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt lóe lên vẻ khác thường, thân hình lóe lên, thoát khỏi phạm vi kiếp nạn, vượt kiếp chỉ có thể dựa vào chính Thái Ất.

Tuy nhiên, bản thể Thái Ất đã lột xác thành bùa Thái Ất Lôi Cương, vượt qua ba kiếp nạn này hẳn là không thành vấn đề, điểm mấu chốt là một cửa ải tâm ma.

Ba tai họa liên tiếp ập đến, kiếp lôi trong kiếp nạn lại là màu vàng.

Trong đại thiên thế giới, yêu quái vượt kiếp cũng là kiếp lôi màu vàng.

Xem ra, Thái Ất đã bị thiên đạo coi là yêu quái!

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, nhìn kiếp lôi như mưa rơi xuống, cho đến khi kết thúc, kiếp nạn tiêu tan, hắn vẫn không nhúc nhích.

Lại đợi thêm một lúc, nơi vượt kiếp bay ra một tia chớp, rơi xuống trước mặt Tần Tang, Thái Ất hiện nguyên hình.

Dung mạo của hắn vẫn như cũ, vô cùng kích động, khom người bái lạy: "Hậu bối cuối cùng cũng nhập hóa thần, không phụ sự mong đợi của sứ quân đại nhân!"

"Tốt lắm!"

Tần Tang gật đầu: "Tu vi của ngươi chưa vững, tiếp tục về Thanh Dương Quán bế quan đi. Đợi đến khi tu vi của ngươi ổn định, hãy ra ngoài tìm kiếm các đàn lôi khác, tìm ra tất cả các phân đàn."

"Tuân lệnh!"

Trở về Thanh Dương Quán, Thái Ất tiếp tục trở về địa huyệt bế quan.

Sư đồ ba người lại trở về cuộc sống bình thường.

...

"... Biết dừng thì mới có định, định thì mới có tĩnh, tĩnh thì mới có an, an thì mới có lo, lo thì mới có được..."

Phía sau rừng trúc, tiếng đọc sách vang lên.

Tất cả các học trò đều lấy hết sức, chăm chỉ đọc sách, không dám lơ là chút nào.

Không phải là bọn họ thực sự muốn phát phẫn đồ cường, mà là nghe nói, khoa thi mùa thu năm nay, phu tử lại trượt rồi!

Ngọc Lang cũng không dám chọc giận phu tử vào lúc này, lắc đầu lắc cổ, đọc thuộc lòng kinh văn đã thuộc làu làu.

Vị trí của Tiểu Ngũ ở ngay bên cạnh hắn.

"Phu tử nói, đọc sách trăm lần, nghĩa tự nhiên sẽ hiện ra. Nhưng ta ngay cả các loại chú giải của các trường phái cũng đã đọc và thuộc lòng, không biết còn có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu thứ..."

Ngọc Lang nghĩ lung tung, chú ý đến sư tỷ đột nhiên ngẩng đầu lên, lại quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Sư tỷ, sao vậy?"

Ngọc Lang nhìn ra, không phát hiện ra gì cả.

"Có người, từ trên trời... rơi xuống."

Tiểu Ngũ giơ cao cuốn sách trong tay, một tay nhỏ khác lén chỉ lên trời, lại chỉ ra ngoài cửa sổ.

...

"Bánh... bao?"

Chủ quán giật giật khóe miệng, giọng điệu cũng có chút thay đổi.

May mà Tần Tang là khách quý do Thanh Nguyên mời đến, nếu không với tính tình của hắn, rất khó để nhịn được.

Thanh Nguyên cười lắc đầu, không biết nên nói gì cho phải.

Chủ quán im lặng một lúc lâu: "Bảy đầu yến có một món ngọc túi hiến bảo, dùng bảy loại cá quý sinh trưởng trong hồ Lam của kinh thành làm cá gạo, thái mỏng như cánh ve những miếng ngọc từ măng bạch ngọc, làm thành ngọc túi, sau đó nhồi cá gạo và các nguyên liệu khác vào ngọc túi, thực sự là trân phẩm trong số các trân phẩm. Nếu không hợp khẩu vị của đạo trưởng, ta sẽ làm riêng cho ngài một món chính..."

Đặt xong bảy đầu yến, chủ quán đi vào hậu bếp bận rộn.

Tần Tang không thực sự muốn làm khó chủ quán, mà là muốn kéo dài thời gian, suy nghĩ xem tiếp theo nên đối phó như thế nào.

...

Bản thể Tần Tang rơi xuống một nơi nào đó, khoanh tay đứng đó, nhìn về hướng huyện Tấn.

Vẻ mặt hắn vô cùng ngưng trọng, trong lòng không ngừng suy diễn.

Dù suy diễn bao nhiêu lần, đáp án chỉ có một - hắn không làm được!

Hắn thậm chí còn nghi ngờ, liệu tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ có thể làm được hay không.

Tần Tang vẫn chưa thực sự giao thủ trực diện với tu sĩ Luyện Hư nhưng dựa vào suy đoán của bản thân, hắn có thể đánh giá được đại khái năng lực của tu sĩ Luyện Hư.

Trước khi đột phá đại cảnh giới, sẽ không có sự lột xác về bản chất.

Trừ khi Thanh Nguyên có công pháp thần thông đặc biệt.

Đáng tiếc tu vi của Lâm Bảo Sơn quá thấp, chênh lệch giữa hắn và Thanh Nguyên như vực sâu, chỉ dựa vào lần ra tay này, không thể phán đoán được nhiều hơn.

Nếu Thanh Nguyên đối mặt với tu sĩ Hóa Thần cũng có thể như vậy, mới thực sự đáng sợ, bất kỳ ai thi triển đạo thuật trước mặt hắn cũng phải dè chừng ba phần.

...

Tửu Hương Lâu.

Tần Tang quyết định tĩnh quan kỳ biến, xem mục đích của Thanh Nguyên là gì.

Trước bữa chính, người ta dọn lên các món nguội, đều là những nguyên liệu quý giá mà người thường khó có thể thấy, trà cũng dùng trà cống của nước Yên.

Tần Tang đuổi lui các thị nữ, để Ngọc Lang ở bên rót trà rót nước, Đào Đằng cũng giúp đỡ.

Thanh Nguyên nhấp một ngụm trà, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhà cửa san sát, kéo dài đến tận chân tường thành.

