Chương 3479: Nhân Đạo Biển Khổ

Phố xá dưới lầu đông đúc.

Tiếng rao hàng của người bán hàng rong, tiếng cười đùa của trẻ con, tiếng chúc mừng năm mới, thậm chí còn có tiếng cãi vã.

Tiếng pháo nổ, tiếng trống, tiếng trống lắc...

Sau khi Lâm Bảo Sơn rời đi, Tần Tang liền gỡ bỏ cấm chế, tất cả các âm thanh cùng ùa vào nhã gian, thật náo nhiệt.

"Đúng là lúc con người vui mừng."

Thanh Nguyên như có cảm xúc, khẽ thở dài: "Đạo trưởng xuống núi, có phải cũng cảm thấy trên núi quá lạnh lẽo không?"

"Kẻ tu đạo như chúng ta, phải chịu được cô đơn, bần đạo xuống núi còn có duyên do khác, hơn nữa cũng chưa được bao lâu."

Tần Tang nói đều là sự thật, chỉ là giấu đi thông tin quan trọng.

Hắn quay sang nhìn Thanh Nguyên: "Đạo hữu vẫn luôn đi du ngoạn khắp nơi?"

"Đúng vậy, ta thích ăn uống, một phương thủy thổ nuôi dưỡng một phong tình, dù có thấy nhiều đến mấy, vẫn luôn có thể gặp được sự kinh ngạc."

Thanh Nguyên mỉm cười, rồi lại thu lại nụ cười: "Đáng tiếc không phải nơi nào cũng như nước Yên quốc lực cường thịnh, bách tính an cư lạc nghiệp. Ngay cả trong lãnh thổ nước Yên, cũng không chỉ có niềm vui, nhân gian luôn có bi hoan ly hợp, gió thảm mưa sầu."

"Chỉ có nhân gian thôi sao? Biển khổ mênh mông, mấy ai có thể vượt qua?"

Thấy Thanh Nguyên có hứng nói chuyện như vậy, Tần Tang cũng thu lại tạp niệm, phụ họa một câu.

Tiếng thở dài này, phát ra từ tận đáy lòng.

Nếu phi thăng thành tiên có thể thoát khỏi biển khổ nhưng nhìn khắp đại thiên thế giới, có bao nhiêu người phi thăng thành công?

Mỗi cảnh giới đều là một cửa ải, ngăn vô số người ở bên ngoài.

"Ngươi, ta, dù sao cũng mạnh hơn những người đó một chút."

Thanh Nguyên chỉ vào Tần Tang, lại chỉ vào mình, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngọc Lang và Đào Đằng đang lắng nghe một cách yên lặng.

"Các ngươi đều là người đọc sách, học thánh hiền văn chương. Thế nhân thường nói nhân đạo, nhân đạo, cuối cùng nhân đạo là gì?"

Ngọc Lang và Đào Đằng không ngờ Thanh Nguyên sẽ gọi bọn họ, đều sửng sốt.

Lúc này, bọn họ cảm thấy một áp lực vô hình, còn lớn hơn cả lúc bị phu tử gọi tên, không khỏi ngồi nghiêm chỉnh.

Ngọc Lang nhíu chặt mày, chìm vào suy tư.

Đào Đằng đợi một lúc, thấy bạn mình không nói gì, liền mạnh dạn đáp: "Phụ tử có tình, quân thần có nghĩa, phu thê có biệt, trưởng ấu có thứ tự, bạn bè có tín."

Thanh Nguyên "Ừ." một tiếng: "Đây có thể gọi là nhân luân chi đạo, có thể vì nước."

Đào Đằng không đợi được lời khen, không khỏi gãi đầu, trầm tư một lúc, lại ngâm: "Đại đạo chi hành dã, thiên hạ vi công, tuyển hiền dữ năng, giảng tín tu mục. Cố nhân bất độc thân kỳ thân, bất độc tử kỳ tử, sử lão hữu sở chung, tráng hữu sở dụng, ấu hữu sở trường, quả quả cô độc phế tật giả giai hữu sở dưỡng..."

Thanh Nguyên cười mà không nói, nhìn về phía Ngọc Lang: "Tiểu đạo trưởng hình như có cách nghĩ khác?"

Ngọc Lang nhìn sư phụ, lại nhìn bạn nhỏ bên cạnh.

Trong căn phòng này, chỉ có Đào Đằng là phàm nhân.

Hắn do dự một chút, không trả lời, mà hỏi một câu: "Phàm nhân chỉ có thể cam tâm làm cá thịt sao?"

Những gì Đào Đằng nói, nếu không có ngoại lực can thiệp, tự nhiên là thế giới lý tưởng nhất mà người ta có thể tưởng tượng được.

Nhưng trên đời không chỉ có người, còn có tiên thần yêu ma.

Phàm nhân không có sức mạnh siêu phàm, giống như heo chó, có thể bị tùy ý giết hại.

Cho dù phàm gian thực sự đạt đến cảnh thái bình thịnh thế trong lời thánh hiền nhưng không thể tự bảo vệ mình, cũng như hoa trong gương, trăng dưới nước.

Ví như huyện Tấn, nếu không có thành hoàng và các quỷ thần khác bảo vệ, hôm nay trong thành có thể có được sự bình yên và hòa thuận như vậy không?

Nhân đạo như vậy, có thể coi là đại đạo không?

Đào Đằng ngây ngốc nhìn Ngọc Lang, có chút mơ hồ, hắn không hiểu được ý sâu xa của câu hỏi này.

Nhưng Thanh Nguyên lại sáng mắt lên, cười ha ha: "Tuổi còn nhỏ mà có thể nghĩ đến những điều này, hơn nữa nhìn ngươi là đã suy nghĩ nghiêm túc, thật không dễ dàng, đạo trưởng dạy dỗ đồ đệ tốt. Câu hỏi này, lại phù hợp với luận điệu đại thừa, tiểu thừa trên đời."

Nói đến đây, Thanh Nguyên đột nhiên dừng lại không nói.

Tiếp theo, cửa nhã gian bị gõ.

"Vào đi." Thanh Nguyên nói.

Một nam tử ăn mặc như tùy tùng nhẹ nhàng đẩy cửa ra, trước tiên là cúi người với chủ tọa: "Gặp hai vị tiên sinh."

Sau đó quay sang nhìn Đào Đằng: "Thiếu gia, trời đã tối nên lên đường rồi, lão gia bảo ta gọi thiếu gia xuống."

"Ta..."

Đào Đằng vẻ mặt không muốn, không chỉ không muốn xa bạn nhỏ, hắn còn muốn nghe vị tiên sinh này có cao luận gì.

Trực giác mách bảo hắn, tiên sinh và Thanh Phong đạo trưởng đều là cao nhân.

Nhưng tùy tùng lại không có mắt nhìn, thúc giục: "Thiếu gia, lão gia đang đợi thiếu gia ở dưới lầu."

"Than ôi!"

Đào Đằng không còn cách nào khác, thở dài đứng dậy, nắm chặt tay Ngọc Lang: "Ngọc Lang, sau này ngươi chắc chắn phải đến kinh thành tìm ta!"

Sau đó lại hành lễ với Tần Tang và Thanh Nguyên, lưu luyến theo tùy tùng rời đi.

