Chương 3453: Kỳ Ngộ

Thổ địa quyết định không truy cứu nữa, trực tiếp báo cáo, giao cho Thành hoàng đại nhân định đoạt.

"Đó là lẽ đương nhiên."

Giọng điệu của Tần Tang vẫn bình thản, rút ra một tờ giấy, gói thuốc, đưa cho bệnh nhân.

Bệnh nhân cảm ơn rối rít rồi đi.

Thấy Tần Tang bình tĩnh như vậy, Thổ địa hơi nhíu mày, nhìn ra ngoài cửa: "Đạo trưởng bận rộn, Nhạc mỗ không quấy rầy nữa, cáo từ."

"Hẹn gặp lại."

Tần Tang chắp tay từ xa, làm bệnh nhân tiếp theo giật mình.

Một ngày không có đồ đệ giúp đỡ, trôi qua trong bận rộn.

Hơn nửa giờ Tý, Tiểu Ngũ và Ngọc Lang cùng nhau trở về núi, quét dọn đạo quán xong, ở chính điện làm công khoá thường lệ.

"Sư phụ, con kết giao được mấy người bạn. Mọi người đều thích sư tỷ... Sư tỷ học rất nhanh, hình như con cũng thông minh hơn rồi..."

Ngọc Lang ríu rít, phấn khích kể chuyện thú vị ở học đường.

Tiểu Ngũ chỉ mỉm cười nhạt bên cạnh.

Từ nay về sau, cuộc sống của ba thầy trò cứ thế trôi qua từng ngày, bình lặng trôi qua.

...

Đông qua xuân đến.

Chớp mắt đã đến năm mới.

Năm nay chắc chắn là một năm béo bở.

Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, danh tiếng của Tần Tang đã truyền đi khắp nơi.

Đặc biệt là ba ngôi làng dưới chân núi, dân làng thực sự được hưởng ân huệ.

Bất kể bệnh nặng hay bệnh nhẹ, chỉ cần đến đạo quán, thuốc đến bệnh trừ.

Sổ sách của Tần Tang đã ghi được nửa cuốn, chưa bao giờ giục giã, ngay cả khi sắp đến Tết, cũng không thấy đạo sĩ của Thanh Dương quan xuống núi đòi nợ.

Có những gia đình nghèo khó, tiền khám bệnh lần đầu còn chưa trả hết, đã phải nợ lần thứ hai, mặt đầy lo lắng bước vào cửa nhưng không ngờ Tần Tang không nhắc đến nửa lời.

Mọi người thấy vậy, đều nói trên núi có một vị chân tiên, hương hỏa cũng theo đó mà thịnh vượng.

Có người giết mổ gia súc ngày Tết, đều để lại phần tốt nhất, mang lên núi.

Tần Tang từ chối không nhận hương hỏa cúng dường, họ liền nói là để bồi bổ cho hai tiểu đạo đồng, dù thế nào cũng phải để lại, dù sao đạo sĩ cũng không kiêng kỵ đồ tanh.

Thịnh tình khó chối từ, lại là ngày Tết, Tần Tang phá lệ một lần.

Chỉ trong vài ngày, đủ loại đồ Tết đã chất đầy nửa gian nhà, cách làm thô sơ nhưng hương vị không tệ.

Đồ cũng không lãng phí, sư đồ ba người ở chốn phàm trần, cũng giống như người phàm, một ngày ba bữa, nếm trải mùi vị nhân gian.

Hai mươi chín tháng Chạp.

Sắp đến Tết rồi.

Ngọc Lang tu luyện cả đêm, tinh thần sảng khoái, đẩy cửa sổ hé một khe, gió lạnh cuốn theo tuyết bay vào.

Bên ngoài không biết từ lúc nào đã có tuyết rơi dày.

"Tuyết rơi báo hiệu năm mới bội thu."

Ngọc Lang dùng sức đẩy cửa sổ ra, không sử dụng bất kỳ pháp chú nào, mặc cho tuyết rơi vào người, vẻ ung dung tự tại.

Tết đến học đường nghỉ ngơi, cho nghỉ đến mùng tám tháng Giêng, mà hắn đã sớm làm xong bài tập.

Trước khi nhập học, ngày nào cũng mong được đi học vào học đường rồi mới phát hiện nghỉ ngơi thật thoải mái.

"Không biết sư tỷ đã tỉnh chưa?"

Ngọc Lang khom người nhìn ra ngoài cửa sổ, liếc sang căn phòng bên cạnh.

Nửa năm ở học đường, sư tỷ vẫn ít nói nhưng rõ ràng không còn trầm mặc như trước.

Hắn gần đây mới biết, hóa ra sư tỷ không ngồi thiền vào ban đêm, mà ngủ như người phàm.

"Cuối cùng sư tỷ tu luyện thế nào?"

Ngọc Lang không nghĩ ra.

"Thời tiết này, tuyết lớn phong tỏa núi, hẳn là không có ai lên núi, không biết sư phụ có xuất quan không. Lạc Hầu tiền bối vẫn đang ngủ, Thái Ất tiền bối không biết đi đâu. Chu Tước tiền bối cũng vậy, cả ngày nằm trong tổ chim, đã nhiều ngày không thấy nó ra ngoài, có phải trên núi quá buồn chán không? Sư phụ còn nghiêm cấm nó trêu chọc người..."

Ngọc Lang nghĩ lung tung, phát hiện tuyết dần nhỏ lại, đến khi trời sáng hẳn, tuyết đã ngừng hẳn.

Đạo quán một màu trắng xóa, như trải một tấm thảm trắng mềm mại, không một tì vết, tường viện cũng phủ đầy tuyết.

"Phù!"

Ngọc Lang đẩy cửa ra ngoài, thở ra một luồng hơi trắng, vừa cầm lấy chổi bên tường, nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra, Tiểu Ngũ từ bên trong đi ra.

"Sư tỷ."

Ngọc Lang gọi một tiếng.

Tiểu Ngũ gật đầu, cũng cầm lấy một cái chổi.

"Sư tỷ, chúng ta quét đến tận chân núi đi, Thu Họa bọn họ nói muốn lên núi tìm tỷ chơi, tuyết rơi lớn như vậy, không biết còn đến không."

Thu Họa mà Ngọc Lang nói, chính là bạn học ở học đường.

Vài cô nương ít ỏi, thường tụ tập chơi đùa, đứng đầu là Thu Họa, tính tình rất dữ dằn, dám cãi nhau với con trai, luôn chiếm thế thượng phong.

Kể cả Thu Họa, đều rất thích Tiểu Ngũ, cho rằng Tiểu Ngũ ít nói là vì tính tình nhu nhược, quyết tâm bảo vệ nàng không bị con trai bắt nạt.

Nghĩ đến đây, Ngọc Lang có chút đau đầu, hắn cũng không rõ, trong lòng sư tỷ, đối với những người bạn chơi này là thái độ gì.

Hai người trước tiên quét ra vài con đường trong đạo quán, mở cửa đạo quán, dọc theo đường núi quét xuống.

Chưa đến chân núi, đối diện có ba người đi tới.

