Chương 3480: Đại Thừa Tiểu Thừa

"Đại thừa, tiểu thừa..."

Bản tôn và phân thân ở Tửu Hương Lâu, lúc này đều có chút thất thần, trong lòng không ngừng lặp lại hai từ này.

Mờ mờ ảo ảo, hắn như nắm bắt được điều gì đó.

"Đại thừa này không phải đại thừa kia nhưng hẳn cũng có nguồn gốc."

Thanh Nguyên liếc nhìn Tần Tang, tiếp tục nói: "Tiểu thừa, đại thừa, chỉ là theo đuổi khác nhau, không có sự phân chia cao thấp. Nói chung, tiểu thừa độ mình, đại thừa độ người!"

Độ mình!

Độ người!

Trong đầu Tần Tang, như có một tia chớp lóe lên, trong nháy mắt chiếu sáng nhiều nghi ngờ trước đây của hắn.

Tiểu thừa chi đạo, độ hóa bản thân, tu đến cực hạn chẳng phải là thành tiên đắc đạo, phi thăng siêu thoát sao.

Còn cực hạn của đại thừa chi đạo thì sao?

Trên đời này không chỉ có người, còn có yêu, có phù thủy, có chúng sinh vạn linh, thậm chí là cả đại thiên thế giới.

Chẳng lẽ, là đem thiên địa này cùng ta độ hóa?

"Thần đạo..."

Tần Tang lẩm bẩm.

Hắn đối với thần đạo vẫn luôn có nghi ngờ.

Đặc biệt là hắn biết được khởi nguồn của thần đạo, có thể có liên quan đến Đạo đình.

Năm đó, vì sao Đạo đình lại có người cải tu thần đạo, bọn họ dựa vào đạo luận nào?

Tu hành thần đạo, dựa vào hương hỏa cúng bái, rõ ràng là trái ngược với tiên đạo mà Tần Tang vẫn luôn nhận thức.

Tu hành tiên đạo theo đuổi phi thăng thành tiên.

Nhưng thần đạo thì sao?

Nếu tu sĩ thần đạo tự mình phi thăng nhưng lại không thể đưa tín đồ của mình lên tiên giới, cho dù không trực tiếp cắt đứt tín ngưỡng, chỉ sợ hạ giới cũng rất dễ xảy ra biến cố.

Trừ khi tiên giới và hạ giới có thể tự do qua lại.

Hơn nữa, tín đồ của tu sĩ thần đạo càng nhiều thì gánh nặng càng lớn, làm sao siêu thoát?

Thì ra, trên đời còn có đại thừa chi đạo!

"Thần đạo có thể xưng là đại thừa nhưng theo ta thấy, thần đạo ngày nay đã biến đổi, một số tu sĩ thần đạo có phần thiên lệch, chỉ coi nhân đạo là lương thực cho thần đạo, khó có thể làm chính thống của nhân đạo. Đại thừa chi đạo, ở khắp thiên hạ, hoặc tu công đức, hoặc tu thánh đức, hoặc tu phúc đức, hoặc tích âm đức... Dựa vào nhân đạo, ta du ngoạn thiên hạ, cũng thấy được một số manh mối, có một số thậm chí còn chịu ảnh hưởng của thần đạo, hoặc có vương đạo, hoặc có thánh đạo, hoặc hành đủ loại, tương lai có thể mong đợi. Có lẽ một ngày nào đó, bách hoa đua nở, đại đạo tranh luận, có thể giải quyết được nghi ngờ của tiểu đạo trưởng."

Thanh Nguyên nói thao thao bất tuyệt.

Tần Tang không thể chen lời, cũng không muốn chen lời, chỉ muốn để Thanh Nguyên tiếp tục nói.

Nghe đạo mà mừng!

Tần Tang hiện tại chính là cảm giác này.

Trận duyên pháp này đột nhiên đến, không kịp phòng ngừa.

Gặp nhau bên đường, nghe đạo từ miệng một người xa lạ, thoạt nhìn có vẻ vô lý, khiến người ta lo lắng liệu có rơi vào cạm bẫy gì không.

Tuy nhiên, Tần Tang có thể tự mình phán đoán, trước đó hắn đã có chút cảm ngộ mơ hồ, chỉ là không thành hệ thống.

Trận luận đạo này của Thanh Nguyên, vừa hợp với suy nghĩ của hắn, lại càng toàn diện hơn.

Không chỉ giải đáp được nhiều nghi ngờ của Tần Tang.

Thậm chí, nghe được những lời này, cảm ngộ của Tần Tang đối với tu hành của bản thân cũng có chút xúc động.

Ngọc Lang cảnh giới không đủ, không lĩnh ngộ được nhiều ý nghĩa sâu xa, lúc này vẫn đang nghĩ đến vấn đề của mình.

Nghe được những lời này, mày vẫn cau lại.

Suy nghĩ của hắn sao có thể qua được mắt của hai người này.

"Tiểu đạo trưởng xem ra vẫn có chút không cam lòng, bất kể là thần đạo, vương đạo, thánh đạo, phàm nhân đều phải dựa vào người khác, không thể thực sự nắm giữ vận mệnh của mình, đúng không?"

Thanh Nguyên mỉm cười: "Ngươi chỉ thấy tu hành giả là dao thớt, phàm nhân là cá thịt, chẳng lẽ không thấy giữa tu hành giả với nhau, giữa phàm nhân với nhau, cũng có kẻ mạnh kẻ yếu và sự áp bức sao? Ta đem tiểu thư nhà họ Ngân và quỷ thần huyện Tấn vào trong câu chuyện, bọn họ có thể làm gì ta? Nếu như mọi người đều có thể tu hành, vậy tu sĩ luyện khí chẳng phải sẽ trở thành phàm nhân hiện tại sao, hơn nữa đại thiên thế giới có thể chịu đựng được không? Ngươi không thấy châu chấu đi qua, cỏ cây không còn sao!"

Tần Tang cũng nhìn về phía đệ tử, trầm giọng nói: "Quên lời phu tử rồi sao? Người không có chí thì không thể đứng vững nhưng chớ nên nói suông, mơ tưởng viển vông."

"Đúng vậy, phàm gian có câu nói rất hay, không ở trong vị trí của mình thì không nên bàn đến chính sự. Muốn thay đổi thế đạo này, ừm... ít nhất cũng phải đuổi kịp sư phụ ngươi đã."

Thanh Nguyên uống cạn nước trong chén, cầm lấy ấm trà.

"Đệ tử xin ghi nhớ lời dạy." Ngọc Lang như bừng tỉnh, vội vàng cầm lấy ấm trà, rót đầy cho Thanh Nguyên và sư phụ.

Nước trà róc rách chảy.

Tâm tư của hắn dường như cũng tĩnh lại, ngồi nghiêm chỉnh, không còn cau mày nữa.

Tần Tang và Thanh Nguyên tiếp tục chủ đề trước đó.

