Chương 3481: Đạo Môn Đan Đỉnh

"Trong giới tu hành, tranh luận về tiểu thừa, đại thừa dần có xu hướng rầm rộ, Phật môn đặc biệt gay gắt. Tuy nhiên cũng có ngoại lệ, ví như Đạo môn Đan Đỉnh nhất mạch, tu luyện tuy là tiểu thừa đạo pháp nhưng lại có khí độ của đại thừa!"

Thanh Nguyên lộ vẻ kính trọng.

Tần Tang trong lòng khẽ động, cuối cùng không nhịn được, hỏi: "Lời này nghĩa là sao?"

Thanh Nguyên cầm chiếc quạt xếp trong tay, vẽ một vòng tròn lớn trong hư không.

"Đại thiên thế giới, linh khí ngũ hành vô xứ không có, thông qua cảm ngộ ngũ hành tu luyện, so với các đạo khác, có thể nói là dễ dàng nhất.

"Đợi đến khi bước vào đạo đồ, lại cải tu sang đạo khác, tương đương với việc bắc một cây cầu trên vực thẳm, mặc dù cây cầu này thông đến hướng khác nhưng đi trên đất liền chắc chắn dễ hơn nhiều so với việc trực tiếp bay qua vực thẳm.

"Tương truyền, cây cầu này chính là bắt nguồn từ Đạo môn Đan Đỉnh nhất mạch!

"Hồi đó Đạo môn tổng hợp ngũ hành, sáng tạo ra Kim Đan chi đạo, trực chỉ đại đạo, sau đó lại truyền đạo pháp cho thiên hạ.

"Từ đó nhân tộc tu luyện, dường như đã tìm thấy nền tảng, bất kể là môn phái nào, trước tiên đều tu luyện ngũ hành pháp môn để bước vào cửa tu hành, sau đó mới dần dần làm rõ đạo đồ, đi tìm đạo của mình, có thể gọi là vạn pháp tổng cương!

"Nhân tộc hưng thịnh, áp đảo các tộc trong đại thiên, Đạo môn có công không nhỏ!

"Ngũ hành linh căn cũng trở thành phương pháp phán đoán thiên phú quan trọng nhất của nhân tộc.

"Cảnh giới tu hành của Đan Đỉnh nhất mạch, luyện khí, trúc cơ, kim đan thậm chí là đại thừa, cũng theo đó thịnh hành khắp thiên hạ và ngày càng hoàn thiện.

"Mỗi lần vượt qua một cảnh giới đều đi kèm với một lần lột xác, điều lệ rõ ràng, khiến người ta tin phục, ngày nay đã được thế nhân tôn sùng như kim chỉ nam.

"Như vậy có thể thấy, lúc đầu Đan Đỉnh phái đặt tên cảnh giới cuối cùng là 'đại thừa', tuyệt không phải tùy tiện đặt ra!

"Tu đạo độ mình, đạo pháp độ người, đây là công đức to lớn biết bao!"

Những lời này khiến Tần Tang vô cùng chấn động.

Hắn ở giới phù lục xem qua Đạo kinh, từng thấy một số ghi chép về Đan Đỉnh nhất mạch, biết rằng Đan Đỉnh phái từng cùng với Phù Lục phái được xưng tụng, là hai lưu phái quan trọng nhất của Đạo môn.

Do điển tịch không nhiều, Tần Tang chỉ có thể mù mờ đoán rằng có lẽ Đan Đỉnh phái sau này suy tàn, hoặc xảy ra tranh chấp với Phù Lục phái nên mới chia tay nhau.

Thời kỳ Phù Lục phái hưng thịnh, thực lực quá kinh người.

Nhưng Tần Tang không ngờ rằng, thành tựu của Đan Đỉnh phái lại không hề kém cạnh Phù Lục phái sau này!

Ngày nay, phần lớn tu sĩ đều nhờ ngũ hành mà nhập được tiên môn, đều phải cảm tạ Đạo môn!

"Rượu và thức ăn tới rồi!"

Ngoài nhã gian truyền đến tiếng rao.

Người hầu nhanh chân đến trước cửa, nhẹ nhàng gõ hai tiếng, đẩy cửa ra, trong tay bưng một cái khay.

Trên khay bày một đĩa thức ăn tinh xảo vô cùng, có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật, bốc hơi nghi ngút, tỏa ra hương thơm nồng nàn.

Trong nháy mắt, hương thơm tràn ngập căn phòng.

Màu sắc, hương vị và mùi thơm đều đầy đủ, khiến người ta thèm ăn.

Người hầu tươi cười: "Món đầu tiên, Phượng hoàng đón xuân!"

Cùng với món ăn này còn có một bình rượu: "Đây là rượu ngon thượng hạng Tầm xuân, kính mời các vị khách dùng."

Người hầu hơi cúi người, lui ra khỏi nhã gian.

Thanh Nguyên buông quạt xếp, nhìn Tần Tang.

"Đan Đỉnh nhất mạch còn như vậy, năm xưa Phù Lục nhất mạch được xưng là đại thừa đạo môn, khí tượng hẳn là như thế nào!"

"Tại hạ vẫn luôn hướng tới!"

...

"Tiền bối Thạch! Người đến rồi!"

Vẻ đề phòng của Ngọc Lang lập tức biến mất, chắp tay chào, nhớ lại chuyện xảy ra một tháng trước, thầm nghĩ đối phương hẳn là đến trả tiền thuốc.

Thanh niên họ Thạch ôn hòa nói: "Ngươi đã cứu ta, sau này không cần khách sáo như vậy. Ta gọi ngươi là Ngọc Lang, ngươi cứ gọi ta là Thạch ca đi."

"Điều này..."

Ngọc Lang gãi đầu.

Thanh niên họ Thạch này tuy lần nào cũng rất thảm hại nhưng tu vi chắc chắn cao hơn hắn nhiều.

Ngọc Lang không giỏi xã giao nên chỉ đáp một tiếng: "Thạch ca, vết thương của người đã khỏi chưa?"

"Sư phụ của ngươi quả là bậc thầy luyện đan, chỉ một liều Ngọc La tán đã lập tức xua tan luồng tà khí kim ngân đó, huynh điều tức một tháng, vết thương đã hoàn toàn kiểm soát được, tiếp theo chỉ cần bồi dưỡng một thời gian là có thể bình phục."

Thanh niên họ Thạch không khỏi cảm thán.

Ngọc Lang nghe vậy, không khỏi nở nụ cười, vừa mừng cho đối phương, vừa tự hào về y thuật của sư phụ.

Ngoài trúc lâm truyền đến tiếng luyện tập rầm rộ.

Thanh niên họ Thạch quay đầu, nhìn về phía ngoài trúc lâm, đáy mắt thoáng hiện vẻ khác thường: "Tu tiên giả cố ý xuống núi, ở phàm gian đọc sách luyện võ, huynh vẫn là lần đầu tiên thấy, là ý của sư phụ ngươi sao?"

Tu hành chắc chắn cũng phải đọc sách biết chữ.

Khi con người tu luyện, tinh lực dồi dào, tư duy nhanh nhạy, có khả năng gần như nhớ như in, nếu cùng phàm nhân đọc sách, nếu vẫn tiến độ như vậy, chắc chắn sẽ bị kéo chậm lại, lãng phí thời gian.

