Chương 3482: Quân Giả Sát Kiếm Quyết

"Là ta muốn xuống núi đọc sách, sư phụ cũng đồng ý" Ngọc Lang vung vung cây trường thương trong tay: "Thạch ca cũng biết thương thuật sao?"

"Thời thiếu niên, huynh ngưỡng mộ những hiệp khách tiêu sái tự do trong giang hồ nhưng phàm gian có thần đạo giám sát, không thể tùy tiện sử dụng pháp thuật nên đã lén học võ nghệ, tự phong pháp lực, ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa."

Thanh niên họ Thạch nhắc đến chuyện cũ, trong sự hoài niệm có chút buồn bã, đột nhiên cười hì hì: "Kiếm là khí giới của quân tử, hành tẩu giang hồ, rõ ràng so với thương côn trông phong lưu phóng khoáng hơn nhưng huynh cũng từng gặp một số cao thủ dùng thương, thương thuật của ngươi đã có thể vượt qua phần lớn mọi người rồi nhưng môn thương thuật này vốn là thương pháp uy mãnh giết chóc, ngươi chưa từng trải qua thực chiến, thiếu đi ý chí quyết tuyệt uy nghiêm đó.

Ngọc Lang rất ngưỡng mộ kinh nghiệm của Thạch ca: "Hồi nhỏ, ta chỉ học với cha một số công phu thô sơ, bây giờ cũng chỉ luyện bừa thôi, thương thuật là phu tử truyền lại cách đánh trận giết địch, cũng không biết luyện chân khí thế nào. Không biết sau này có cơ hội xuống núi du ngoạn, mở rộng tầm mắt về võ học cao siêu của nhân gian không."

"Ngươi thật sự muốn tiếp tục nghiên cứu võ công sao?"

Thanh niên họ Thạch ngạc nhiên nhìn Ngọc Lang: "Không sợ sư phụ ngươi trách mắng, nói ngươi không lo tu hành chính đáng sao?"

Thủ đoạn của tu tiên giả, há có thể so sánh với võ phu phàm gian, sao lại có người bỏ gốc đuổi ngọn!

Thấy vẻ mặt Ngọc Lang có chút cứng đờ, thanh niên họ Thạch đổi giọng: "Luyện võ cũng không phải hoàn toàn vô dụng, năm xưa khi còn ở kỳ Luyện khí, ta nhiều lần rơi vào cảnh hiểm nghèo, có mấy lần đều nhờ vào thân thủ nhanh nhẹn luyện được từ võ công, bất ngờ ra tay, phản sát đối phương. Nếu không, hôm nay ngươi cũng không gặp được huynh rồi."

Nói đến đây, thanh niên họ Thạch lại dừng lại.

Hắn chỉ có thể nói đến đây, giữa các tu sĩ Trúc cơ đấu pháp, võ công thực sự rất khó có đất dụng võ.

Ngọc Lang hít một hơi: "Thạch ca không cần nói nữa, ta hiểu mà, luyện võ chỉ là để thỏa mãn ước nguyện thời thơ ấu, tu hành mới là việc quan trọng nhất, ta sẽ không vì nhỏ mà mất lớn!"

Thanh niên họ Thạch khẽ gật đầu, đột nhiên cười nói: "Năm xưa huynh đã tốn không ít tâm huyết, sáng tạo ra một môn kiếm pháp, tự cho rằng tinh diệu không thua kém các môn võ công khác, sau này chỉ chuyên tâm tu tiên, vẫn chưa có người truyền thụ. Vì ngươi thích võ công, lại gọi ta một tiếng ca ca, vậy thì truyền môn kiếm pháp này cho ngươi, cũng coi như có người kế thừa, thế nào?"

Ngọc Lang vừa mừng vừa do dự.

Hắn đây là muốn bái người thứ ba làm thầy sao?

Trần Tú tài mở trường học, ai cũng có thể nhập học, ở học đường không chỉ có một mình hắn.

Nhưng võ công thì khác, đều là bí truyền, quy củ giang hồ, sư đồ như phụ tử.

Hơn nữa, vị Thạch ca này không phải người phàm, bái hắn làm thầy, không chỉ là duyên phận một đời, tương lai không biết sẽ có bao nhiêu nhân quả liên quan.

Sư phụ có đồng ý không?

Thanh niên họ Thạch nhìn thấu tâm tư của Ngọc Lang, giọng điệu tùy ý: "Chỉ là một môn võ công thôi, đối với tu tiên giả chúng ta mà nói là vô dụng, cho dù truyền cho ngươi mười môn tám môn thì có là gì, đừng coi trọng quá. Huynh thấy đệ thích, coi như quà gặp mặt tặng cho đệ, chỉ vậy thôi."

"Vậy thì đệ xin cung kính không bằng tuân lệnh, đa tạ Thạch ca!"

Ngọc Lang gạt bỏ lo lắng, lập tức cúi người hành lễ.

Thanh niên họ Thạch vung tay ngăn cách trúc lâm bên trong và bên ngoài, từ trong túi hạt cải nhảy ra một luồng kiếm quang, nắm trong tay, vung vài cái.

"Môn võ công này của huynh, tên là Quân giả sát kiếm quyết! Tổng cộng có hai mươi lăm chiêu kiếm, năm thức tinh yếu, ra kiếm ắt giết kẻ ác nhưng kiếm thế đường đường chính chính, từ trước đến nay đều là giết địch chính diện, là kiếm giết quân tử, từng gây dựng danh tiếng kiếm quân tử trong giang hồ. Huynh còn nhớ, năm xưa vốn định tưởng tượng, sẽ dung hợp tất cả các chiêu kiếm, tinh yếu, kiếm quyết hẳn sẽ có một phen lột xác. Đáng tiếc sau này gặp phải biến cố, không còn tâm trí với đạo này, đành bỏ hoang. Nếu ngươi có lòng, có thể thử xem, biết đâu lại có thể nghiên cứu ra được thứ gì đó."

"Thức đầu tiên, Bạch vân xuất tụ!"

Theo lời kể của thanh niên họ Thạch, cả người hắn gần như biến thành một luồng kiếm quang.

Gió mạnh thổi ào ào, lá trúc xào xạc rơi xuống.

Thanh niên họ Thạch múa kiếm trong rừng, từng chiêu từng thức đều tinh diệu vô cùng, hơn xa thương pháp mà Trần Tú tài truyền thụ.

Ngọc Lang mở to mắt, tai lắng nghe thanh niên họ Thạch kể lại, sợ bỏ sót một chi tiết nào.

Không lâu sau, thanh niên họ Thạch đã trình diễn xong "Quân giả sát kiếm quyết", thu kiếm đứng thẳng.

"Nhớ rồi chứ?"

Ngọc Lang nhắm mắt lại, nghĩ một lúc, nhẹ nhàng gật đầu.

"Trước khi học kiếm quyết này, còn có một số môn võ công cần phải nắm vững trước. Chính huynh dựa vào những môn võ công này mà ngộ ra kiếm quyết. Môn đầu tiên, tên là Đoạn giang thần đao!"

