Chương 3483: Luyện Võ Công Phu

Thanh niên họ Thạch dùng kiếm làm đao, lại trình diễn một môn đao pháp.

Liên tục trình diễn nhiều môn võ công như vậy, mỗi môn chỉ cần trình diễn một lần, Ngọc Lang đều có thể nhớ hết.

"Tư chất quả thật không tệ, đáng tiếc võ đạo chung quy không phải đại đạo." thanh niên họ Thạch lắc đầu thở dài, ném thanh kiếm trong tay cho Ngọc Lang.

"Huynh đệ không có bảo kiếm thuận tay, cứ cầm dùng tạm đi. Thanh kiếm này ở phàm gian được coi là thần binh lợi khí, thực ra chỉ là một pháp khí không vào lưu."

Cảm ứng một chút thanh bảo kiếm trong tay, quả thực như vậy, Ngọc Lang liền không từ chối.

Hoàn hồn lại, phát hiện đã đến lúc hoàng hôn, không biết đã sắp tan học.

Ngọc Lang kêu lớn không ổn, vội vàng chạy về học đường.

Thanh niên họ Thạch vẫn đợi đến khi Ngọc Lang và Tiểu Ngũ tan học, cùng họ trở về đạo quán.

Trên đường đi, thanh niên họ Thạch tiếp tục kể về các loại võ công, xen lẫn những trải nghiệm khi hắn du ngoạn giang hồ, vô cùng hấp dẫn, khiến Ngọc Lang vô cùng khao khát, ngay cả Tiểu Ngũ cũng nghe say sưa.

Trở lại đạo quán, thanh niên họ Thạch đợi đến khi người bệnh cuối cùng rời đi, dâng lên linh thạch còn nợ.

Nhìn Tần Tang cầm bút, dưới ngọn đèn lớn xóa sổ mục, giống như một đạo sĩ phàm gian.

Thanh niên họ Thạch không khỏi cảm thán: "Tại hạ chỉ đến Thanh Dương quan hai lần nhưng không hiểu sao, mỗi lần bước vào, tâm thần đều cảm thấy bình tĩnh chưa từng có. Quả là chốn thanh tịnh, tại hạ không nỡ rời đi."

Nói vậy, thanh niên họ Thạch nhanh chóng cáo từ, Ngọc Lang đích thân tiễn hắn ra khỏi đạo quán.

...

Không biết bất giác, sư đồ ba người đã trải qua bốn năm ở Thanh Dương quan.

Thanh Dương quan vẫn như cũ.

Mỗi ngày số người lên núi cầu thuốc ít đi nhưng đường đi lại càng xa.

Trước đây, Tần Tang đã bàn bạc với Trần Tú tài, ép Tiểu Ngũ và Ngọc Lang ba năm, cùng với những người cùng năm học hết lớp vỡ lòng.

Theo quy định, lúc này những người học vỡ lòng phải tham gia kỳ thi đồng, nếu trúng tuyển sẽ trở thành đồng sinh, có thể đến huyện học hoặc các thư viện khác để học.

Tuy nhiên, học đường của Trần Tú tài cũng được coi là một thư viện, mặc dù chỉ là tú tài nhưng ông lại có tài năng nổi tiếng, không ít người cùng là tú tài ngưỡng mộ ông, thường xuyên ở lại học đường, thảo luận kinh nghĩa, ngâm thơ làm phú, ngầm đối xử với ông như thầy.

Một số đồng sinh chỉ đến huyện học điểm danh, sau đó tiếp tục học ở học đường.

Những người không vượt qua kỳ thi đồng, hoặc những người như Ngọc Lang và Tiểu Ngũ không tham gia kỳ thi đồng, sau khi được Trần Tú tài kiểm tra, cũng sẽ được sắp xếp cùng với những đồng sinh, nghiên cứu những kinh điển sâu hơn.

Thực tế, Tiểu Ngũ và Ngọc Lang đã học xong những thứ này từ lâu.

Trần Tú tài thường "Khai tiểu táo." cho họ, thậm chí còn dùng mối quan hệ để đặc biệt cầu sách từ châu thành, phủ thành cho họ, đặc biệt gửi gắm hy vọng vào Ngọc Lang.

Không nhớ đã khuyên bảo bao nhiêu lần, Ngọc Lang vẫn không thay đổi chí hướng, Trần Tú tài dần dần nản lòng nhưng không vì thế mà đối xử tệ bạc với họ.

Những năm này, Ngọc Lang sống rất sung sướng.

Kể từ khi truyền thụ Quân giả sát kiếm quyết cho Ngọc Lang, cứ cách một năm rưỡi, thanh niên họ Thạch lại đến Thanh Dương quan thăm.

Không phải đến để cầu thuốc.

Mỗi lần đến, thanh niên họ Thạch đều mang theo một số võ học phàm gian, làm quà tặng cho Ngọc Lang.

Chính hắn cũng không nói rõ, là muốn báo đáp người tiểu đệ này, hay là để tìm kiếm sự bình yên quý giá đó.

Đáng tiếc hắn không dám ở lại đây quá lâu, mỗi lần nhiều nhất chỉ ở lại một canh giờ, vội vàng đến rồi vội vàng đi.

Tuyết lớn vừa tạnh.

Ngọc Lang đang ngồi nghe giảng, sắc mặt hơi động, liếc nhìn sư tỷ bên cạnh.

Sư tỷ đệ nhìn nhau, trong mắt đều có ý cười, lúc nghỉ ngơi liền rủ nhau chạy đến trúc lâm.

"Thạch đại ca!"

Thấy thanh niên họ Thạch ngồi xếp bằng trong trúc lâm, Ngọc Lang vừa mừng vừa trách: "Lần này sao lâu như vậy mới đến?"

"Huynh không thể thường xuyên đến quấy rầy các ngươi."

Thanh niên họ Thạch cười cười, không giải thích nhiều, đánh giá Ngọc Lang từ trên xuống dưới, không khỏi cảm khái: "Nhanh như vậy đã tu luyện đến tầng thứ mười một của Luyện khí kỳ rồi, có sư phụ tốt thật! Chuẩn bị khi nào xung kích Trúc cơ kỳ, đạo trưởng không cho ngươi linh đan dùng để Trúc cơ sao?"

"Sư phụ không nói." Ngọc Lang có chút khổ não.

Tu luyện đến tầng thứ mười của Luyện khí kỳ, sư phụ rất ít chỉ điểm hắn, thuốc tắm cũng ngừng rồi.

Hắn cũng không biết mình nên làm gì.

"Với năng lực của sư phụ ngươi, luyện chế vài viên đan dược Trúc cơ dễ như trở bàn tay, hẳn là muốn ngươi rèn luyện thêm, dù sao ngươi còn trẻ, có rất nhiều thời gian." thanh niên họ Thạch nói, vung tay triệu hồi một cái bàn gỗ, chớp mắt đã bày đầy chén đĩa.

Kể từ khi biết Tiểu Ngũ thích ăn, hắn mỗi lần đến đều mang theo các món ăn ngon của các nơi.

