Chương 3484: Kiếm Quyết Truyền Thụ

"Ngươi nhìn gì vậy? Còn không mau ăn!"

Thấy Tiểu Ngũ ăn uống ngon lành, Ngọc Lang lại nhìn hắn không nhúc nhích, thanh niên họ Thạch cười lắc đầu, lấy ra một xấp bí tịch ném qua: "Cho ngươi!"

"Cảm ơn Thạch đại ca!"

Ngọc Lang reo lên một tiếng, ôm vào lòng, không màng hình tượng ngồi bệt xuống đất, đói khát lật ra xem.

"Thanh Phong đạo trưởng mặc kệ tiểu tử này đắm chìm vào võ học, không biết có thâm ý gì."

Thanh niên họ Thạch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn tự biết, mỗi lần mình đến, chắc chắn không qua được mắt pháp của đạo trưởng. Đã đến cả sư phụ cũng không ngăn cản, hắn cũng không cần phải nói nhiều.

Lại nhìn Tiểu Ngũ nhai chậm nuốt chậm nhưng tốc độ lại không hề chậm, thanh niên họ Thạch thầm nghĩ đây cũng là một quái thai.

Vài năm trôi qua, không thấy lớn lên chút nào, chỉ dùng thuật che mắt mê hoặc người phàm, e rằng không phải là người.

Nhưng hắn lại không thể nhìn ra Tiểu Ngũ là cái gì.

Ngay lúc này.

Ba người đều dừng động tác, ngẩng đầu nhìn ra ngoài.

Thất Bài thôn và Thanh Quế trấn được nối với nhau bằng một con đường, trên con đường này có một ngã ba, một ngã khác là quan đạo thông đến huyện thành.

Vừa rồi, một nhóm người cưỡi ngựa từ hướng huyện thành đến.

Trong nhóm người này, dẫn đầu là vài tên lính lệ, phía sau là một đội binh lính mặc giáp trụ, phi ngựa như bay.

Chiến sự ở biên quan Nam Thục Châu liên miên, thường xuyên đóng quân, cảnh tượng này không hiếm.

Tiểu Ngũ và chàng thanh niên họ Thạch đã sớm nhận ra nhưng không để tâm.

Không ngờ, nhóm quan binh này không đi đường quan để đến trấn Thanh Quế, mà rẽ vào đường nhỏ hướng về thôn Thất Bài.

"Bọn họ đến làm gì?"

Ngọc Lang là người phát hiện ra sau cùng, cau mày.

Nhóm quan binh này sát khí đằng đằng, rõ ràng là không có ý tốt.

'Đắc đắc đắc…'

Tiếng vó ngựa gấp gáp phá vỡ sự yên tĩnh của thôn Thất Bài.

Quan binh xuyên qua rừng trúc, thẳng tiến đến học đường, tên lính lệ dẫn đầu trông chỉ khoảng hai mươi tuổi, dùng sức giật dây cương, con ngựa dưới háng hí dài, hai chân trước dựng cao.

Đám binh lính phía sau dừng lại ngay ngắn.

Trong học đường một trận náo loạn, học trò phân phân bào ra ngoài, kinh hoàng nhìn đám lính lệ hung thần ác sát.

Kẻ nhát gan như Mông Sinh thì sợ đến khóc thét.

Có người chạy vội đến hậu đường, báo cho Trần Tú Tài.

Tên lính lệ trẻ tuổi cười lạnh, vung tay ra hiệu: "Vây quanh lại, không được để một người nào chạy thoát, nếu không thì các ngươi phải chịu tội!"

"Tuân lệnh!"

Đám binh lính đồng thanh đáp lời, chia thành hai đội, vây chặt học đường.

Thấy bọn chúng sắp xông vào học đường, Trần Tú Tài cuối cùng cũng bước nhanh ra khỏi hậu đường.

Trần tú tài vừa thấy người lính trẻ, sắc mặt bỗng tối sầm, gầm lên: "Việt Đoan Thư, ngươi đừng có quá đáng! Ngươi định làm gì!"

Việt Đoan Thư cười càng lạnh lùng, giơ cao lệnh bài trong tay: "Phủ nha nhận được mật báo, sinh viên Trần Chân Khanh, trong học đường lấy danh nghĩa truyền đạo thụ nghiệp, ngầm truyền bá sách cấm của triều đình, có ý đồ bất chính! Bản quan phụng đồng tri đại nhân chi mệnh, đặc biệt đến đây để kiểm tra. Cho người lục soát, kẻ nào dám cản trở, giết không tha!"

Việt Đoan Thư giơ lệnh bài trong tay, đứng cao nhìn xuống, chính nghĩa lẫm nhiên.

"Kẻ tiểu nhân nào dám vu khống Trần mỗ!"

Sắc mặt Trần Tú Tài đen như đáy nồi.

Đám học trò vô cùng phẫn nộ.

Không ai để ý, bên cửa sổ học đường, một thiếu nữ trốn sau lưng đám học trò, ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng kinh hoàng, suýt nữa ngã quỵ xuống đất.

Nàng rụt người lại, vẻ mặt hoảng hốt, sợ phát ra một chút tiếng động. Hai tay run rẩy, lén lấy từ trong cặp sách ra một quyển sách cũ nát, cả người vì hoảng sợ mà run rẩy, quyển sách trên tay suýt nữa rơi xuống đất.

Tiếng bước chân của đám binh lính như tiếng thúc mệnh.

Thiếu nữ luống cuống tay chân, liếc thấy bên cạnh có một chiếc hộp đựng sách nhỏ nhắn tinh xảo, vội vàng nhét quyển sách vào trong.

…

"Lục soát!"

Đám binh lính xông vào học đường, không ai dám cản trở.

Mặc dù Trần Tú Tài vô cùng tức giận nhưng lệnh bài, văn thư trong tay Việt Đoan Thư đều đầy đủ, ông ta cũng không dám lấy thân phận tú tài mà đứng chắn trước cửa, nếu không Việt Đoan Thư sẽ có lý do để trị tội ông ta cản trở công vụ.

Việt Đoan Thư đứng cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn Trần Tú Tài đầy vẻ chế giễu, dường như đang mong chờ ông ta làm như vậy.

Trần Tú Tài tức giận đến mức run rẩy môi, mắt đỏ ngầu.

Hắn tự cho rằng mình ẩn cư nhiều năm ở Thất Bài thôn, nhiều lần thi rớt vẫn có thể bình thản đối mặt, công phu dưỡng khí đã luyện đến mức thuần thục, đến khi đối mặt với tình cảnh này mới biết, so với ân sư, hắn còn kém xa.

Quan viên đi theo không chỉ có một mình Việt Đoan Thư, sau lưng hắn còn có mấy người khác, trong đó có Tri huyện Tấn huyện.

Ngày thường, Tri huyện Tấn huyện đối đãi với Trần Tú tài rất lễ độ, khi rượu vào lời ra thậm chí còn xưng huynh gọi đệ, hôm nay lại không thèm chào hỏi, ánh mắt lảng tránh, không nhìn vào mắt Trần Tú tài.

