Chương 3485: Quan Binh Tấn Huyện

Những người như Huyện thừa phía sau càng im lặng như ve sầu mùa đông, từng người ngước mắt nhìn trời.

Ngoài nội đường nơi gia quyến Trần Tú tài ở, thư viện chủ yếu chia làm hai phần.

Những học trò vỡ lòng học ở tiền sảnh.

Ngọc Lang và những người khác học xong vỡ lòng liền chuyển đến trúc lâu bên cạnh tiền sảnh, nơi đó cảnh đẹp hơn.

Lúc này, tiền sảnh và trúc lâu đều bị binh lính vây kín, không cho bất kỳ ai ra vào.

Những học trò trong viện đều bị binh lính đuổi ra ngoài, chỉ còn thiếu lục soát người.

Một đội binh lính xông lên trúc lâu, những học trò trên lầu hoảng hốt chạy trốn vào góc tường, đều sợ đến run rẩy.

"Rầm!"

Cánh cửa trúc bị đập bay, binh lính xông vào, lập tức lục soát không chút khách khí.

"Lấy hết sách vở ra cho ta, ta muốn xem thử, tên họ Trần kia đã truyền 《Kim giám trai》 cho ai! Dám ngầm truyền bá sách cấm của triều đình, không biết sống chết!"

Một nam tử trung niên trông giống quan sai đi theo vào, vuốt râu, cười lạnh âm u.

"Rầm! Rầm! Rầm!"

Từng chiếc hòm sách, túi sách bị lật tung, đồ đạc rơi vãi khắp nơi, sách vở bên trong được bày hết lên bàn.

Ánh mắt của quan sai trung niên như dao, lướt qua mặt những học trò, khi tiếp xúc với ánh mắt này, các học trò lập tức run rẩy, co rúm lại.

"Hừ!"

Quan sai trung niên đi lại, giả vờ xem sách vở trên bàn nhưng lại đi thẳng đến một chiếc bàn tre.

Thấy hành động của hắn, cô gái giấu sách trước đó không kìm được sự sợ hãi trong lòng, hét lên một tiếng.

"Không phải ta, ta không có 《Kim giám trai》! Ta chưa từng xem!"

"Là nàng! Là Tiểu Ngũ! Ta thấy trong hòm sách của nàng, ta thấy nàng đọc 《Kim giám trai》!"

"Là nàng! Không phải ta!"

...

Cô gái co rúm ở góc tường, một tay chỉ vào bàn tre của Tiểu Ngũ, tay kia ôm chặt đầu, điên cuồng lắc đầu.

Tóc tai nàng rối bù, như phát điên, rõ ràng là sợ hãi đến cực điểm.

Truyền bá sách cấm, ở nước Yên là trọng tội, nặng có thể bị chém đầu thậm chí tru di tam tộc.

Nàng chỉ nghe một người bạn nói có thể tìm được sách cấm, không kìm được sự tò mò, mượn về xem, không ngờ lại dẫn đến quan binh phủ nha.

Cô gái không có tâm trí để nghĩ xem có gì khuất tất trong chuyện này, cho dù có khai ra đối phương, nàng cũng khó thoát khỏi trọng tội.

Tiếng hét truyền ra ngoài, Trần Tú tài và quan binh Tấn huyện đều sửng sốt.

Trần Tú tài chỉ cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh, toàn thân lạnh ngắt, không thể tin được, vô thức xông về phía trúc lâu.

"Bốp!"

Việt Đoan Thư cưỡi ngựa chặn đường Trần Tú tài, quất roi ngựa thật mạnh, quát lớn: "Trần Chân Khanh, ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi muốn trước mặt Việt mỗ mà hủy chứng cứ sao?" Việt Đoan Thư một tay ấn vào đao đeo bên hông, ánh mắt lộ vẻ sát khí.

Tựa như Trần Tú tài chỉ cần bước thêm một bước, hắn sẽ rút đao giết người!

"Ngươi!"

Trần Tú tài mắt đỏ ngầu.

Chuyện đến nước này, lẽ nào hắn không nhìn ra, đây chắc chắn là một âm mưu, một âm mưu muốn hắn thân bại danh liệt thậm chí chết không toàn thây!

Trong trúc lâu.

Các học trò đều kinh ngạc nhìn cô gái.

"Ồ? Là cái này sao?"

Quan sai trung niên không quan tâm sách cấm là của ai, chỉ cần là tìm được trong thư viện của Trần Chân Khanh, trên người học trò của hắn là đủ rồi!

"Là nàng! Chính là nàng!"

"Nàng là đạo sĩ, sư phụ nàng là yêu đạo ở Thanh Dương quan, chắc chắn là bất mãn với sự quản thúc của triều đình, thu thập sách cấm, mê hoặc chúng sinh..."

"Chắc chắn là như vậy! Chắc chắn là như vậy!"

"Chính là bọn họ!"

Cô gái càng nói càng trôi chảy, dần dần trở nên lý trực khí tráng.

Lý do này, thậm chí còn thuyết phục được chính bản thân nàng.

Nữ tử này trong thời gian ngắn đã nhận rõ tình hình, quả quyết đổ tội cho bạn học, cũng có thể coi là tàn nhẫn quyết đoán.

Quan sai trung niên cười nhạt, vòng qua bàn tre của cô gái, đưa tay về phía hòm sách của Tiểu Ngũ.

...

Trong rừng trúc.

Tiểu Ngũ cúi đầu.

Trên tay nàng, không biết từ lúc nào đã cầm thêm một quyển sách ố vàng, chính là sách cấm 《Kim giám trai》.

"Sư tỷ..."

Ngọc Lang đau lòng nhìn Tiểu Ngũ.

Những nữ tử đi học ở thư viện vốn không nhiều, nước Yên tuy không có sự phân biệt nam nữ nhưng nam nữ vẫn cố gắng tránh né, để tránh lời ra tiếng vào.

Cô gái đổ tội cho Tiểu Ngũ tên là Mạnh Ngọc Tô, là một trong những người bạn thân nhất của Tiểu Ngũ, khi mới vào vỡ lòng, bọn họ đã là bạn học.

Bị bạn thân hãm hại, hơn nữa còn không chút do dự đổ tội, Ngọc Lang nghĩ đến thôi cũng thấy đau lòng thay sư tỷ.

"Hừ! Quả nhiên lòng người cách bụng, tuổi còn nhỏ mà đã có tâm địa rắn rết như vậy! Các ngươi cũng không cần để tâm, cứ một kiếm giết chết là xong. Trong giới tu tiên, kẻ gian trá không đếm xuể, sau này các ngươi sẽ thường xuyên gặp phải!"

Thanh niên họ Thạch tỏ vẻ khinh thường, hắn đã từng thấy những chuyện bẩn thỉu hơn, căn bản không để chuyện nhỏ này vào mắt.

