Chương 3486: Tàng Trữ Sách Cấm

Không cần Thanh Phong đạo trưởng ra tay, Tiểu Ngũ chỉ cần một ngón tay là có thể nghiền chết tất cả những người phàm ở đây.

Trò đổ tội vu oan nực cười này, không thể làm tổn thương Tiểu Ngũ một sợi tóc.

Đang nói, thanh niên họ Thạch nhận ra Tiểu Ngũ có chút khác thường.

Nàng ngồi đó, nhìn chằm chằm vào 《Kim giám trai》 trong tay, ngẩn người ra, không có bất kỳ động tác nào.

Nhíu mày, thanh niên họ Thạch kinh ngạc nói: "Sao vậy, chẳng lẽ ngươi không ra tay được sao?"

Ngọc Lang vẻ mặt buồn bã nói: "Mạnh Ngọc Tô là bạn thân nhất của sư tỷ."

Thanh niên họ Thạch cười khẩy: "Ngươi hãy nghĩ xem, nếu ngươi không phải là tu tiên giả, chỉ là một người phàm bình thường, hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì. Tàng trữ sách cấm, ở đâu cũng là tội chết! Không chỉ bản thân ngươi khó thoát khỏi cái chết, sư đệ, sư phụ của ngươi đều sẽ bị liên lụy, chém đầu thị chúng! Bất kể trước đây các ngươi có tình cảm gì, cũng nên chấm dứt rồi, đây chính là mối thù sinh tử!"

Ngọc Lang há miệng, không biết nên nói gì.

Chỉ thấy Tiểu Ngũ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt có chút ngơ ngác, hơi nghiêng đầu, đối mặt với hướng Thanh Dương quan.

Thanh Dương quan.

Vừa lúc này không có bệnh nhân.

Tần Tang bước ra, đứng trên tảng đá bên cạnh Thanh Dương quan, nhìn xuống rừng trúc dưới chân núi.

Sư đồ hai người cách rừng trúc nhìn nhau.

Tiểu Ngũ vẫn nhắm chặt mắt nhưng mí mắt không ngừng run rẩy.

Biểu cảm của nàng tràn đầy bất lực, muốn cầu cứu sư phụ, bản thân nên làm thế nào.

Nhưng Tần Tang là một sư phụ tàn nhẫn, hắn lặng lẽ nhìn Tiểu Ngũ, vẫn luôn im lặng, không chỉ điểm bất cứ điều gì.

Lúc này, bên ngoài đạo quán truyền đến tiếng bước chân, lại có người cầu cứu lên núi.

Tần Tang thu hồi tầm mắt, bước xuống tảng đá.

Tiểu Ngũ vẫn nhìn theo, cho đến khi bóng lưng của Tần Tang và người bệnh biến mất trong cửa đạo quán...

"Trong giới tu tiên, do dự không quyết đoán, mềm lòng yếu tay, thực sự là đại kỵ! Không biết, đạo trưởng đã dạy các ngươi như thế nào!"

Thanh niên họ Thạch không hiểu.

"Xem ra, các ngươi chỉ học được sự thanh tịnh vô vi và hành thiện từ đạo trưởng.

"Những sách thánh hiền các ngươi đọc đều đã bị cắt xén, đầy miệng nhân nghĩa đạo đức, chỉ nói suông về lòng nhân từ.

"Đạo trưởng có lẽ vẫn chưa dạy các ngươi, trong giới tu tiên phải có tính máu, cố ý kìm nén bản tính, không chỉ khiến ý niệm không thể thông suốt, còn bị người khác bắt nạt.

"Có thù báo thù, có oán báo oán, chính là thiên lý bất biến!

"Thánh hiền thời xưa chẳng phải cũng đã nói: Lấy đức báo oán, lấy gì báo đức!"

Từng câu từng chữ, đâm vào lòng Tiểu Ngũ.

Mí mắt Tiểu Ngũ run rẩy dữ dội, từng cảnh từng cảnh hiện lên trong tâm trí nàng.

Vừa mới vào thư viện, Mạnh Ngọc Tô là người đầu tiên chào hỏi nàng, mời nàng cùng chơi trò chơi.

Cùng nhau đọc sách, cùng nhau ngâm thơ, cùng nhau chịu sự dạy bảo của phu tử.

Khi nước sông dâng cao, cùng nhau nô đùa bên bờ sông.

Gần đến năm mới, Mạnh Ngọc Tô mời nàng đến nhà thưởng thức đồ ăn ngon, lấy ra đủ loại đồ quý cất giữ để chia sẻ.

...

Thậm chí, Mạnh Ngọc Tô còn dạy nàng dùng phấn son.

Tiểu Ngũ có trí nhớ rất tốt, có thể nhớ rõ từng cảnh từng cảnh. Nàng cũng đang dần thay đổi theo họ.

Cuối cùng, những cảnh tượng này lần lượt biến mất, dừng lại ở một khoảnh khắc.

Sư phụ nói: "Chúng ta không giết người, chỉ cứu người!"

'Phụt!'

Lòng bàn tay bùng lên ngọn lửa, thiêu rụi 《Kim giám trai》.

Tiểu Ngũ đốt 《Kim giám trai》, ngồi đó, không có bất kỳ động tác nào khác, hiển nhiên đã đưa ra lựa chọn.

Thanh niên họ Thạch ngậm miệng, hắn đã nói đủ rồi.

Không biết vì sao, hắn đột nhiên có chút chán nản.

Thanh niên họ Thạch đứng dậy, phủi phủi góc áo: "Ở bên cạnh đạo trưởng, các ngươi có thể được bảo vệ tốt nhất, làm gì cũng không sai. Nhưng sớm muộn gì các ngươi cũng sẽ hiểu, hy vọng ngày đó sẽ không quá tàn khốc."

Hắn điểm chân, lặng lẽ trốn đi.

Đứng trên sườn núi, hắn nhìn rừng trúc, lại nhìn Thanh Dương quan, cuối cùng nhìn lên bầu trời xanh ngắt vô tận.

Một lúc lâu sau, hắn thở dài không tiếng động, lấy ra một chiếc mặt nạ đeo lên mặt, thân hình biến mất.

...

Trong trúc lâu.

"Không có!"

Quan sai trung niên giũ tung những quyển sách trong hòm sách ra nhưng không tìm thấy 《Kim giám trai》, hung hăng trừng mắt nhìn Mạnh Ngọc Tô.

Mạnh Ngọc Tô ngây người, rõ ràng nàng đã tự tay bỏ sách vào hòm sách, sao lại biến mất không thấy đâu!

"Hừ!"

Quan sai trung niên giật tung túi sách của Mạnh Ngọc Tô ra, bên trong cũng không có 《Kim giám trai》, vẻ mặt không khỏi đại biến, có một loại dự cảm không lành, vội vàng tìm kiếm khắp nơi.

"Không có!"

"Nơi này cũng không có!"

"Sao có thể!"

Quan sai trung niên gần như lật tung trúc lâu lên, càng thêm hoảng loạn, trán đổ mồ hôi.

Dưới lầu truyền đến tiếng bước chân.

Một đám quan sai áp giải Trần tú tài lên lầu, tận mắt chứng kiến.

Việt Đoan Thư trên mặt mang theo nụ cười đắc ý, khi nhìn thấy cảnh tượng trong trúc lâu, nụ cười đột nhiên cứng đờ.

