Chương 3487: Đứng Chắn Trước Mặt

Một lát sau, trong trúc lâu vang lên tiếng gầm thét của Việt Đoan Thư.

'Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!'

Việt Đoan Thư dẫn đầu đám quan binh hùng hổ xuống lầu, lập tức muốn xông vào nội viện.

"Vào lục soát!"

Trần tú tài lần này không lùi bước, nhấc một cây trường thương, ngang nhiên chắn trước mặt, giận dữ gào lên: "Ai dám tiến lên một bước, Trần mỗ chắc chắn sẽ sống chết với các ngươi!"

Tri huyện Tấn huyện vuốt râu, ánh mắt lóe lên, khẽ ho một tiếng.

"Khụ! Đồng tri đại nhân trong văn thư đã viết rõ, chỉ lục soát học đường. Việt đại nhân muốn đi kinh động đến nội quyến của Trần tú tài, có vẻ không ổn, mong rằng đại nhân suy nghĩ lại!"

Tri huyện tiến lên một bước, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Việt đại nhân chớ quên, Trần tú tài là học trò của Tôn đại nhân, Tôn đại nhân từng là thứ phụ đương triều, mặc dù đã bị giáng chức đến Kì phủ nhiều năm nhưng nghe nói vẫn được hoàng đế tin tưởng, vạn nhất..."

"Càn rỡ! Một tên quan huyện bé nhỏ, cũng dám bàn tán triều chính, ngươi có mấy cái đầu!"

Việt Đoan Thư giống như một tên cờ bạc thua sạch, càng tức giận hơn là căn bản không biết mình thua ở đâu.

Hắn đỏ mắt, trút hết cơn thịnh nộ lên người tri huyện.

Trong đám binh lính, chế thức của áo giáp có hai loại, loại tinh xảo là người do Việt Đoan Thư mang đến, còn lại là binh lính của Tấn huyện.

Lần này đến đây, nếu không bị tri huyện Tấn huyện quấn lấy, tất cả mọi người đều bị theo dõi chặt chẽ, hắn có trăm phương pháp để chứng thực tội trạng của Trần Chân Khanh.

Không ngờ, tri huyện Tấn huyện không hề lùi bước, phất tay áo, ra lệnh cho binh lính bảo vệ nội viện.

Trước sự chứng kiến của mọi người, Việt Đoan Thư cuối cùng cũng lấy lại được một chút lý trí, trừng mắt nhìn tri huyện Tấn huyện và Trần tú tài.

"Được! Tốt lắm!"

"Yêu đạo trên núi, tàng trữ sách cấm, lời nói yêu ma làm mê hoặc lòng người, người đâu!"

"Không được! Thanh Phong đạo trưởng là người đắc đạo, ban thuốc cứu người, cứu sống vô số người, đại nhân tri huyện..." Trần tú tài kinh hãi, cầu cứu tri huyện.

Tri huyện Tấn huyện giả vờ không nghe thấy, hắn biết Việt Đoan Thư là muốn trút giận, đương nhiên sẽ không vì một đạo sĩ chưa từng gặp mặt mà đắc tội với Việt Đoan Thư.

Một đám quan sai hùng hổ xông vào đạo quán, rất nhanh đã đến trước cửa.

Người trong đạo quán phát hiện ra sự bất thường.

Người cầu thuốc run rẩy sợ hãi.

Tần Tang như không biết gì, sắc mặt như thường, bắt mạch cho bệnh nhân.

Việt Đoan Thư đang định ra lệnh, bỗng nghe tiếng vó ngựa như sấm, điên cuồng chạy lên núi, có người hô to.

"Việt đại nhân! Việt đại nhân! Phủ đài đại nhân có lệnh!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, liền thấy một kỵ binh phi ngựa đến, người cưỡi ngựa vung vẩy bức thư trong tay.

Người này cưỡi ngựa điêu luyện, trên con đường núi gồ ghề như đi trên đất bằng, trong chớp mắt đã đến gần, lật mình xuống ngựa, đưa văn thư cho Việt Đoan Thư, ánh mắt liền tìm kiếm giữa đám người.

"Vị này chính là Trần tiên sinh phải không! Mạt tướng Tề Nhạc Lĩnh, bái kiến Trần tiên sinh!" Người này thế mà lại tiến lên hành lễ với Trần tú tài.

"Không dám! Tề tướng quân không được như vậy!"

Trần tú tài vội vàng nghiêng người tránh đi, chỉ thấy Tề Nhạc Lĩnh ghé tai lại, nhỏ giọng nói: "Được! Được! Tiên sinh không biết, thứ phụ đại nhân đã được phục chức..."

Giọng nói tuy nhỏ nhưng đủ để mọi người nghe thấy.

Việt Đoan Thư vừa mới mở văn thư ra, hai tay liền run rẩy, mặt như tro tàn.

Tri huyện Tấn huyện trong lòng mừng như điên, chỉ muốn cười lớn ba tiếng, lần này cược đúng rồi!

Nhìn Trần tú tài có vẻ ngây người, Tề Nhạc Lĩnh vô cùng hài lòng, liếc nhìn con ngựa yêu của mình, không uổng công hắn đối xử với con ngựa này còn tốt hơn cả bà vợ ở nhà, lúc mấu chốt vẫn đáng tin cậy!

Chuyến đi này đúng là như có thần giúp, hành trình ba ngày chỉ đi trong một ngày.

Nhưng hắn không biết.

Dưới chân núi, Vu thành hoàng cùng các quỷ thần khác đều thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi không tồn tại trên trán.

Biết được những người này là đến tìm Trần tú tài, bọn họ liền biết không ổn, lập tức báo gấp cho phủ thành hoàng.

May mà phủ nha nhân gian đã ban hành văn thư, phân định đúng sai, nếu không thì quỷ thần Tấn huyện thà tổn hại đạo hạnh, cũng phải ra tay, giúp Thanh Phong đạo trưởng giải quyết phiền phức.

Để văn thư được đưa đến kịp thời, người này một đường đi đến, có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Hà thần chèo thuyền, sơn thần dắt ngựa, đúng là có thần linh phù trợ.

Cuối cùng cũng không lỡ việc lớn!

...

Giờ ngọ.

Trên đại lộ truyền đến tiếng vó ngựa gấp gáp, bụi bay mù mịt, ba con ngựa nhanh như bay phi đến.

Dân làng Thất Bài đang nghỉ mát dưới gốc cây, nhìn thấy cảnh này, không khỏi nhớ đến trận hỗn loạn trước đó.

Nghe nói Trần tú tài bị kẻ thù tìm đến tận cửa, suýt nữa thì bị bắt vào đại lao.

Dân làng lập tức căng thẳng, đứng dậy hết cả, cách con sông nhìn sang bên kia, thấy ba người kia quả nhiên dừng ngựa ngoài rặng tre, nhìn thấy sắp sửa rẽ vào rặng tre.

