Chương 3488: Hậu Duệ Đạo Môn

"Ôi! Không ổn, lại sắp xảy ra chuyện rồi!"

Một ông lão vỗ đùi, vẻ mặt lo lắng.

Những người khác cũng vậy.

Sự kính trọng của họ đối với Trần tú tài là xuất phát từ tận đáy lòng, không chỉ vì phẩm hạnh của Trần tú tài.

Trần tú tài mở học đường ở Thất Bài, Thất Bài thực sự đã nhận được lợi ích, để cho những người nông dân đời đời kiếp kiếp nhìn thấy được tia hy vọng.

Ngay lúc này, chỉ thấy trong ba người, có một người giơ cao một cái chiêng, dùng sức gõ.

Ba người xuống ngựa, buộc ngựa vào bên đường, vừa gõ chiêng vừa đi vừa hô: "Mau mời Trần lão gia ra, chúc mừng đã đỗ đạt!"

Tiếng hô truyền đến bờ bên kia.

"Đỗ đạt? Đỗ đạt cái gì?"

"Ái chà! Ta nhớ mấy hôm trước Tam Cẩu Tử có nói, Trần tú tài lại đi thi, đây là đỗ rồi sao? Sắp làm quan rồi!"

"Tú tài thì trên đó là quan gì?"

...

Dân làng xì xào bàn tán, tiếng chiêng đánh động càng nhiều người, chạy nhỏ đến học đường xem náo nhiệt.

Ngoài học đường.

"Tin báo hỉ, lão gia phủ quý Trần húy Chân Khanh, đỗ đầu giải nguyên trong kỳ thi hương, bảng vàng đề tên, bảng vàng liên đăng thủ khoa!"

Ba người cười tươi đưa tờ báo hỉ.

Trần tú tài đưa tay nhận lấy, vẻ mặt vẫn như lúc trước thi trượt, không có nhiều gợn sóng, chỉ khẽ thở dài.

Phu nhân Trần theo Trần tú tài ra ngoài, vợ chồng tâm ý tương thông, nhẹ nhàng nắm tay phu quân, nhỏ giọng dặn dò thư đồng: "M minh Yên, đi lấy tiền mừng ra đây."

"Vâng!"

M minh Yên vui vẻ đi mất.

Dường như đã dự liệu được lần này Trần tú tài sẽ đỗ đạt, phủ họ Trần đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trong ngoài học đường nhanh chóng chật kín người, mọi người hớn hở, vây quanh xin tiền mừng.

Không chỉ dân làng Thất Bài, các hương thân vọng tộc ở Thanh Quế trấn và huyện Tấn huyện cũng lần lượt đến, thậm chí cả tri huyện đại nhân cũng đích thân đến chúc mừng.

Cho dù không có mối quan hệ với thứ phụ thì với thân phận giải nguyên, Trần tú tài đỗ tiến sĩ cũng là chuyện chắc chắn.

Sự náo nhiệt kéo dài đến tận đêm.

Ngày hôm sau.

Vị tân khoa giải nguyên công không ở nhà tiếp đãi thân bằng quyến thuộc, mà sai người chuẩn bị rượu thịt, đưa đến Thanh Dương quan.

Trên gác lầu.

Rượu thịt đã bày biện xong.

Tiểu Ngũ và Ngọc Lang đứng hầu bên cạnh.

"Bây giờ không thể gọi là Trần tú tài nữa, phải gọi là Trần lão gia rồi."

Tần Tang cười nâng ly kính Trần Chân Khanh một chén.

"Đạo trưởng đừng chế giễu tôi nữa, giải nguyên này có bao nhiêu phần thực lực, Trần mỗ tự biết rõ."

Trần Chân Khanh uống cạn một hơi rượu, thở dài.

"Đỗ giải nguyên, dù sao cũng không phải chuyện xấu. Đây là bậc thang tiến thân, huynh đài cuối cùng cũng có thể đại triển hoài bão, sao phải như vậy." Tần Tang lắc đầu.

"Hoài bão sao?"

Chưa uống bao nhiêu rượu, Trần Chân Khanh dường như đã say, ánh mắt mơ màng: "Thầy đã cao tuổi, tuy đã trở lại triều đình nhưng đôi khi có cảm giác thời gian không đợi người. Trong số các đệ tử của thầy, tôi không nổi trội, lại nhàn rỗi nhiều năm, luận về làm quan, luận về chính sự, đều không bằng người khác, không giúp được thầy gì."

Dừng lại một chút, hắn trầm giọng nói: "Tôi đã nghĩ kỹ, nếu may mắn đỗ đạt, sẽ xin được ngoại bổ đến các huyện biên quan. Làm quan một nhiệm kỳ, làm phúc cho một phương, chỉ mong trăm năm sau, vẫn còn người dân nhớ đến ba chữ Trần Chân Khanh!"

Nói xong, hắn nhìn Ngọc Lang và Tiểu Ngũ: "Trần mỗ không lâu nữa sẽ mang theo gia quyến lên kinh ứng thí, lần này chia tay, chỉ sợ khó có thể gặp lại. Điều duy nhất tôi bận tâm, chính là những đệ tử này."

Ngọc Lang mắt đỏ hoe.

Tiểu Ngũ ngồi im lặng bên cạnh Tần Tang.

Những năm qua, bọn họ và Trần Chân Khanh sớm tối bên nhau, tình cảm này không dễ gì cắt đứt.

Tần Tang nhìn ra tâm tư của Trần Chân Khanh, mỉm cười: "Huynh đài muốn nói gì, cứ nói thẳng."

"Có thể để Ngọc Lang tiếp quản học đường không?"

Lời nói của Trần Chân Khanh làm Ngọc Lang giật mình.

"Á? Tôi?"

Ngọc Lang hoàn toàn không ngờ phu tử sẽ giao học đường cho mình, nhất thời đứng bật dậy, chỉ vào mình.

"Những người muốn thay thế Trần mỗ, thực ra không ít, không thiếu người có tài học thực sự. Nhưng, tâm tư của bọn họ sao có thể qua được mắt tôi, chỉ sợ sẽ không cam tâm ở lại thôn quê, làm một phu tử. Nhân phẩm, học vấn, tài hoa của Ngọc Lang, mọi người đều thấy, đủ để làm thầy! Nếu không phải hắn không muốn ra làm quan thì chúng ta sư đồ chắc chắn có thể cùng nhau đỗ đạt, truyền thành giai thoại!"

Trần Chân Khanh nhìn Tần Tang bằng ánh mắt đầy mong đợi.

Tần Tang mới là sư phụ chân chính của Ngọc Lang, nếu Tần Tang không đồng ý, mọi chuyện đều không thể bàn.

Lúc này, có người đến đạo quán cầu thuốc.

Tần Tang chống án đứng dậy, nói với Ngọc Lang: "Sư phụ không can thiệp, ngươi tự mình suy nghĩ cho kỹ, có thể gánh vác được không."

...

Hai năm sau.

Mùa hạ.

Trong học đường vang lên tiếng đọc sách.

Rừng trúc thổi đến từng trận gió mát, giảm bớt phần nào cái nóng, Ngọc Lang đã trở thành phu tử, đi tuần tra một vòng lớp học, rồi lên lầu trúc.

