Chương 3489: Hành Hiệp Trượng Nghĩa

Trên lầu trúc truyền đến từng trận tiếng tranh luận.

Không phải đang cãi nhau, mà là một đám tài tử đang tranh luận về kinh nghĩa.

Trần tú tài đã đi rồi nhưng học trò trong học đường không hề giảm đi, thậm chí các tài tử trong huyện thành cũng thích đến đây ngâm thơ họa mực hơn.

"Ngọc Lang huynh đến rồi, mau đến phân xử cho chúng ta!"

Thấy Ngọc Lang, mọi người ùa đến vây quanh.

Ngọc Lang nắm giữ học đường, tuy là phu tử nhưng tuổi tác tương đương với phần lớn mọi người ở đây nên họ xưng hô với nhau như anh em.

Vất vả lắm mới thoát khỏi đám người, Ngọc Lang đi đến bên cửa sổ.

Tiểu Ngũ ngồi ở đó, hai tay chống cằm, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trên người nàng tỏa ra khí chất lạnh lùng, khiến người ta không dám đến gần.

Sau chuyện đó, Ngọc Lang rõ ràng cảm thấy, sư tỷ khi đối mặt với người ngoài, luôn có một loại khoảng cách vô hình.

Mà nước Yên không cho phép nữ tử khoa cử, những người bạn cũ của sư tỷ lần lượt rời khỏi học đường, số người ở lại ngày càng ít.

Đáng mừng là, sư tỷ không nản lòng thoái chí, không tự giam mình như trước, vẫn ở lại học đường.

Hy vọng sư tỷ có thể bước ra.

Ngọc Lang thở dài, lấy ra một phong thư: "Sư tỷ, thư của phu tử đến rồi, phu tử tự xin ngoại bổ, đến huyện Đơn Dương, phủ Trung Ninh, châu Lộc làm quan."

"Huyện Đơn Dương giáp với nước Đại Lương?"

Tiểu Ngũ nhận lấy thư, xem kỹ từng chữ một.

"Ừ! Nước Yên và nước Đại Lương sau trận đại chiến thảm khốc cách đây mấy chục năm, suýt nữa bị các nước xung quanh thừa cơ xâm lược, nhận ra tình hình, đã ước định ngừng chiến, mỗi bên dưỡng sức. Hiện nay, quân chủ của hai nước đều không phải là người hiếu chiến, huyện Đơn Dương tuy ở biên giới nhưng hẳn không có vấn đề gì lớn. Hơn nữa, trên người phu tử còn có ngọc bội hộ thân mà chúng ta tặng, ta định nhờ Thành hoàng liên lạc với quỷ thần ở phủ Trung Ninh, khi cần thiết cũng có thể giúp đỡ đôi chút."

Nghe Ngọc Lang đã cân nhắc chu toàn, Tiểu Ngũ không nói thêm gì nữa.

Đến giờ tan học, hai người vẫn như ngày thường, đeo cặp sách, đón ánh hoàng hôn, trở về Thanh Dương quan.

Đi qua Thất Bài thôn, dân làng nhiệt tình chào hỏi họ, còn có người hỏi Ngọc Lang khi nào thì đi ứng thí.

Ngọc Lang vẫn luôn muốn nói lại thôi, đi ra khỏi Thất Bài thôn, mới do dự mở miệng: "Sư tỷ, hôm nay ta nghe được tin tức của Mạnh Ngọc Tú."

"Ừ?"

Tiểu Ngũ nhìn sang, vẻ mặt không có gì dao động.

"Mạnh Ngọc Tú hình như phát điên rồi, nhà họ Mạnh đã dọn khỏi Thanh Quế trấn, không biết đi đâu. Sư phụ đã chữa khỏi nhiều bệnh điên, nhà họ Mạnh chắc chắn không còn mặt mũi đến cầu xin sư phụ cho thuốc."

Ngọc Lang hừ lạnh.

Sau khi chuyện đó xảy ra, bọn họ không cố ý dò hỏi tung tích của Mạnh Ngọc Tú.

Nghe nói Mạnh Ngọc Tú năm đó bị nha môn bắt đi, sau đó không còn xuất hiện ở học đường nữa, không biết khi nào được thả ra, có lẽ đã phải chịu không ít khổ sở.

"Ồ."

Tiểu Ngũ bình thản đáp một tiếng.

Ngọc Lang rất muốn hỏi sư tỷ hiện tại nghĩ thế nào về Mạnh Ngọc Tú, môi hắn mấp máy nhưng cuối cùng vẫn không hỏi ra miệng.

Trở về Thanh Dương quan.

Đạo quan trống rỗng.

Lúc này.

Tần Tang đang ở địa ấm, ngồi xếp bằng trên chủ đàn.

Sấm sét bao quanh người hắn, từng luồng điện xà chạy quanh hắn.

Nổi bật nhất là bên dưới Tần Tang, bên trong chủ đàn lại trở nên trong suốt, bên trong vô số sấm sét đan xen, điện quang lấp lánh.

Trong những tia sét này, có một nơi sáng chói nhất, nhìn từ bên ngoài chỉ thấy một điểm sáng bằng mắt rồng.

Nhưng điểm sáng này dường như có vô số biến hóa.

Mà điểm sáng này chính là đạo thần phù sấm sét mà Tần Tang vẫn luôn không thể hiểu thấu, cũng là nơi cốt lõi nhất của toàn bộ chủ đàn!

'Xoẹt!'

'Ầm ầm!'

...

Chủ đàn cùng với địa ấm đều rung chuyển.

Bên trong chủ đàn, thế giới do sấm sét tạo thành, những tia chớp va chạm, nuốt chửng lẫn nhau, cảnh tượng như ngày tận thế, không bao giờ dừng lại.

Đột nhiên, Tần Tang thi triển một đạo ấn quyết, lẩm bẩm một câu không thành tiếng, đầu ngón tay bắn ra một tia chớp.

Tia chớp đánh thẳng vào chủ đàn bên dưới, xuyên thẳng vào.

Động một phát động cả người, theo tia chớp này xông vào, lực lượng sấm sét vốn đã hỗn loạn lại hoàn toàn bùng nổ.

Tia chớp này đánh ra cũng không biến mất.

Một đầu vẫn nối với đầu ngón tay của Tần Tang, đầu kia khuấy động biển sấm bên trong chủ đàn.

Tần Tang cầm tia chớp, giống như một nhạc sư đang gảy đàn, gảy đàn dây. Sức mạnh trên tay có sự thay đổi theo quy luật, tia chớp theo đó mà tạo ra từng đợt sóng.

Cứ như vậy, tia chớp rung lên, từ từ thăm dò đến lõi của chủ đàn, dần dần tiến gần đến điểm sáng đó.

Thấy tia chớp ngày càng gần điểm sáng.

Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự, trực tiếp đánh tan tia chớp trên đầu ngón tay, phát ra một tiếng 'bốp'.

Cùng lúc đó, chủ đàn đột nhiên rung chuyển dữ dội.

