Chương 3454: Hành Động

Thì ra là Trần Tú tài dẫn thư đồng đạp tuyết mà đến, một người khác là bạn học của bọn họ, tên là Đào Đằng, tính tình hợp với Ngọc Lang, kết quả chưa được mấy ngày Ngọc Lang đã đặt cho hắn một biệt hiệu là 'náo loạn'.

"Ngọc Lang! Sư~ tỷ... hí hí."

Đào Đằng cố ý kéo dài giọng, nháy mắt làm mặt quỷ.

Ngọc Lang rõ ràng trông lớn hơn Tiểu Ngũ mấy tuổi nhưng lại phải gọi là sư tỷ, không ít lần bị bạn bè trêu chọc.

"Bái kiến phu tử."

Ngọc Lang trừng mắt nhìn Đào Đằng, cùng Tiểu Ngũ buông chổi, tiến lên hành lễ.

"Hôm nay vi sư đặc biệt đến kiểm tra bài vở của các con."

Trần Tú tài trước tiên nói đùa, thấy trên mặt hai học trò không có chút kinh hoàng nào, không khỏi thầm cảm thán Thanh Phong đạo trưởng đã thu được đồ đệ tốt.

Ngọc Lang còn đỡ, trước kia đã đọc sách, có nền tảng.

Tiểu Ngũ này chỉ mới bảy tám tuổi nhưng lại có khả năng đọc qua không quên, nhập học chưa được mấy ngày đã thuộc lòng mấy quyển kinh nghĩa, lời giảng giải của phu tử cũng nhớ rõ ràng.

Vì vậy, Trần Tú tài đặc biệt tìm Tần Tang thương lượng, cho rằng tâm trí của bọn họ còn chưa đủ chín chắn nên tiếp tục ở lại trường học.

"Đáng tiếc là một nữ tử."

Trần Tú tài thầm thở dài, phong khí nước Yên cởi mở nhưng cũng chưa từng có tiền lệ nữ tử làm quan.

Ngọc Lang tuy là nam nhi khảng khái, bình thường biểu hiện cũng là hoài bão lớn nhưng không biết bị sư phụ mình rót cho thứ thuốc mê gì, đối với công danh lợi lộc không có hứng thú, đọc sách dường như chỉ để hiểu được đạo thư.

"Nếu ta thời niên thiếu gặp được sư phụ như vậy, cũng sẽ giống như Ngọc Lang chăng?"

Trần Tú tài nghĩ đến phong thái cử chỉ của Thanh Phong đạo trưởng, không khỏi thoáng qua ý niệm này, chỉ vào hộp thức ăn trong tay thư đồng: "Ngàn dặm tuyết bay, đẹp không sao tả xiết, cảnh đẹp tình thâm như vậy, sao có thể không tìm bạn tốt cùng thưởng cảnh tuyết, vi sư đặc biệt để sư nương của các con làm vài món ăn quê, đạo trưởng hẳn đã làm xong khóa sớm rồi chứ?"

Hắn ẩn cư ở Thất Bài thôn, dựa núi gần nước nhưng trong thôn không có ai có thể nói chuyện được, bạn tốt cũng không ở gần đó.

Cuối cùng cũng có một vị Thanh Phong đạo trưởng, Trần Tú tài gặp nhau như đã quen từ lâu, đáng tiếc người này còn bận rộn hơn cả hắn.

"Sư phụ..."

Ngọc Lang hơi do dự, nhìn về phía sư tỷ.

Tiểu Ngũ nhẹ gật đầu: "Sư phụ đã xuất quan rồi."

Hai người nhanh chóng quét nốt phần tuyết còn lại, quả nhiên dưới chân núi không có ai.

Trở lại đạo quán, thấy sư phụ và Trần Tú tài đã ở trong gác nhỏ của đạo quán dựng bàn và than củi.

Gác nhỏ là do Trần Tú tài đề xuất, rồi phái người dựng lên, tầng dưới dùng cột gỗ chống đỡ, một cái thang thông lên tầng hai.

Tầng hai cao hơn tường viện, tầm nhìn cực tốt, liếc mắt có thể nhìn hết cảnh núi non.

"Ngọc Lang, thịt bò nhà họ Trương đưa tới, xiên vào rồi mang ra nướng. Còn có chùm quả mà vi sư hái được trên núi, rửa sạch rồi mang lên." Tần Tang phân phó.

"Quả ư? Ồ, biết rồi."

Ngọc Lang hiểu ý, gọi Đào Đằng, nhanh chân chạy tới phòng chứa đồ ăn, quả nhiên có một chùm linh quả đỏ au.

"Lúc này trên núi còn có quả ư? Quả gì vậy?" Trần Tú tài hỏi.

"Bần đạo cũng không rõ, Trần Tú tài cứ yên tâm, quả này không độc, lại có mùi thơm kỳ lạ."

Trần Tú tài cười hì hì: "Cái này, tại hạ tự nhiên tin ngươi. Ở chỗ đạo trưởng, luôn có thể ăn được những thứ mới lạ, thật không biết ngài chế biến những gia vị đó như thế nào, luôn có thể biến những thứ thối nát thành kỳ diệu, so ra thì những thứ ta mang tới đây lại khiến người ta khó mà nuốt nổi."

Gia vị đều dùng linh dược chế biến, sao mà không thơm được?

Tần Tang thầm nghĩ, trước kia hắn ít khi cố ý thỏa mãn dục vọng ăn uống, trộm được nửa ngày nhàn rỗi, lại muốn Tiểu Ngũ nếm thử đủ mùi vị nhân gian, không ít lần phải hao tâm tổn trí.

Hắn cầm đũa, gắp một miếng bánh màu vàng óng trong đĩa cho vào miệng, nhẹ nhàng nhai.

Không khoa trương như Trần Tú tài nói.

"Trần phu nhân khéo tay, có hương vị riêng."

Tần Tang nói nhưng lại nhìn ra ngoài đạo quán.

Trên đường núi, có mấy người đang đi về phía đạo quán, dẫn đầu là hai ông lão, trong đó có một người chính là Lưu đại phu.

"Ồ? Hôm nay còn có người lên núi ư?" Trần Tú tài thò đầu ra quan sát.

"Có lẽ là có bệnh cấp tính chăng." Tần Tang liếc nhìn ông lão bên cạnh Lưu đại phu, đứng dậy nói: "Xin thứ lỗi, ta đi một lát."

"Các ngươi ở ngoài chờ!"

Lưu đại phu vung tay, chặn những người phía sau ở ngoài đạo quán, chỉ dẫn ông lão đi vào.

"Đạo trưởng..."

Tần Tang xua tay, ngăn hai người hành lễ, dẫn họ vào chính điện.

Ông lão mặc quần áo gấm vóc, hẳn là có thân phận, mặt mày hồng hào nhưng lại không bình thường.

Đến quấy rầy vào lúc cuối năm, Lưu đại phu có chút bất an, nhanh chóng nói xong tình hình bệnh của ông lão.

