Chương 3490: Thần Công Đại Thành

Lực lượng sấm sét như cuối cùng cũng tìm thấy một lỗ hổng để trút ra, theo tia chớp đó tràn ra khỏi chủ đàn!

Tần Tang là người đầu tiên chịu trận, may mà hắn đã có phòng bị từ trước.

Thân thể hắn lơ lửng giữa không trung, hai tay hóa thành chưởng sấm, lòng bàn tay đón lấy sấm sét, hai luồng sấm quang giao nhau trong lòng bàn tay hắn, không phân biệt được.

Hai lòng bàn tay chậm rãi nhưng kiên định ấn xuống, cuối cùng áp sát vào chủ đàn, cuối cùng cũng trấn áp được lực lượng sấm sét.

Ánh sáng sấm sét đột nhiên biến mất, địa ấm chìm vào bóng tối.

Tần Tang hạ xuống, nhìn chằm chằm vào chủ đàn, trầm ngâm một lúc, lẩm bẩm: "Còn thiếu chút nữa."

Tiếp đó, môi hắn khẽ động.

Trên mặt đất.

Lạc Hầu cuộn tròn trên một chiếc đệm lớn.

Những năm gần đây, nó gần như luôn ngủ, hôm nay lại bị Tần Tang đánh thức.

Thái Ất cũng học theo Lạc Hầu, chiếm một cung điện để bế quan, củng cố tu vi, đồng thời cũng bị đánh thức.

'Xoẹt! Xoẹt!'

Hai yêu chạy vào địa ấm, cùng nhau hành lễ.

"Bái kiến lão gia!"

"Tham kiến sứ quân đại nhân!"

Tần Tang gật đầu, đánh giá hai yêu.

Trên người Thái Ất cơ bản không cảm nhận được hơi thở bồn chồn.

Còn Lạc Hầu, đoạt xá thân xác mới, tôi luyện lại từ đầu, vốn cần rất nhiều thời gian.

Có đan dược mà Tần Tang ban tặng, do đại yêu Luyện Hư cất giữ, tiến độ của Lạc Hầu trong thời gian này cực kỳ nhanh chóng, có thể nói là mỗi ngày một mới, tin rằng không lâu nữa sẽ có thể khôi phục như cũ.

"Các ngươi xuống núi ngay, làm một việc."

Tần Tang búng tay bắn ra một tia điện.

Tia điện nổ tung trước mặt hai yêu, hiện ra một bức tranh, trên tranh chủ yếu là những điểm sáng tạo thành.

Đây chính là pháp đàn trận mà Tần Tang suy tính ra thông qua việc lĩnh ngộ chủ đàn.

Điểm sáng nổi bật nhất, biểu thị cho chủ đàn này, những điểm sáng còn lại đều là vị trí của các phân đàn.

"Các ngươi chia nhau hành động, dựa vào trận đồ này, chắc chắn phải tìm ra tất cả các phân đàn!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Suy tính của hắn không hoàn toàn chính xác, có thể có sai sót, tiếp theo hắn sẽ để hai yêu đi xác minh từng cái một, còn hắn ở đây tiếp tục suy diễn.

Sở dĩ không thể chạm tới 'điểm sáng', chính là thiếu trận đồ.

Khi có được trận đồ đàn trận hoàn chỉnh, Tần Tang sẽ nắm chắc phần thắng, bắt tay vào sửa chữa chủ đàn!

Tần Tang vung tay áo, bắn ra mấy luồng lưu quang: "Có thể có một số phân đàn ở Vân Đô sơn và Mộ Lạc sơn. Lạc Hầu, ngươi không giỏi thuật độn, mang theo địa hành chu. Thái Ất, bản thể của ngươi chính là một đạo phù, thúc giục lôi phù, hẳn có thể khống chế toàn bộ lực lượng lôi phù. Có những thứ phòng thân này, trừ khi gặp phải tu sĩ Luyện Hư, có thể ứng phó với mọi tình huống."

"Tuân lệnh!"

Hai yêu thấy Tần Tang coi trọng như vậy, không dám chậm trễ chút nào, ghi nhớ trận đồ trong lòng, nhận lệnh rời đi.

Bay ra khỏi Thanh Dương quan, hai yêu bàn bạc sơ qua, một đi về phía đông, một đi về phía tây, tách nhau ra độn đi.

Tần Tang từ chính điện bước ra, Ngọc Lang đang đóng cửa đạo quan, vội vàng chào một tiếng sư phụ.

Tần Tang nói: "Hai năm nay, ngươi làm người thầy mẫu mực, tính tình so với trước kia trầm ổn hơn nhiều."

Ngọc Lang không ngờ sư phụ lại khen mình, suýt nữa thì ngây người, có chút ngượng ngùng, chỉ biết cười ngây ngô, phá hỏng sạch sẽ khí chất trầm ổn.

Trong số các đồ đệ, đây là đồ đệ mà Tần Tang để tâm nhất, vừa bước vào tiên môn đã ngày ngày đi theo Tần Tang, còn đặc biệt điều chế linh dược cho hắn tắm thuốc.

Nói một cách nào đó, Ngọc Lang được hưởng nhờ Tiểu Ngũ, nếu không thì cũng chẳng hơn gì những sư huynh kia là mấy.

Điểm bất lợi là, Ngọc Lang cơ bản chỉ giao tiếp với người phàm.

Hắn chưa từng trải qua quá trình tôi luyện trong giới tu tiên, chưa từng trải qua cảnh sinh tử chiến đấu, lừa lọc lẫn nhau giữa những tu sĩ, kinh nghiệm của hắn và Tần Tang hoàn toàn trái ngược nhau.

Luôn núp dưới đôi cánh của Tần Tang, mãi mãi là tâm tính trẻ con, lại còn hay phân tâm, nếu không nhờ thuốc tắm hỗ trợ, không thể có tốc độ tu luyện nhanh như vậy.

Tần Tang để hắn lắng đọng một chút, cũng có lợi cho Ngọc Lang.

"Đây là đan Trúc Cơ, đủ để ngươi đột phá. Trong thời gian này, ngươi sắp xếp ổn thỏa học đường, rồi chuyên tâm Trúc Cơ đi."

Tần Tang lấy ra một cái bình ngọc: "Chờ ngươi đột phá xong, vi sư có thể phải bế quan thường xuyên, Thanh Dương quan sẽ do các ngươi trông coi."

Ngọc Lang vừa mừng vừa sợ, nghiêm túc nhận lấy bình ngọc: "Đệ tử chắc chắn không phụ lòng sư phụ."

"Đi đi."

Nhìn đồ đệ này, Tần Tang suy nghĩ miên man.

Sau khi Trúc Cơ, hắn phải chọn công pháp cho Ngọc Lang.

Những năm qua của Ngọc Lang, Tần Tang đều nhìn thấy trong mắt, hắn không dập tắt ý định học võ của Ngọc Lang, cũng muốn xem cuối cùng hắn có thể mò ra được thứ gì không.

Tất nhiên, chắc chắn không phải là bây giờ.

