Chương 3493: Truy Sát Cao Thủ

Trong hỏa diễm màu xanh lục cũng là một người cao lớn, trông còn cường tráng hơn cả Phược Tiêu, chính là một trong những người mà lúc trước Tần Tang kích hoạt đồng trụ, kinh động đến.

Những người khác không biết đi đâu, chỉ có nam tử cao lớn một mình truy sát Phược Tiêu.

"Hừ! Nếu không phải Phi La đại nhân về báo cáo, Nhu Cơ lại bị thương thì làm sao có thể để ngươi sống sót chạy thoát! Để lại cho ta!"

Nam tử cao lớn quát lạnh một tiếng, pháp bào phồng lên, toàn thân đột nhiên bùng lên từng luồng hỏa diễm màu xanh lục, ngay lập tức biến thành một người lửa.

Hỏa diễm màu xanh lục lan tỏa, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ toàn bộ dung nham xung quanh thành màu xanh lục, dung nham màu xanh lục trong nháy mắt từ nóng bỏng chuyển thành âm hàn.

Tốc độ lan tỏa của hỏa diễm màu xanh lục cực nhanh, Phược Tiêu vừa phát hiện không ổn thì đã bị dung nham màu xanh lục bao vây, bản năng trong lòng cảnh báo dâng cao.

Không có dấu hiệu báo trước, trong hỏa diễm màu xanh lục thò ra một quỷ trảo trắng bệch, năm ngón tay như kiếm sắc, chụp thẳng vào sau lưng hắn.

Nếu bị chụp trúng, Phược Tiêu chắc chắn sẽ hung đa cát ít.

May mắn là hắn đã phòng bị trước, trên lưng hiện ra một hình vẽ màu đỏ rực, do ngọn lửa tạo thành, gần giống với bát quái nhưng lại có chút khác biệt.

Hỏa đồ bát quái hiện ra, lập tức truyền đến một tiếng sấm sét.

Bị quỷ trảo đánh trúng, hỏa đồ rung chuyển dữ dội, xuất hiện vết nứt nhưng đã thành công ngăn cản quỷ trảo trong chốc lát.

Phược Tiêu nhân cơ hội lao về phía trước, đáng lẽ có thể kéo giãn khoảng cách với người truy đuổi, không ngờ lại cảm thấy một luồng âm phong.

Quỷ trảo thần xuất quỷ nhập, vậy mà lại xuất hiện trước mặt hắn, nhắm thẳng vào mặt hắn.

Phược Tiêu kinh hãi biến sắc nhưng trong lúc hoảng loạn, lại ẩn chứa một tia tàn nhẫn, há miệng lớn, phun ra không phải là ngọn lửa mà là một viên châu.

Viên châu này có ánh sáng chói lọi khác thường, tên là Xích ấn châu, là một bảo vật mà Phược Tiêu rất coi trọng, bây giờ để thoát thân, hắn chỉ có thể nhẫn tâm hủy đi!

'Xoẹt!'

Xích ấn châu bắn về phía quỷ trảo, quỷ trảo lập tức nhận ra sự bất thường, năm ngón tay thu lại định chìm vào dung nham màu xanh lục.

Nhưng quỷ trảo lại ở quá gần Phược Tiêu, hơn nữa Phược Tiêu đã mưu tính từ lâu, nắm bắt thời cơ cực kỳ chính xác.

'Ầm' một tiếng, Xích ấn châu nổ tung, một con hỏa xà cuốn lấy tất cả các mảnh vỡ, há miệng múa vuốt lao ra.

Trong dung nham truyền ra một tiếng gầm giận dữ, quỷ trảo không kịp trốn thoát, dứt khoát không thu lại, năm ngón tay đột nhiên mở ra, lòng bàn tay lại khảm một con mắt màu đen, xoay trái xoay phải, như vật sống, vô cùng kỳ dị.

Mắt vừa chớp, từ trong đồng tử đã bắn ra một luồng hắc quang, đón lấy hỏa xà do Xích ấn châu biến thành.

Hai luồng sức mạnh va chạm vào nhau, phía sau quỷ trảo mơ hồ xuất hiện một bóng người, lùi về phía sau.

Uy năng của Xích ấn châu vô cùng, ngay lập tức phá hủy hắc quang.

Nam tử cao lớn trông có vẻ khá lang bái nhưng không bị thương nặng, hầu như đều bị hắn né tránh.

Tuy nhiên, hỏa diễm màu xanh lục nhuộm dung nham này khó có thể duy trì.

Phược Tiêu nhân cơ hội thoát thân, giơ tay áo lên, mấy luồng lưu quang bắn về phía kẻ địch, sau đó không thèm nhìn kết quả, tìm đúng một hướng, dốc toàn lực chạy trốn.

Hắn nhớ ra một di tích của Lục Hợp môn từ mấy nghìn năm trước.

Trận đấu pháp ngắn ngủi khiến thương thế của Phược Tiêu đột ngột trở nên trầm trọng hơn, hắn tự biết chỉ bằng sức mình, gần như không thể thoát khỏi ma chưởng.

Hy vọng di tích vẫn còn, đó sẽ là hy vọng duy nhất của hắn!

...

Bên kia.

Quế Hầu và Linh Thực tạm thời dừng hái thuốc, lặng lẽ rời khỏi Diễm trì.

Bọn họ không đến quá gần chiến trường nhưng thông qua những dao động truyền đến từ đó, cũng có thể phân tích ra tám chín phần mười.

"Là Điểm Thương quyết của Lục Hợp môn!" Quế Hầu không thường ra ngoài nhưng đối với các thế lực xung quanh, đặc biệt là Tam tông Hỏa vực, đều có hiểu biết.

"Thi ma của Lạc Hồn Uyên, lại ở đây truy sát cao thủ Lục Hợp môn, đạo hữu không thấy kỳ quái sao?"

Linh Thực dược dược dục thí: "Lạc Hồn Uyên lại thò tay vào Hỏa vực, chắc chắn có âm mưu lớn! Chúng ta nên điều tra rõ ràng, có chuẩn bị trước, tránh đến lúc kinh động đạo tràng, ảnh hưởng đến việc tu hành của tiền bối!"

Quế Hầu liếc nhìn Linh Thực, hắn biết Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có ân oán, chắc chắn cũng muốn nhân cơ hội này trút giận.

Lời của Linh Thực quả có vài phần đạo lý.

Nhưng Quế Hầu vẫn phải cân nhắc, liệu có phải vốn dĩ không có chuyện gì nhưng vì bọn họ hấp tấp ra tay, lại dẫn dụ lão tổ Lạc Hồn Uyên đến.

Quế Hầu theo Tần Tang từ Phù Lục giới đến Đại Thiên, biết Tần Tang chắc chắn không phải đột phá Luyện hư bằng con đường bình thường, đối mặt với tu sĩ Luyện hư chân chính chưa chắc đã chiếm được tiện nghi nên phải củng cố căn cơ, càng chậm tiếp xúc càng tốt.

