Chương 3494: Bắt Sống Thi Ma

"Đạo hữu yên tâm, tên này ở Lạc Hồn Uyên không phải nhân vật quan trọng lắm, chắc chắn không chỉ có hắn lẻn vào Hỏa vực. Dưới trướng lão ma, ma đầu Hóa thần hậu kỳ có tới mấy vị, mất một con thi ma, lão ma cũng chẳng thèm chớp mắt." Linh Thực quả quyết nói.

Đúng lúc bọn họ đang tranh cãi không ngớt, đột nhiên nghe thấy một giọng nói.

Bọn họ lập tức dừng lại, lộ ra vẻ cung kính, nghiêng tai lắng nghe một lát, đồng loạt hướng về hư không hành lễ.

"Tuân lệnh!"

Đợi giọng nói biến mất, bọn họ mới đứng thẳng dậy.

Linh Thực ha ha cười nói: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, tiền bối đã sớm nhìn thấu mọi chuyện!"

Quế Hầu không nói gì, nhìn về phía trước, vội vàng đuổi theo: "Linh đạo hữu, chúng ta phải bàn bạc kỹ càng chương trình, lão gia yêu cầu bắt sống, chắc chắn phải vạn vô nhất thất, tiếp theo chỉ có thể dựa vào độc công của đạo hữu."

"Dễ thôi! Thi ma của Lạc Hồn Uyên thường xuyên tôi luyện thi độc, độc tố bình thường khó có thể có tác dụng với chúng nhưng độc công của Linh mỗ không nằm trong số đó, chắc chắn sẽ khiến hắn có đi mà không có về!"

...

Trong đạo tràng.

Bản tôn Tần Tang ngồi xếp bằng trên giường đá, xung quanh lấp lánh những vì sao.

Tần Tang lững lờ giữa biển sao, thu hết tinh tú vào động phủ.

Ánh sao thực chất là từng luồng kiếm khí tạo thành kiếm tinh.

Kiếm tinh biến hóa liên tục, không có quy luật, xếp thành đủ loại trận hình.

Tinh tú tụ tán, chính là Tần Tang đang suy diễn trận kiếm Nam Phương Thất Tú.

Trong biển sao này, có một điểm sáng đỏ rực rỡ nhất, là một ngọn lửa cháy hừng hực.

Ngọn lửa này hiện chưa có hình dạng, là hình thái ban đầu.

Nhưng trong ngọn lửa có một con Chu Tước, đang dang cánh bay cao, điều khiển chân hỏa, phối hợp với kiếm tinh biến hóa.

Tần Tang định mượn Chu Tước để lĩnh ngộ trận kiếm Nam Phương Thất Tú, làm vậy cũng khó khăn trùng trùng nhưng qua thời gian suy diễn, hắn đã thấy được một tia hy vọng.

Quá trình bình thường, hẳn là Tần Tang dựa vào hiểu biết của mình về kiếm đạo để suy diễn trận kiếm, ít nhất phải tạo ra được hình hài sơ khai của trận kiếm, thai nghén kiếm ý độc đáo, cuối cùng biến kiếm ý này thành Chu Tước hung sát.

Bây giờ có một con Chu Tước thật sự, có thể thay thế Chu Tước hung sát, đồng thời Tần Tang lấy trận kiếm Thất Tú Phân Dã làm tham chiếu để suy diễn trận kiếm, khi tìm được điểm tương hợp giữa chúng, hắn có thể khiến Chu Tước và trận kiếm dung hợp.

Đến lúc đó, ở một mức độ nào đó, có thể coi là trận linh!

Cuối cùng, liệu ý tưởng này có thành công hay không, Tần Tang cũng không nắm chắc.

Hy vọng có thể mở màn thuận lợi, nếu không thì việc lĩnh ngộ hai trận kiếm Tứ Tượng còn lại sẽ càng khó khăn hơn.

'Xoẹt!'

Kiếm quang đột nhiên biến mất.

"Bản Chu Tước này lỗ vốn rồi!"

Chu Tước đậu trên vai Tần Tang kêu lên, không đợi Tần Tang mở miệng, nó nghiêng đầu ngủ thiếp đi, nó thực sự mệt mỏi, vì phối hợp với Tần Tang mà tâm lực kiệt quệ.

Tần Tang tĩnh tâm ngẫm lại những điều suy diễn lần này, một lúc sau, hắn đứng dậy bước ra khỏi động phủ.

...

"Chính là nơi này!"

Phược Tiêu đã đến đường cùng, may mà địa thế nơi này có lợi cho hắn, hắn mới có thể thoát chết mấy lần trong gang tấc.

Nhưng nơi này có thể giúp hắn thoát khỏi kẻ thù không?

Phược Tiêu cười khổ trong lòng, chỉ sợ ngay cả một phần mười cơ hội cũng không có.

Nhưng ý chí cầu sinh không vì thế mà giảm sút, những tu sĩ có thể tu luyện đến cảnh giới Hóa Thần, đều là những người mạnh mẽ về mặt tinh thần.

Dù ở trong dung nham nhưng nhiệt độ hắn cảm nhận được lại ngày càng thấp, hàn ý dần lan tỏa.

Phía sau, hỏa diễm xanh lục lại có xu hướng đuổi kịp.

Phược Tiêu nắm chặt vật trong lòng bàn tay, cơ thể đột ngột hạ xuống, rơi xuống chỗ sâu hơn của dung nham.

Không ngoài dự đoán, quân truy đuổi lập tức có phản ứng.

Người đàn ông cao lớn đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, rơi vào hỏa diễm xanh lục, hỏa diễm xanh lục lập tức bùng lên, từ trong hỏa diễm xanh lục bắn ra hơn chục sợi xích đen.

Mỗi đầu xích đều có một cái đầu người bốc hỏa diễm xanh lục, biểu cảm của những cái đầu người này dữ tợn, trong hốc mắt không có mắt, thay vào đó là hỏa diễm xanh lục, phát ra tiếng gào thét như ác quỷ.

Những cái đầu người kỳ dị này di chuyển trong dung nham, không hề bị cản trở, trong nháy mắt đã đuổi kịp Phược Tiêu, vây quanh hắn, quần ma loạn vũ.

Những cái đầu người này gào thét, há miệng đầy máu, lao vào Phược Tiêu.

Phược Tiêu dường như thực sự đã cạn kiệt sức lực, chỉ kịp đánh ra một chiếc vòng ngọc đỏ rực, vòng ngọc nở ra, hóa thành vòng lửa nhưng không những không đẩy được những cái đầu người ra mà chỉ chống đỡ được một lúc rồi bị những cái đầu người cắn nát.

'Rắc!'

Tiếng vỡ giòn tan.

Những cái đầu người nhào vào Phược Tiêu, xé nát huyết nhục của hắn.

Cùng lúc đó, ở tầng dưới của dung nham, thân ảnh Phược Tiêu đột nhiên xuất hiện ở đây, hơi thở dồn dập vô cùng, hắn cưỡng ép vận chuyển chân nguyên, lật tay xuống, đột nhiên vỗ mạnh.

