Chương 3495: Vô Số Tinh Quang

Nơi hắn vỗ vào, lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

Trong ánh sáng, một tòa cung điện đổ nát hiện ra.

Cung điện đã lâu không có người ở, trông có vẻ tĩnh mịch và hoang vu, mang lại cho người ta cảm giác đổ nát.

Nhưng những bức họa trên tường cung điện vẫn tươi mới như mới, trên tranh vẽ đủ loại hỏa thú.

Những hỏa thú này sống động như thật, vây quanh một con hỏa phượng, vị trí đứng của chúng ẩn chứa huyền cơ, giống như một trận pháp lớn.

Có những hỏa thú rất nổi bật, như thể toàn thân đang bốc cháy ngọn lửa, sắp sửa bước xuống từ trên tường.

Không phải tất cả hỏa thú đều như vậy, cũng có nhiều hỏa thú đã mất đi ánh sáng nhưng tình hình vẫn tốt hơn so với dự đoán của Phược Tiêu.

Phược Tiêu mừng rỡ, lập tức lấy ra một chiếc gương đồng, soi vào con hỏa phượng ở giữa bầy thú, miệng lẩm bẩm, hút con hỏa phượng đó vào trong gương, rồi dồn hết sức lực, ném chiếc gương đồng ra.

'Ầm!'

Hỏa phượng xông ra khỏi gương đồng, dang rộng đôi cánh bay cao trong dung nham, thần tuấn vô cùng.

Cung điện đồng thời phát nổ.

Trong những mảnh vỡ của cung điện, một số luồng sáng đỏ bắn ra, hóa thành những bóng hỏa thú, bị hỏa phượng thu hút, giống như trong bức họa, vây quanh hỏa phượng.

Nhưng, 'thú đồ' lúc này đã sống lại.

Tiếng gầm rú vang lên không dứt.

Bầy thú hộ vệ hỏa phượng, vây quanh nó xoay tròn, càng lúc càng nhanh, như thể tất cả hỏa thú đều rơi vào vòng xoáy lửa, hơi thở đáng sợ nhanh chóng hình thành.

Lúc này, người đàn ông cao lớn cũng phát hiện ra mình đã trúng kế, những mảnh thịt bị những cái đầu người xé nát, hóa thành những khúc gỗ khô héo.

Hắn hừ lạnh trong lòng, đang định thi pháp lôi Phược Tiêu ra thì đột nhiên cảm thấy trong lòng, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

'Ầm ầm!'

Bên dưới đột nhiên xảy ra một vụ nổ kinh thiên động địa, theo sau là một luồng hỏa nguyên chi lực kinh người phun trào.

Cảnh tượng này, giống như mạch ngầm dưới lòng đất phun trào, hơn nữa uy lực và sức phá hoại còn mạnh hơn!

Người đàn ông cao lớn là người đầu tiên hứng chịu, khi hắn nhận ra sự khác thường thì dòng lũ màu đỏ thẫm đó đã ở rất gần hắn.

'Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!'

Người đàn ông cao lớn không hề sợ hãi, vội triệu hồi những cái đầu người về, những sợi xích đan thành lưới xung quanh hắn.

Đồng thời, toàn thân hắn đều phun lửa, hỏa diễm xanh lục hóa thành một bộ hỏa giáp dày cộp, bảo vệ toàn thân hắn.

Gần như ngay khi hỏa giáp hình thành, người đàn ông cao lớn đã bị dòng lũ đó nuốt chửng.

Ngay sau đó, sức mạnh của trận pháp hỏa thú hoàn toàn bùng nổ.

Nhìn từ trên cao xuống, có thể thấy, xung quanh dù là dung nham hay núi non đều rung chuyển dữ dội, giữa không trung phồng lên cao, rồi dung nham nóng chảy phun trào dữ dội, bao trùm cả bầu trời.

Dung nham liên tục phun trào, từ xa có thể thấy dòng lũ đỏ thẫm lao lên bầu trời, to lớn hơn cả đỉnh núi.

Trong cảnh tượng kinh hoàng do trận pháp hỏa thú tạo ra, người đàn ông cao lớn cũng không thể giữ vững thân hình.

Những cái đầu người và xích sắt cuối cùng cũng không chịu nổi, phát ra tiếng kêu răng rắc, vỡ vụn từng khúc.

Tuy nhiên, trận pháp hỏa thú này vẫn chưa đủ để giết chết người đàn ông cao lớn.

Hắn liên tục phun ra hỏa diễm xanh lục từ trong cơ thể, đeo một đôi găng tay ô kim, hai lòng bàn tay không ngừng đánh mạnh, dựa vào sức mạnh của thân thể và dòng lũ để chống lại, thế mà dần có dấu hiệu đứng vững.

Đôi mắt hắn sâu thẳm, ánh mắt như điện, tìm kiếm thứ gì đó trong dòng lửa cuồn cuộn.

Đột nhiên, hắn cau mày, không hiểu sao lại cảm thấy bất an.

Rất nhanh, sự bất an đã được chứng thực, hắn cảm thấy hơi thở trong cơ thể không hiểu sao lại không lưu thông, xuất hiện sự không phối hợp nhỏ, giống như bị trúng độc.

"Độc?"

Kể từ khi gia nhập Lạc Hồn Uyên, trở thành thi tu, bách độc bất xâm, hắn đã lâu không có cảm giác này rồi.

Ngay lúc này, một giọng nói chế giễu đột nhiên vang lên bên tai hắn.

"Lão thi ma kia không dạy ngươi đạo lý đuổi cùng giết tận sao?"

"Là ai!"

Người đàn ông cao lớn kinh ngạc, liếc mắt nhìn thấy bóng người bên trái, lập tức nhận ra Linh Thực: "Là ngươi!"

"Còn có bổn hầu! Mời đạo hữu về phủ đàm đạo!"

Bên phải cũng có một bóng người, từ xa đến gần, hình thành thế gọng kìm với hắn.

Trái tim người đàn ông cao lớn lập tức chìm xuống đáy vực.

...

Phược Tiêu kích hoạt trận pháp hỏa thú, lợi dụng sự hỗn loạn do dòng lũ tạo ra để che giấu bản thân, liều mạng trốn thoát ở bên dưới dung nham, hy vọng trận pháp hỏa thú có thể kéo dài thời gian cho kẻ địch.

Lúc này, hắn thực sự đã cạn kiệt sức lực, tận nhân sự, nghe thiên mệnh, cảm giác tuyệt vọng nhàn nhạt quanh quẩn trong lòng.

Trốn thoát được một đoạn.

Phược Tiêu không nhịn được quay đầu nhìn lại, phía sau một mảnh hỗn loạn, không cảm nhận được gì, hắn chỉ quan tâm đến tên thi ma kia, không đuổi theo!

"Trận pháp tàn phá thực sự đã nhốt được thi ma!"

