Chương 3496: Đệ Nhất Kiếm Thị

Phược Tiêu thoát chết trong gang tấc, không kìm được sự vui mừng trong lòng, vừa bay trốn vừa thầm cảm ơn tổ sư Lục Hợp Môn.

Không lâu sau khi hắn trốn thoát.

Dung nham trên trời dần hạ xuống, hai luồng độn quang phá hỏa mà ra.

Quế Hầu xách theo một người, chính là người đàn ông cao lớn đã mất đi sức phản kháng.

Hai người liên thủ phục kích, người đàn ông cao lớn lại trúng độc, trận đấu pháp này không có gì trắc trở liền phân định thắng bại.

...

Đạo tràng.

Quế Hầu dẫn người đàn ông cao lớn trở về, liền nghe được mệnh lệnh, trực tiếp đưa người đến hỏa thất.

"Bẩm lão gia, người đã đưa đến, trước đó tra hỏi ra hắn còn một đồng bọn, ẩn núp ở nơi khác, Linh Thực đạo hữu đi bắt luôn người đó về."

Tần Tang ngồi xếp bằng trên đỉnh cột đồng, kiếm Hôi Oanh lơ lửng trước mặt, đang dùng tinh huyết tế luyện.

Quế Hầu lặng lẽ đứng hầu bên cạnh.

Không lâu sau, Tần Tang dừng tế luyện, nhìn về phía người đàn ông cao lớn đang ngồi bệt dưới đất.

Ngũ quan của người này không bị phong tỏa, nhìn thấy Tần Tang và cách bài trí trong hỏa thất, mặt đầy vẻ kinh ngạc.

Nhưng Tần Tang không thấy được phản ứng mà hắn muốn.

Không thấy Tần Tang có động tác gì, trước ngực người đàn ông cao lớn đột nhiên bay ra một vật, chính là một khối ngọc bích đỏ thẫm, chính là Viêm Tâm Ngọc.

Tần Tang nhìn về phía Viêm Tâm Ngọc, từ khối ngọc bích này, hắn cảm nhận được sự dao động quen thuộc, thế mà lại là sức mạnh cùng nguồn với cột đồng!

Vì vậy, hắn mới nhất thời nảy ra ý định, lệnh cho Quế Hầu bọn họ đưa người đến đây.

Nhưng nhìn biểu hiện của người này, dường như không nhận ra cây cột đồng này.

"Ngọc bích này ngươi lấy ở đâu?"

Tần Tang nhàn nhạt hỏi.

Quế Hầu giải trừ cấm chế trên người người đàn ông cao lớn, thấp giọng uy hiếp: "Đạo hữu cũng là người thông minh, biết thời thế là trang tuấn kiệt, một khi lão gia thi triển thuật tìm hồn, hối hận cũng muộn rồi."

Trên thực tế, lúc này người đàn ông cao lớn không có chút ý định chống đối nào.

Thấy Quế Hầu trước mặt Tần Tang cung kính, xưng hô là lão gia, hắn nảy sinh một ý nghĩ khủng khiếp, khiến hắn lo sợ vô cùng.

"Thưa... thưa tiền bối, Viêm Tâm Ngọc là do lão tổ ban cho, lệnh cho đại nhân Phi La dẫn chúng ta xâm nhập hỏa vực, tìm kiếm thứ có thể khiến ngọc bích có phản ứng..."

Người đàn ông cao lớn không giấu giếm gì, lập tức kể hết mọi chuyện.

Tần Tang trong lòng khẽ động, hơi thúc động linh trận hỏa thất, để lộ một tia khí cơ của cột đồng, quả nhiên Viêm Tâm Ngọc sáng lên.

Người đàn ông cao lớn trợn tròn mắt, những di tích bọn họ tìm được, đều không có cây cột đồng như thế này, phản ứng của Viêm Tâm Ngọc, khiến hắn không khỏi nhớ đến cảnh tượng hai trăm năm trước.

"Không đúng!"

Ngay lúc này, Tần Tang phát hiện ra sự bất thường.

Không đợi hắn tìm hiểu sâu hơn, bên trong Viêm Tâm Ngọc vang lên một tiếng răng rắc, đột nhiên vỡ vụn nhưng Tần Tang ra tay nhanh hơn, trực tiếp phong tỏa bộ phận cốt lõi của Viêm Tâm Ngọc.

"Quả nhiên là đồ giả!"

Người luyện chế Viêm Tâm Ngọc vô cùng cẩn thận, đã chôn sẵn ám hiệu nhưng cũng để Tần Tang nhìn ra một số thứ.

Viêm Tâm Ngọc thật và cột đồng rõ ràng là cùng một nguồn gốc, rất có thể là một bộ phận cực kỳ quan trọng nào đó.

"Những thứ này có lai lịch như thế nào, lão tổ Lạc Hồn Uyên tìm chúng để làm gì?"

Tần Tang vốn tưởng rằng, bí mật của cột đồng đã bị chôn vùi trong dòng sông lịch sử.

Hắn liếc nhìn người đàn ông cao lớn, lão tổ Lạc Hồn Uyên chắc chắn sẽ không tiết lộ bí mật thực sự cho bọn họ, hỏi không ra được thông tin gì có giá trị.

Hỏi qua tình hình của một số di tích khác, Tần Tang suy nghĩ một lúc, phất tay nói: "Đưa hắn đi đi."

Quế Hầu cúi người đồng ý, lui khỏi hỏa thất.

...

Vài tháng sau.

Quế Hầu và Linh Thực đứng cạnh nhau trên một tảng đá, nhìn về phía bầu trời hai luồng độn quang đang gào thét bay qua.

"Gần đây, những nhân vật bí ẩn lang thang trong hỏa vực ngày càng nhiều, không tiện ra ngoài. May mà trước đó đã hái đủ linh dược." Quế Hầu nói.

Linh Thực giơ tay, chỉ vào một trong những luồng độn quang: "Thuật độn mà người này thi triển, rất giống với Tiêu Vân Cực Thiên Đại Pháp nổi tiếng của Vân Đô Thiên!"

"Vân Đô Thiên sao? Có liên quan đến chuyện mấy tháng trước không nhỉ. Chẳng lẽ Phược Tiêu của Lục Hợp Môn trốn về sơn môn, lại báo cho Vân Đô Thiên?" Quế Hầu suy đoán.

"Vân Đô Thiên chỉ đơn thuần nhắm vào Lạc Hồn Uyên, hay cũng quan tâm đến thứ mà lão ma muốn tìm? Cuối cùng là bảo vật gì, mà lại có giá trị lớn như vậy!"

Linh Thực cũng rất tò mò, quay đầu nhìn về phía động phủ trên đỉnh núi: "Tiền bối vẫn chưa hạ lệnh, không biết có tính toán gì, âm thầm đoạt bảo, hay ngồi núi xem hổ đấu?"

"Lão gia đương nhiên coi trọng việc tu hành, ngộ đạo, một số di tích không rõ giá trị, sao có thể hành động thiếu suy nghĩ? Đạo hữu không cần suy đoán vô ích, chúng ta chỉ cần tuân lệnh hành sự là được." Quế Hầu lắc đầu, bay về động phủ.

