Chương 3497: Ngự Kiếm Phi Hành

Toàn bộ đạo tràng, theo lệnh của Tần Tang, đã kích hoạt linh trận, ẩn núp.

...

Lạc Hồn Uyên.

Lấy vực làm tên, toàn bộ môn phái nằm trong vực sâu tối tăm không thấy ánh mặt trời.

Vực sâu nằm ở phía Tây núi Mộ Lạc, là một khe nứt trên mặt đất, trên rộng dưới hẹp.

Dần dần đi sâu vào vực, bắt đầu xuất hiện một số hang đá giống như mộ huyệt, cùng những cỗ quan tài treo lơ lửng trên vách đá.

Côn trùng và thú dữ không dám vào đây, không có âm thanh nào khác, chỉ có gió âm u thổi từng trận, bầu không khí âm u đáng sợ càng thêm nồng đậm.

Thỉnh thoảng có bóng đen vụt qua, cũng giống như bóng ma vậy.

Ở dưới cùng của vực sâu, có một dòng sông, nước sông đen ngòm, nước sông đục ngầu, để lại những vết bùn đen trên hai bờ nhưng lại tỏa ra mùi thơm ngát.

Hắc Hà lặng lẽ chảy.

Đột nhiên có một người mặc áo đen hạ xuống, đứng bên bờ, cung kính nói với dòng sông: "Sư tôn, đệ tử cầu kiến!"

Sông một mảnh tĩnh lặng.

Người áo đen kiên nhẫn đợi một lúc, cuối cùng nghe thấy một giọng nói: "Nói."

Giọng nói này nghe rất lạnh lùng, không có chút tình cảm nào.

Người áo đen không dám chần chừ, liên tục nói: "Sư đệ Phi La bọn họ đã để lộ tung tích, Vân Đô Thiên phái cao thủ vào hỏa vực, hẳn đã phát hiện ra chúng ta đang tìm kiếm Bàn Long Cổ Trận. Sư đệ Phi La tự nhận có lỗi với sư mệnh, đang quỳ ở bên ngoài, chờ sư tôn xử lý."

Lần này, trong sông không im lặng quá lâu, chỉ là giọng nói vẫn lạnh lùng.

"Sớm hơn dự kiến một chút. Tuy nhiên, một khi bắt đầu, chắc chắn không thể qua mắt Vân Đô Thiên, ngươi còn chuyện gì nữa không?"

...

Hỏa vực.

Ở đây, gió cũng có hình dạng, là hình dạng của ngọn lửa.

Ngọn lửa rực cháy như đang trôi nổi trên bề mặt dung nham, gào thét đến rồi gào thét đi.

Trên trời dưới đất, ngoài màu đỏ rực, không nhìn thấy màu nào khác.

Trong dung nham, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy 'bọt nước', một số bóng hình kỳ lạ lóe lên rồi biến mất.

Đây là biển dung nham thuần túy, không nhìn thấy một mảnh đất nào, chỉ có hỏa thú có huyết mạch đặc biệt và hỏa linh do ngọn lửa sinh ra mới có thể tồn tại ở đây lâu dài.

Chúng không hề sợ hãi môi trường ở đây, giống như những chú cá, tùy ý bơi lội trong dung nham.

Đột nhiên, ngọn lửa ở đây dừng lại trong chốc lát, dần dần hiện ra hai bóng người hư ảo.

Hai người này chính là Linh Thực và Quế Hầu.

Trên cánh tay Quế Hầu quấn một con Ngô Công Hỏa Ngọc, dường như đang giao tiếp với nó, sau đó chỉ tay xuống phía dưới.

"Linh đạo hữu, chính là nơi này! Trước đây Chu Tước đại nhân đã từng nhắc đến, dưới lớp dung nham này mọc một số hoa Ô Ma Bách Hợp, chỉ không biết dược tính của chúng có đạt yêu cầu của đạo hữu không."

"Ô Ma Bách Hợp thích mọc ở nơi có hỏa lực nồng đậm và cuồng bạo nhất, hấp thụ hỏa độc làm chất dinh dưỡng, môi trường ảnh hưởng rất lớn đến phẩm chất của chúng. Nếu Linh mỗ tự dùng, Ô Ma Bách Hợp thượng phẩm là đủ nhưng lần này lại phải luyện chế một loại kịch độc mà tiền bối yêu cầu, chắc chắn phải có phẩm chất cực phẩm."

Linh Thực khẽ hít mũi, dùng bí thuật cảm nhận xung quanh, gật đầu: "Nơi này không tệ, có cơ hội ươm trồng được Ô Ma Bách Hợp cực phẩm. Đi thôi, xuống xem!"

Hai người lao xuống, dung nham tự động tách ra hai bên, chớp mắt đã khép lại, trở lại bình thường.

Dung nham sâu không thấy đáy.

Quế Hầu dẫn đường phía trước, liên tục chìm xuống, truyền âm hỏi: "Ý của Linh đạo hữu là, cả một vườn hoa nhiều nhất chỉ có thể có mấy gốc đạt đến phẩm chất cực phẩm? Luyện chế kịch độc cần bao nhiêu gốc?"

"Càng nhiều càng tốt!" Linh Thực nói.

"Hít!"

Quế Hầu nhíu mày: "Toàn bộ hỏa vực, chỉ sợ không có nhiều nơi như thế này, hơn nữa một khi đạt đến một quy mô chắc chắn, phần lớn sẽ bị vây lại. Tam tông hỏa vực đều tinh thông hỏa hành đạo pháp, còn có các thế lực lớn nhỏ, cho dù không bồi dưỡng Ô Ma Bách Hợp cũng có thể khai phá thành dược điền."

"Cố gắng hết sức thôi, cũng không chỉ có một lựa chọn này! Hơn nữa tiền bối thần thông quảng đại, chắc chắn có biện pháp. Nếu muốn thống nhất hỏa vực, chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?" Linh Thực nói giọng nhẹ nhõm.

Được Tần Tang mang về, ban đầu Linh Thực còn có chút lo lắng, bây giờ chỉ thấy thoải mái.

Hắn ở đây, chỉ cần chuyên tâm tu luyện độc đạo, nghiên cứu các loại kịch độc, bất kể yêu cầu gì, Tần Tang đều sẽ toàn lực hỗ trợ.

Loại đãi ngộ này, thường chỉ có các tông sư đan đạo mới có.

Mặc dù có câu đan độc bất phân gia, Linh Thực cũng hiểu một số thuật luyện đan nhưng công pháp độc mà hắn tu luyện không phải hoàn toàn là luyện chế thuốc độc, hơn nữa không có truyền thừa đan đạo, cuối cùng cũng không bằng các tông sư đan đạo thực sự.

Đổi lại là bị hạn chế tự do nhưng hắn đã bị Lạc Hồn Uyên nhắm đến, căn bản không có lựa chọn.

Quế Hầu lại không thể tùy ý như Linh Thực, lắc đầu nói: "Mặc dù vậy, chúng ta làm thuộc hạ, phải cố gắng hết sức để chia sẻ nỗi lo cho lão gia mới phải."

