Chương 3498: Đại Lực Thần Quyền

Nói chuyện, hai người đã hạ xuống rất sâu.

Nhiệt độ ở đây không những không giảm mà hơi thở cuồng nhiệt, dữ dội do trời đất sinh ra càng thêm nồng đậm.

Dần dần, không nhìn thấy dung nham bằng mắt thường nữa, biến thành dòng lửa thuần túy, từ bốn phương tám hướng chảy về đây.

Thật khó tưởng tượng, một khi những sức mạnh này bùng nổ, sẽ là một cảnh tượng tận thế như thế nào.

"Tu sĩ hỏa vực gọi nơi này là Diễm Trì, hỏa lực sẽ biến đổi ở đây. Trong Diễm Trì uy năng mạnh mẽ, chúng ta cũng phải cẩn thận. Ô Ma Bách Hợp và khí cơ Diễm Trì liên kết với nhau, khi hái phải cẩn thận, tránh cho Diễm Trì bạo động."

Quế Hầu dặn dò.

Nói chuyện, bọn họ lại hạ xuống một đoạn nữa, cố ý giảm tốc độ.

Cảnh vật xung quanh thay đổi nhanh chóng, hai cường giả Hóa Thần cũng cảm nhận được một áp lực bản năng.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Ở đây, không nhìn thấy chút loạn lưu nào.

Trong sự tĩnh lặng, lại khiến người ta cảm thấy vô cùng kỳ lạ, tựa như có một sức mạnh to lớn tích tụ ở đây, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ, hủy diệt mọi thứ.

Nơi này cũng có lửa, cháy âm ỉ, ngọn lửa màu xanh nhạt, nhẹ nhàng lay động, lại khiến người ta có cảm giác yếu ớt.

Bọn họ cẩn thận tiến vào không gian này, né tránh ngọn lửa, không lâu sau liền tìm thấy một bóng râm trong ngọn lửa màu xanh.

Bóng râm không hoàn toàn là bóng tối, phát ra ánh sáng màu xanh lam sẫm.

Trong ánh sáng, rải rác một số bông hoa, hình dáng giống hoa loa kèn, cánh hoa cũng màu xanh lam sẫm nhưng có bông sâu thẳm, có bông màu nhạt hơn.

Nơi này không có đất, chúng lơ lửng, có thể nhìn thấy rõ ràng, rễ mọc ra vô số rễ màu xanh lam, những rễ này đều chui vào ngọn lửa, hấp thụ 'chất dinh dưỡng' trong lửa.

"Một, hai... Thật sự có đến năm gốc Ô Ma Bách Hợp cực phẩm!"

Linh Thực mừng rỡ, vốn tưởng rằng nhiều nhất chỉ có hai ba gốc.

Hắn lóe người đến bên một gốc Ô Ma Bách Hợp cực phẩm, tay phải vươn về phía rễ.

Ngón tay khẽ động, gợn sóng kỳ lạ tỏa ra từ đầu ngón tay, bao bọc lấy rễ.

Linh Thực toàn thần quán chú, động tác nhẹ nhàng mà dứt khoát, nhẹ nhàng nâng rễ lên, sau đó kiên nhẫn từng cái từng cái nhặt rễ ra khỏi ngọn lửa.

Hái một gốc Ô Ma Bách Hợp, vậy mà mất khoảng mười ngày.

Quế Hầu đứng bên quan sát hắn lấy ra một gốc hoàn chỉnh, cũng ra tay giúp đỡ.

Đúng lúc hai người chuyên tâm hái linh hoa, đột nhiên có cảm ứng, dừng động tác, nhìn nhau.

"Có người tiến vào!" Quế Hầu trầm giọng nói.

Trong khối dung nham này, có vô số hỏa thú và hỏa linh sinh sống, bản thân đã rất hỗn loạn.

Bọn họ hái thuốc ở Diễm Trì, không thể nào quan sát rõ ràng mọi biến động bên ngoài, nếu chỉ có người đi ngang qua, sẽ không kinh động đến bọn họ.

Nhưng người đến lại có chút bất thường, giống như bị người truy sát, hoảng hốt chạy trốn đến đây, lao thẳng vào.

Quế Hầu và Linh Thực đều đủ bình tĩnh, không hành động thiếu suy nghĩ, thông qua nguồn phát ra biến động, phán đoán hướng di chuyển của vị khách không mời mà đến này.

"Không phải đến đây." Quế Hầu sắc mặt hơi dịu lại.

Lời còn chưa dứt, bọn họ lại cảm nhận được một luồng khí tức khác, theo sát phía sau.

Linh Thực nói đúng là vậy, lại kinh ngạc nói: "Thật sự là hai tu sĩ Hóa Thần!"

Trong hỏa vực, tu sĩ Hóa Thần sẽ không quá nhiều, vậy mà một lần gặp hai người, hơn nữa hai người đang truy đuổi nhau.

"Có thể là người của Tam tông hỏa vực nhưng không liên quan đến chúng ta, chuyện chính là quan trọng." Quế Hầu lắc đầu nhưng thấy sắc mặt Linh Thực có gì đó khác thường.

"Người phía sau, là Thi Ma của Lạc Hồn Uyên!"

Linh Thực lộ ra hàn quang, cười lạnh một tiếng: "Những thứ không phải người không phải quỷ này, mùi tử thi trên người chúng, ta cách dung nham cũng có thể ngửi thấy!"

...

Tầng trên.

Một luồng lưu quang đỏ thẫm xuyên qua dung nham với tốc độ cực nhanh.

Trong độn quang là một tráng hán, nếu Tần Tang ở đây sẽ nhận ra, người này chính là Phược Tiêu của Lục Hợp Môn, Tần Tang hóa thân ra tay diệt trừ sa tặc, từng dẫn Phược Tiêu đến đây.

Lúc này, thân hình cường tráng của Phược Tiêu lại khom xuống, mặt như giấy vàng, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Trên ngực hắn, rõ ràng có một lỗ thủng, pháp y cũng bị đâm thủng.

Vết thương chỉ còn một chút nữa là thông ra sau lưng, nội tạng không thể tránh khỏi bị tổn thương nghiêm trọng.

Điều phiền phức nhất không phải là vết thương, mà là một lớp ngọn lửa màu xanh lục trên bề mặt vết thương.

Lớp ngọn lửa xanh lục này như một khối u bám vào xương, bám vào máu thịt, ngăn cản vết thương lành lại, nuốt chửng sinh cơ của vật chủ, cho dù uống thêm nhiều đan dược chữa thương cũng vô ích.

'Hú! Hú! Hú!'

Khi phi nước đại, Phược Tiêu bấm quyết ấn, há miệng phun ra một luồng linh hỏa.

Linh hỏa rơi vào ngực, quấn lấy ngọn lửa xanh lục nhưng không thể dập tắt ngọn lửa xanh lục.

