Chương 3499: Tuyệt Địa Phản Kích

Hắn lại liên tiếp phun ra mấy ngụm, cũng chỉ có thể tạm thời áp chế ngọn lửa xanh lục.

Hơn nữa hắn còn phát hiện ra một hiện tượng đáng sợ hơn, ngọn lửa xanh lục đang âm thầm xâm chiếm nội tạng.

Nếu là lúc bình thường, hắn có nhiều cách để dập tắt ngọn lửa xanh lục nhưng bây giờ hắn bị thương nặng, phía sau lại có người truy đuổi, tình hình ngàn cân treo sợi tóc, bất kỳ cách nào cũng vô dụng.

Hắn thầm tính toán khoảng cách giữa mình và sư môn, càng thêm sốt ruột, cứ thế này, chưa kịp chạy về sư môn thì đã bỏ mạng nơi miệng quỷ.

Hắn vô tình phát hiện ra tung tích của Thi Ma nhưng không ngờ rằng trong bóng tối còn có một kẻ ẩn núp, sơ suất một chút, bị tập kích, pháp khí liên lạc với sư môn cũng bị phá hủy, có thể nói là trời không thấu, đất không linh.

Phía sau, luồng khí tức âm u đó đang bám riết không tha, nhanh chóng áp sát.

Truy đuổi hắn là một ngọn lửa màu xanh lục, trong dung nham rất dễ thấy.

Phược Tiêu tu luyện công pháp chân truyền của Lục Hợp Môn, trong dung nham như cá gặp nước, độn tốc như điện, ngọn lửa xanh lục này lại không hề kém cạnh!

Trong ngọn lửa xanh lục cũng là một người cao lớn, trông còn cường tráng hơn Phược Tiêu, chính là một trong những người mà Tần Tang kích hoạt cột đồng, kinh động đến.

Những người khác không biết đi đâu, chỉ có người đàn ông cao lớn một mình truy sát Phược Tiêu.

"Hừ! Nếu không phải Phi La đại nhân trở về báo cáo, Nhu Cơ lại bị thương thì làm sao có thể để ngươi chạy thoát! Để lại cho ta!"

Người đàn ông cao lớn quát lạnh một tiếng, pháp bào rung lên, toàn thân đột nhiên bùng lên từng luồng ngọn lửa màu xanh lục, ngay lập tức biến thành một người lửa.

Ngọn lửa xanh lục lan tỏa, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ dung nham xung quanh thành màu xanh lục, dung nham màu xanh lục trong nháy mắt từ nóng bỏng chuyển sang lạnh lẽo.

Tốc độ lan tỏa của ngọn lửa xanh lục cực nhanh, Phược Tiêu vừa phát hiện không ổn, đã bị dung nham màu xanh lục bao vây, bản năng trong lòng cảnh báo dâng cao.

Không có dấu hiệu báo trước, trong ngọn lửa xanh lục thò ra một chiếc vuốt quỷ trắng bệch, năm ngón tay như những thanh kiếm sắc bén, vồ lấy sau lưng hắn.

Nếu bị bắt trúng, Phược Tiêu chắc chắn sẽ gặp dữ.

May mắn thay, hắn đã phòng bị trước, trên lưng hiện ra một hình vẽ màu đỏ rực, do ngọn lửa tạo thành, gần giống với Bát quái nhưng lại có chút khác biệt.

Bát quái hỏa đồ hiện ra, lập tức truyền đến một tiếng sấm sét.

Bị vuốt quỷ đánh trúng, hỏa đồ rung chuyển dữ dội, xuất hiện vết nứt nhưng vẫn thành công chặn được vuốt quỷ trong chốc lát.

Phược Tiêu nhân cơ hội lao về phía trước, đáng lẽ có thể kéo giãn khoảng cách với người truy đuổi, không ngờ lại cảm thấy một luồng gió lạnh.

Vuốt quỷ thần xuất quỷ nhập thần, lại xuất hiện trước mặt hắn, nhắm thẳng vào mặt hắn.

Phược Tiêu kinh hãi nhưng trong lúc hoảng loạn, lại ẩn chứa một tia tàn nhẫn, há miệng lớn, phun ra không phải ngọn lửa mà là một viên trân châu.

Viên trân châu này có ánh sáng vô cùng rực rỡ, tên là Xích Tỷ Châu, là một bảo vật mà Phược Tiêu rất coi trọng, giờ đây để thoát thân, hắn chỉ có thể nhẫn tâm hủy đi!

'Xoẹt!'

Xích Tỷ Châu bắn về phía vuốt quỷ, vuốt quỷ lập tức nhận ra sự bất thường, năm ngón tay thu lại định chìm vào dung nham màu xanh lục.

Nhưng vuốt quỷ lại ở quá gần Phược Tiêu, hơn nữa Phược Tiêu đã mưu tính từ lâu, nắm bắt thời cơ cực kỳ chính xác.

'Ầm' một tiếng, Xích Tỷ Châu nổ tung, một con hỏa xà cuốn lấy tất cả các mảnh vỡ, há miệng xông ra.

Trong dung nham truyền ra một tiếng gầm giận dữ, vuốt quỷ không kịp trốn thoát, dứt khoát không thu lại, năm ngón tay đột nhiên mở ra, lòng bàn tay lại khảm một con mắt màu đen, xoay trái xoay phải, như vật sống, vô cùng kỳ dị.

Mắt chớp một cái, từ trong đồng tử bắn ra một luồng hắc quang, đón lấy hỏa xà do Xích Tỷ Châu biến thành.

Hai luồng sức mạnh va chạm vào nhau, phía sau vuốt quỷ mơ hồ xuất hiện một bóng người, lùi về phía sau.

Uy năng của Xích Tỷ Châu vô cùng, ngay lập tức phá hủy hắc quang.

Người đàn ông cao lớn trông khá lang bái nhưng không bị thương nặng, hắn gần như đều né được.

Tuy nhiên, ngọn lửa xanh lục nhuộm dung nham này khó có thể tiếp tục.

Phược Tiêu nhân cơ hội thoát thân, giơ ống tay áo lên, mấy luồng lưu quang bắn về phía kẻ địch, sau đó không thèm nhìn kết quả, tìm đúng một hướng, dốc toàn lực chạy trốn.

Hắn nhớ đến một di tích của Lục Hợp Môn cách đây hàng nghìn năm.

Trận đấu pháp ngắn ngủi khiến thương thế của Phược Tiêu đột ngột trở nên trầm trọng, hắn tự biết chỉ bằng sức mình, gần như không thể thoát khỏi ma chưởng.

Hy vọng di tích vẫn còn, đó sẽ là hy vọng duy nhất của hắn!

...

Bên kia.

Quế Hầu và Linh Thực tạm thời dừng hái thuốc, lặng lẽ rời khỏi Diễm Trì.

Bọn họ không đến quá gần chiến trường nhưng thông qua những gợn sóng truyền đến từ đó, cũng có thể phân tích được tám chín phần mười.

