Chương 3455: Thách Thức

Tần Tang trầm ngâm một lát: "Bệnh này không nên dùng thuốc, lấy kim châm tới đây."

"Vâng!"

Lưu đại phu quen đường quen lối, lấy kim châm từ trong hộp thuốc ra, mặt đầy vẻ mong đợi.

Trước kia hắn đã từng thấy Tần Tang dùng kim, chỉ có thể dùng hai chữ thần kỳ để hình dung.

"Nhìn cho kỹ!"

Tần Tang nhắc nhở một tiếng, bảo ông lão nằm trên giường cỏ, cố ý làm chậm lại, để Lưu đại phu nhìn rõ từng lần kim châm rung động.

Chưa đến một chén trà, Tần Tang đã rút kim lui về một bước, sắc đỏ trên mặt ông lão từ từ biến mất.

"Thần kỳ! Thần kỳ!"

Lưu đại phu nhìn rõ ràng, vô cùng chấn động, đột nhiên sắc mặt tối sầm: "Ta già rồi... không dùng được! Đáng tiếc, giờ mới gặp được đạo trưởng!"

"Ngươi dùng không được, có thể truyền cho đệ tử." Tần Tang nói.

Những người đi cùng đều là tùy tùng của ông lão, xe ngựa chờ dưới chân núi, Lưu đại phu định cùng về, bị Tần Tang giữ lại.

"Ngươi tới đúng lúc, hôm nay vừa hay thiếu người bầu bạn, ở lại đạo quán một đêm cũng không sao, ngày mai bảo người nhà tới đón ngươi."

Lưu đại phu mừng rỡ quá đỗi, không chút khó xử, nhờ người gửi thư về nhà, theo Tần Tang lên gác.

"Thì ra Trần Tú tài cũng ở đây." Lưu đại phu hơi chắp tay, hai người đều quen biết, không cần câu nệ.

"Mau tới! Mau tới! Nếm thử đồ quý của đạo trưởng, đảm bảo là tuyệt nhất thiên hạ, mỹ vị hiếm có trên đời! Đạo trưởng mà không tới nữa, tại hạ chỉ sợ không nhịn được mà ăn mất thôi!"

Trần Tú tài nóng lòng, một tay cầm một xiên thịt, nướng trên than hồng, mỡ chảy xèo xèo, rắc một ít gia vị, hương thơm nồng nàn bùng nổ, hòa quyện với mùi thịt thơm phức.

Lưu đại phu hít hít mũi, không khỏi kinh ngạc: "Thơm quá!"

Thư đồng và Ngọc Lang hầu hạ bên cạnh, đã sớm nuốt nước miếng.

Ngay lúc này, Tần Tang cười khẽ: "Hôm nay thật náo nhiệt."

Mọi người nghe tiếng nhìn ra ngoài đạo quán, bóng dáng ông lão và tùy tùng trên đường núi đã biến mất nhưng lại xuất hiện hai nam tử.

Một người trẻ tuổi tuấn tú, một người hơi già dặn.

Người già hơn đi sau nửa bước nhưng không giống chủ tớ, cả hai đều mặc áo trắng, khí độ phi phàm.

"Phong thái tuyệt vời!"

Trần Tú tài mắt sáng lên, không nhịn được khen ngợi: "Những nhân vật như vậy, tại hạ chưa từng gặp! Thật đáng tiếc! Thật đáng tiếc! Họ là bạn của đạo trưởng ư?"

"Lần đầu gặp mặt nhưng bần đạo đã sớm nghe danh hai vị, hẳn là Vu tiên sinh và Dịch tiên sinh."

Tần Tang nói.

Đối phương như có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lại, nam tử trẻ tuổi mỉm cười, giơ cao bình gốm trong tay: "Có linh quả có mỹ vị, sao có thể thiếu rượu ngon? Tại hạ đặc biệt mang tới một bình rượu trăm năm, có thể đổi hai chỗ ngồi trên gác không?"

"Vu tiên sinh khách sáo rồi, có bạn từ phương xa tới, há chẳng phải là chuyện vui sao, hai vị mời lên gác!"

Tần Tang đứng bên cửa sổ, bảo Ngọc Lang và Tiểu Ngũ xuống đón khách.

Người tới chính là Thành hoàng và Văn phán quan của huyện này, Tần Tang đã sớm biết tên họ từ miệng Thổ địa, vừa gặp mặt đã đoán ra.

Gác lầu không lớn.

Sau khi chào hỏi nhau, Vu Thành hoàng và Dịch Phán quan ngồi xuống, thêm bốn đứa nhỏ hầu hạ, hơi chật chội, may mà sau đó không có ai lên núi nữa.

Mỹ tửu mở ra, quả nhiên là rượu ngon, hương rượu nồng nàn.

Mỗi người một chén, sự xa lạ giữa mọi người lập tức giảm đi rất nhiều.

Chỉ có Dịch Phán quan thỉnh thoảng liếc nhìn bàn, đồng tử hơi co lại, lặng lẽ ra hiệu cho Vu Thành hoàng chú ý đến đĩa gia vị đó.

Chùm quả đó tên là Ngọc Đan quả, có thể nâng cao tu vi của tu sĩ Trúc cơ, dùng để chiêu đãi người phàm đã là rất xa xỉ rồi.

Trong bột gia vị, lại có linh dược phẩm chất còn cao hơn Ngọc Đan quả, hơn nữa còn có bột thuốc mà họ không phân biệt được.

Hai người lặng lẽ trao đổi ánh mắt, vô cùng kinh ngạc, nhìn vị Thanh Phong đạo trưởng này với con mắt khác.

Trần Tú tài càng hứng thú với họ hơn: "Không biết hai vị tiên sinh đến từ tiên hương nào, không phải người huyện Tấn chứ? Nếu không, tại hạ chắc chắn đã nhận ra."

Vu tiên sinh cười nói: "Chúng ta đúng là người huyện Tấn, không thường xuất hiện trước mặt người khác, Trần Tú tài không nhận ra cũng là bình thường."

"Lại là hai ẩn sĩ!"

Trần Tú tài lộ vẻ tự giễu, tự uống một chén: "Hai vị phong cốt như vậy, so với hai vị, cái gọi là ẩn cư của tại hạ, thật có vẻ như đang câu danh hão."

"Tài năng của chúng ta, chỉ trong một huyện một thành. Trần Tú tài lại là đại tài trị quốc an bang, tư chất công hầu, sao có thể so sánh được." Vu Thành hoàng nâng chén đáp lại.

"Theo lời chư vị, bần đạo chỉ có thể coi là người nơi sơn dã." Tần Tang nâng chén đáp lễ.

"Chư vị đều là thần tiên, chỉ có lão phu là người phàm tục." Lưu đại phu nâng chén trêu chọc.

Dịch Phán quan nhìn hắn, khẽ nhấp một ngụm rượu, hàm ý nói: "Nếu ngươi học được vài phần lòng nhân đức của Thanh Phong đạo trưởng, chứ không chỉ đơn thuần là y thuật, cũng đủ để hưởng dụng cả đời rồi."

