Chương 3500: Điểm Thương Quyết

"Là Điểm Thương Quyết của Lục Hợp Môn!" Quế Hầu không thường ra ngoài nhưng đối với các thế lực xung quanh, đặc biệt là Hỏa Vực Tam Tông, đều có hiểu biết.

"Thi Ma của Lạc Hồn Uyên, ở đây truy sát cao thủ Lục Hợp Môn, đạo hữu không thấy kỳ quái sao?"

Linh Thực dược dược dục thí: "Lạc Hồn Uyên lại đưa ma chưởng vào Hỏa Vực, chắc chắn có âm mưu lớn! Chúng ta tốt nhất nên điều tra rõ ràng, có bị vô phòng, tránh đến lúc đó kinh động đến đạo tràng, ảnh hưởng đến tiền bối thanh tu!"

Quế Hầu liếc nhìn Linh Thực, hắn biết Linh Thực và Lạc Hồn Uyên có ân oán, chắc chắn cũng muốn nhân cơ hội này trút giận.

Lời của Linh Thực thực sự có vài phần đạo lý.

Nhưng Quế Hầu vẫn phải cân nhắc, liệu có phải ban đầu không có chuyện gì nhưng vì bọn họ ra tay hấp tấp, lại dẫn đến Lạc Hồn Uyên lão tổ.

Quế Hầu theo Tần Tang từ Phù Lục Giới đến Đại Thiên, biết Tần Tang chắc chắn không phải thông qua con đường bình thường để đột phá Luyện Hư, đối mặt với tu sĩ Luyện Hư chân chính chưa chắc đã chiếm được tiện nghi nên ổn định căn cơ, càng tiếp xúc muộn càng tốt.

"Đạo hữu yên tâm, tên này ở Lạc Hồn Uyên không phải là nhân vật quan trọng lắm, xâm nhập Hỏa Vực chắc chắn không chỉ có hắn. Dưới trướng lão ma, ma đầu Hóa Thần hậu kỳ có tới mấy vị, mất một đầu Thi Ma, lão ma cũng không thèm chớp mắt." Linh Thực quả quyết nói.

Ngay khi bọn họ đang tranh cãi không ngớt, đột nhiên nghe thấy một giọng nói.

Bọn họ lập tức dừng lại, lộ ra vẻ cung kính, nghiêng tai lắng nghe một lát, cùng nhau hướng về hư không hành lễ.

"Tuân lệnh!"

Đợi đến khi âm thanh biến mất, bọn họ mới đứng thẳng người.

Linh Thực ha ha cười nói: "Quả nhiên, tiền bối đã sớm nhìn thấu mọi việc!"

Quế Hầu không nói gì, nhìn về phía trước, vội vàng đuổi theo: "Linh đạo hữu, chúng ta phải bàn bạc kỹ càng chương trình, lão gia yêu cầu bắt sống, chắc chắn phải vạn vô nhất thất, tiếp theo chỉ có thể dựa vào độc công của đạo hữu."

"Được thôi! Thi Ma của Lạc Hồn Uyên thường xuyên tôi luyện thi độc, độc tố bình thường khó có thể có hiệu quả với bọn chúng nhưng độc công của Linh mỗ không nằm trong số đó, chắc chắn sẽ khiến hắn có đi mà không có về!"

...

Trong đạo tràng.

Bản tôn của Tần Tang ngồi xếp bằng trên giường đá, xung quanh lấp lánh những vì sao.

...

Đối mặt với vấn đề này, Tần Tang vẫn trả lời như cũ.

"Phàm là người vào đạo quán hỏi bệnh, bần đạo đều đối xử như nhau."

Sắc mặt Ngân Hạc Khiên hơi giãn ra, nói lời cảm ơn, ra lệnh một tiếng, bảo mọi người vào.

Mọi người trong Ngân gia lần lượt đi vào, xếp hàng theo mức độ nặng nhẹ của triệu chứng.

Người bị thương nặng nhất là một thanh niên, toàn thân cứng đờ, nhãn cầu nhuộm thành màu xám trắng, bị người ta đỡ đến trước mặt Tần Tang, hai mắt vô thần, biểu cảm đờ đẫn.

Nếu không phải người này còn thoi thóp, chắc chắn sẽ bị nhầm là một xác chết.

Ngân Hạc Khiên đứng bên cạnh, nhìn Tần Tang chẩn bệnh cho hắn, trầm giọng kể lại nguyên do: "Tối qua, một nhánh của Ngân gia phát phù tín đến báo, một hậu bối có thiên phú xuất chúng đột nhiên mất tích, chính là hắn..."

Chỉ vào thanh niên, Ngân Hạc Khiên tiếp tục nói: "Nhánh đó tự phái người đi tìm nhưng không có kết quả, tiểu nữ cũng dẫn người đi, sau đó tìm thấy dấu vết trong một hang động. Ta nhận được thư bay, phát hiện không ổn, khi đến nơi, tiểu nữ bọn họ đang khám phá hang động, quả nhiên đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Lúc đầu ta tưởng bọn họ bị trúng độc, đã thử đủ loại linh đan nhưng đều không có hiệu quả, luồng khí xám trắng này, lúc đầu sẽ ký sinh ở mi tâm, tiểu nữ cũng không cẩn thận bị nhiễm..."

Ngân Hạc Khiên nhìn về phía con gái.

Ngân Kiều Nhi bước tới, ngoại hình không thay đổi nhiều, cử chỉ so với lúc ở Tấn huyện đã chững chạc hơn nhiều, hướng về phía Tần Tang hành lễ, thuật lại cảm nhận của mình.

Vừa mới trúng chiêu, mi tâm chỉ có một luồng khí xám nhạt, không có cảm giác rõ ràng, sau một thời gian sẽ đột nhiên bùng phát.

Thời gian phát tác của mỗi người không giống nhau, có thể liên quan đến mức độ nhiễm độc.

Tần Tang nghe xong, đứng dậy, nhìn thẳng vào mắt thanh niên.

Ngay sau đó, nhãn cầu của thanh niên từ từ chuyển động, đồng tử mở ra, nhìn chằm chằm vào Tần Tang, há to miệng.

"A!"

Thanh niên đột nhiên phát ra tiếng hét chói tai, khiến mọi người giật mình.

Tiếng hét còn đáng sợ hơn cả tiếng kêu thảm thiết nhất, như tiếng gào thét của ác quỷ, đồng thời dùng sức lắc đầu, hai người bên cạnh hắn từ đỡ chuyển sang chế ngự, suýt chút nữa thì buông tay.

Sự thay đổi trong nháy mắt khiến tất cả mọi người đều cảm thấy lạnh lẽo, đặc biệt là những người nhà họ Ngân cũng bị trúng chiêu, từng người đều sắc mặt hoảng hốt, sợ mình cũng rơi vào kết cục tương tự.

Nhưng trong mắt Ngân Hạc Khiên lại lóe lên một tia vui mừng, hắn nhìn ra được sự thay đổi của thanh niên có liên quan đến Tần Tang, đây là điều mà trước đó hắn không làm được.

