Chương 3456: Kết Thúc

Lưu đại phu ngẩn ra.

Trần Tú tài như say, ánh mắt mơ màng, lẩm bẩm: "Vu tiên sinh vừa rồi có lẽ chỉ là nói đùa nhưng bọn ta là nho sinh, không báo đáp quốc gia, không an ủi bách tính, đầy bụng kinh luân thì bán cho ai?"

Tần Tang xoay chén rượu trong tay, đột nhiên khựng lại, mày hơi nhíu.

...

Lúc này, tại huyện thành Tấn.

Một đạo cầu vồng xanh biếc hạ xuống góc thành, chốc lát sau, một thiếu nữ trẻ tuổi xinh đẹp bước ra.

Một con chim xanh lượn vài vòng, đậu trên vai nàng, ánh mắt linh động, tràn đầy linh khí.

"Thật náo nhiệt!"

Huyện thành khắp nơi tràn ngập không khí đón năm mới, phố miếu Thành hoàng càng đông đúc.

Thiếu nữ thấy gì cũng thấy lạ: "Nhân gian thật tốt, náo nhiệt hơn trên núi nhiều! Tiểu Trúc, ngươi nói có phải không?"

Chim xanh rung rung cánh, kêu ríu rít hai tiếng.

"Đồ ăn ngon cũng nhiều!"

Thiếu nữ nhìn đông ngó tây, nhìn đến chảy cả nước miếng, đi đến trước một quán trà.

Bên trong truyền ra giọng nói sang sảng.

Nghe một lúc, thiếu nữ tò mò: "Đây chính là người kể chuyện trong sách sao? Không phải sắp đến năm mới rồi sao, sao còn có người kể chuyện?"

Thiếu nữ không phát hiện ra, vì hành động của nàng, cả con phố đều đang chú ý đến nàng.

"Năm mới thì không ăn cơm à? Vị tiên sinh bên trong tuy trẻ tuổi nhưng kể chuyện rất hay." một bà thím bên cạnh không nhịn được xen vào.

"Chúng ta cũng vào nghe thử." thiếu nữ bước qua ngưỡng cửa.

Tiên sinh họ Trần và Thành hoàng gia đều là những người nói chuyện rất hay, còn phán quan Dịch và đại phu Lưu thì lại tung hứng rất khéo.

Tần Tang thỉnh thoảng xen vào vài câu nhưng phần lớn thời gian chỉ say sưa lắng nghe họ trò chuyện, thỉnh thoảng lại nâng chén rượu lên nhấp một ngụm.

Bàn tiệc này, tụ họp đủ cả thần tiên, quả là một trải nghiệm rất đặc biệt.

"Xèo xèo..."

Tần Tang đích thân ra tay, dùng than hồng nướng thịt cho hơi cháy xém, rắc thêm bột gia vị, mỗi động tác đều chuẩn xác đến từng li từng tí, mọi chi tiết đều vừa vặn.

Sau khi nướng xong, hắn lấy ra vài xiên, đưa cho các đệ tử.

Bốn đứa nhỏ tụ tập ở góc tường, ăn đến nỗi miệng đầy mỡ.

"Các ngươi... trên núi... á, nóng quá!"

Đào Đằng liên tục hít hà, không nỡ nhả miếng thịt trong miệng ra, cố nuốt xuống, chỉ thấy hương vị thấm vào tận xương tủy.

Không biết là do bị bỏng hay do ghen tị, Đào Đằng nhìn Ngọc Lang, mắt đỏ hoe: "Thật là... cuộc sống của thần tiên!"

Thư đồng Mẫn Yên vô cùng đồng tình, liên tục gật đầu.

"Ăn của ngươi đi!"

Ngọc Lang ném cho Đào Đằng một quả linh quả, chặn miệng hắn lại.

"Rầm! Rầm! Rầm!"

Bên ngoài có người đang gõ cửa điên cuồng.

Đại phu Lưu giật mình, Thành hoàng gia và phán quan Dịch đều quay đầu lại nhìn.

Tần Tang nói không sao, đứng dậy mở cửa, Chu Tước thò đầu vào, bay vút vào trong.

Nó đã bị dạy dỗ vài lần, cuối cùng cũng biết sợ, không còn la hét ầm ĩ nữa, chỉ chăm chăm nhìn chằm chằm vào miếng thịt trên tay Tần Tang.

Tần Tang đã chuẩn bị sẵn một cái đĩa cho nó, Chu Tước không thèm để ý đến ai, cắm đầu ăn ngấu nghiến.

Cả bàn người đều nhìn Chu Tước ăn thịt một cách ngon lành.

"Ngay cả chim nhỏ cũng thích ăn, chắc chắn hương vị không tệ." đại phu Lưu cười ha hả nói.

Chu Tước liếc hắn một cái, tiếp tục cắm đầu ăn ngấu nghiến.

Thành hoàng gia và phán quan Dịch không ngừng quan sát Chu Tước, kinh ngạc phát hiện, mình lại không thể nhìn thấu ngay cả một con chim trong đạo quán?

Bình tĩnh lại một chút, Thành hoàng gia cầm lấy một xiên thịt, nhẹ nhàng ngửi ngửi, học theo Tần Tang, trực tiếp cắn một miếng từ trên xiên thịt.

Kiếp trước hắn cũng xuất thân từ gia đình thư hương, từ nhỏ đã được dạy dỗ rất nghiêm khắc, thô lỗ như vậy là lần đầu tiên, không mấy thích ứng.

Lúc đầu, tiên sinh họ Trần cũng giống như hắn nhưng rất nhanh đã quen, thậm chí còn khen ngợi cách ăn này, nói rằng nên ăn như vậy.

Thành hoàng gia nếm thử một cách cẩn thận.

Tiên sinh họ Trần nhìn chằm chằm hắn, đợi hắn nuốt xuống, tự đắc nói: "Huynh à, hương vị thế nào, đệ không nói dối chứ?"

"Có thể gọi là tiên phẩm!"

Thành hoàng gia không tiếc lời khen ngợi.

"Tiệc Bách hương của Lâu Bách hương được mệnh danh là tuyệt nhất Giang Nam, cũng không bằng một xiên thịt đơn giản này."

Phán quan Dịch phụ họa nhưng trong lòng lại thầm chửi, cũng không nhìn xem dùng những thứ gì, làm sao mà không ngon được.

Hắn liếc nhìn mấy người phàm trong phòng, ăn nhiều linh dược linh quả bổ dưỡng như vậy mà không nổ tung, hiển nhiên là vị quán chủ này đã động tay động chân, để họ có thể tiêu hóa từ từ dược lực, ít nhất cũng có thể cường thân kiện thể, hưởng thụ cả đời.

"Tiệc Bách hương là gì?" Tiên sinh họ Trần kinh ngạc, hắn đã đến Lâu Bách hương rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ được ăn tiệc Bách hương.

"Chủ nhân của Lâu Bách hương từng là ngự trù, nghe nói là đắc tội với tiểu nhân trong hoàng cung, buộc phải về ẩn cư, trở về huyện Tấn mở Lâu Bách hương, chỉ có chủ nhân mới biết làm tiệc Bách hương, đến nay vẫn chưa có người kế thừa. Chủ nhân đã lớn tuổi, một năm cũng không làm được mấy lần, chỉ có cố nhân của chủ nhân mới có phúc được thưởng thức." Thành hoàng gia nhấp một ngụm rượu, thưởng thức hương vị hòa quyện của rượu, thịt và thuốc.

