Chương 3457: Quyết Định

"Lại thêm một ẩn sĩ, huyện Tấn của ta xứng đáng được gọi là thành phố của ẩn sĩ! Huyện của ẩn sĩ! Nên nâng chén lớn!"

Tiên sinh họ Trần hứng khởi, đột nhiên vỗ mạnh vào bàn, uống cạn chén rượu ngon trong tay.

Hắn liên tục uống mấy chén, cử chỉ càng trở nên phóng khoáng.

Thành hoàng gia liếc nhìn Tần Tang, thầm nghĩ quả thực như vậy: "Đã là huyện của ẩn sĩ, cũng là nơi rồng ẩn núp, khoa thi mùa thu năm sau, Trần huynh hẳn nên xuất sơn chứ?"

Là Thành hoàng gia của huyện Tấn, Thành hoàng gia cũng sẽ quan tâm đến những người tài trong địa hạt mình cai quản, biết rằng vị tiên sinh họ Trần này rất có học vấn, đáng tiếc là không gặp thời, nhiều lần thi cử đều không đỗ.

Tiên sinh họ Trần cười khổ một tiếng: "Lúc còn trẻ, ta tự cho mình là tài giỏi nhưng lại liên tục trượt bảng, thấy bạn học từng người đỗ đạt, chỉ còn cách giả vờ phóng túng, chẳng qua là tự đeo cho mình một chiếc mặt nạ, che đi chút sĩ diện cuối cùng, vốn không phải là ẩn sĩ thực sự, xuất sơn cái gì chứ?"

"Chỉ bằng tấm lòng này, ta tin rằng Trần huynh rồi sẽ có một ngày được toại nguyện." Tần Tang kính tiên sinh họ Trần một chén, những người khác cùng uống.

Mọi người đều không nói lời an ủi nào, tiên sinh họ Trần dám tự bộc lộ khuyết điểm của mình, chứng tỏ hắn không cần bất kỳ ai an ủi.

Tiên sinh họ Trần thản nhiên nhận lấy, đứng thẳng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ: "Thời trẻ bồng bột, thích nói những lời kinh thiên động địa. Giờ đây đã không còn ý định phong vương phong hầu, lưu danh sử sách, nếu may mắn đỗ đạt, cai quản một phương, chỉ mong không phụ bách tính, không phụ thiên tử, không hổ thẹn với trời đất, không hổ thẹn với lòng mình!"

...

Trong lầu các của Thanh Dương quan, chén rượu chạm nhau.

Trong thành huyện Tấn, người đến người đi.

Theo lý mà nói, trà quán phải náo nhiệt hơn trên phố.

Nhưng khi thiếu nữ bước vào trà quán, nàng lại cảm thấy một sự tĩnh lặng kỳ lạ, tất cả mọi người đều chăm chú nghe kể chuyện.

Tiểu nhị đi lại rất nhẹ nhàng, khi rót trà cũng sợ gây ra một chút động tĩnh.

Thực khách ít khi trò chuyện, thậm chí còn quên cả ăn thức ăn và uống trà trước mặt.

Chỉ khi người kể chuyện đập mạnh vào bệ gõ, thực khách mới như bừng tỉnh, uống trà trò chuyện, mới có một chút náo động nhưng âm thanh cũng nhỏ như tiếng kiến.

Cả trà quán vang vọng giọng nói của người kể chuyện, như thể át đi cả tiếng ồn ào bên ngoài.

"Chuyện gì mà hấp dẫn đến vậy?"

Thiếu nữ thấy cảnh tượng này, thầm kinh ngạc, ánh mắt lướt qua từng thực khách, nhìn thấy người kể chuyện trên đài.

Quả nhiên giống như lời bà dì bên ngoài nói, người kể chuyện mặc áo dài màu xám, tướng mạo rất trẻ, thân hình vừa phải, dung mạo cũng chỉ ở mức trung bình, thuộc loại người mà nếu ném vào đám đông sẽ bị bỏ qua.

Người kể chuyện cũng chú ý đến thiếu nữ vừa bước vào, thấy nàng nhìn mình, hắn mỉm cười nhẹ, gật đầu chào.

Thiếu nữ không khỏi cười đáp lại.

Tiểu nhị bưng ấm trà đi tới, hai người trao đổi ánh mắt trong chốc lát, rồi dẫn thiếu nữ đến một bàn trống.

"Chuyện kể rằng khi Cửu Thiên Thần Nữ hạ phàm, Thiên Mẫu Nương Nương vừa hay sai Thanh Điểu đến truyền lệnh, đồng thời bí mật dặn dò Thanh Điểu, nếu Cửu Thiên Thần Nữ ngoan cố không nghe thì dùng phép thuật áp giải nàng đến Thiên Trì. Không ngờ Thanh Điểu động lòng phàm trần, bị Cửu Thiên Thần Nữ ba lời hai tiếng dụ dỗ xuống hạ giới..."

Hóa ra là đang kể chuyện thần thoại.

Thiếu nữ nghĩ thầm, theo tiểu nhị ngồi xuống nhưng không phát hiện ra, con chim xanh trên vai nghe thấy Thanh Điểu thì ngẩng đầu lên, vỗ cánh.

'Chích chích...'

Chim xanh quên cả mình mà bay lên.

Một vòng rồi lại một vòng, không biết mệt mỏi.

Lông vũ của nó rắc xuống những mảnh vụn ánh sáng màu xanh, tiếng kêu hoàn toàn hòa vào câu chuyện của người kể chuyện, hóa thân thành Thanh Điểu trong câu chuyện, khiến mọi người như được đắm chìm vào đó.

Những người nghe chuyện, kể cả thiếu nữ, đều không thấy có gì kỳ lạ.

Thiếu nữ hoàn toàn không để ý đến bạn chơi, sau khi ngồi xuống liền chăm chú nhìn người kể chuyện trên đài, lắng nghe câu chuyện động lòng người.

Trong lúc mơ hồ, nàng như biến thành Cửu Thiên Thần Nữ trong câu chuyện.

Sư phụ chính là Thiên Mẫu Nương Nương tàn nhẫn kia.

Sau khi hạ phàm, nhất cử nhất động của Cửu Thiên Thần Nữ, mọi cuộc gặp gỡ đều khiến trái tim nàng rung động.

Cửu Thiên Thần Nữ vui, nàng cười tươi như hoa.

Cửu Thiên Thần Nữ buồn, nàng nước mắt lưng tròng.

...

Thiếu nữ quên mất mình đang ở trà quán, quên hết mọi thứ xung quanh, đắm chìm trong thế giới do người kể chuyện dựng nên.

Ngay sau khi thiếu nữ bước vào trà quán không lâu, trước cửa trà quán đột nhiên nổi lên một cơn gió âm u, trong bóng tối lóe lên một bóng người mà người thường không nhìn thấy.

Người này mặc áo giáp, chính là quỷ thần dưới trướng Thành hoàng gia huyện Tấn, hơn nữa thần vị không thấp, chỉ sau Thành hoàng gia và Văn võ phán quan, ngang hàng với các chủ quan và tướng lĩnh.

