Chương 3458: Khám Phá

"Vào rồi à?"

Nơi Nhật du thần hiện thân, vốn có hai âm sai đứng đó, đồng loạt cúi người đáp rằng đúng vậy.

Thiếu nữ hẳn có thủ đoạn che giấu khí tức, khi vào thành đã qua mặt được âm sai canh giữ nhưng vẫn bị thần vật đạo giáo trong miếu Thành hoàng phát hiện.

Không khéo, hôm nay các chủ quan đều không có mặt.

Thành hoàng đại nhân và Văn phán quan cùng nhau tuần tra, Võ phán quan đích thân dẫn binh ra thành truy bắt một yêu nghiệt.

Nhật du thần và các chủ quan không tra ra được lai lịch của thiếu nữ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, thấy cử chỉ của nàng ngây thơ trong sáng, không giống như có ý hại người nên để Nhật du thần ra khỏi thành xin chỉ thị của Võ phán quan.

Hai tên quỷ tốt được lệnh chờ ở đây.

"Đúng vậy vào trà quán rồi không thấy ra nữa." Một âm sai ấp úng: "Bên trong có chút kỳ lạ, đại nhân tự mình vào xem đi."

"Ừm?"

Nhật du thần cau mày, dẫn theo hai âm sai, lặng lẽ đi qua rèm cửa, lúc này người kể chuyện vừa kể đến tình tiết Cửu Thiên Thần Nữ gặp nạn.

"Thiên Mẫu Nương Nương phái thiên binh thiên tướng đi khắp thiên hạ truy bắt, mặc cho Cửu Thiên Thần Nữ và Thanh Điểu cẩn thận đến đâu, cuối cùng cũng không thoát khỏi kiếp nạn, tại Liên Dương sơn kia, cuối cùng bị một đội thiên binh phát hiện. Đáng thương thay Cửu Thiên Thần Nữ và Thanh Điểu khi hạ phàm vẫn chưa hóa giải được phong ấn tiên nhân, pháp lực chỉ khôi phục được ba phần, lại phải trải qua một trận chiến ác liệt..."

Chim xanh không biết từ lúc nào đã trở lại vai thiếu nữ, cùng chủ nhân đắm chìm vào câu chuyện, lộ ra vẻ vô cùng căng thẳng.

Nhưng Nhật du thần và hai âm sai vừa bước vào trà quán thì phát hiện người kể chuyện lại gật đầu với họ, không khỏi sửng sốt.

Lúc này, trong lòng họ bỗng dâng lên một niềm hào khí ngút trời, như thể mình đã hóa thân thành thiên binh thiên tướng, Phụng Thiên mẫu Nương Nương chi mệnh, truy bắt tội phạm, thay trời hành đạo!

Họ hoàn toàn quên mất mục đích của chuyến đi này, đi đến một bàn trống khác ngồi xuống, lưng thẳng tắp, ánh mắt sáng ngời.

Câu chuyện vẫn đang tiếp diễn.

Vu Thành hoàng và Dịch phán quan ở Thanh Dương quan không hề hay biết chuyện này.

Bữa tiệc này, từ sáng sớm đến chiều mới tan.

Lưu đại phu ở lại Thanh Dương quan.

Trần tú tài và Vu Thành hoàng cùng những người khác cùng nhau xuống núi, đi đến bên ngoài rừng trúc thì chào tạm biệt nhau.

Trần tú tài vốn muốn dùng xe ngựa đưa tiễn nhưng Vu Dịch hai người từ chối.

Sau khi chia tay, hai vị thần linh biến mất trong hư không, xuất hiện ở một ngọn núi không xa Thanh Dương quan.

"Tham kiến hai vị đại nhân."

Vị thổ địa này đã đợi sẵn ở đây từ sớm, vội vàng hành lễ.

Dịch phán quan nói: "Chúng ta đã gặp vị Thanh Phong đạo trưởng kia, quả thực không phải người thường, sau này ngươi cẩn thận ứng phó, có gì sai bảo chắc chắn phải hoàn thành, bình thường đừng quấy rầy."

Thổ địa kinh ngạc: "Không biết vị đạo trưởng kia là lai lịch gì?"

Dịch phán quan nhìn Vu Thành hoàng, lúc nãy Vu Thành hoàng không biết vì lý do gì mà không mở lời dò hỏi những điều này.

"Chỉ sợ đại nhân ở châu phủ, gặp người này, cũng phải lễ phép tiếp đãi. Người như vậy ẩn cư ở Tấn huyện, cũng không biết là phúc hay họa."

Vu Thành hoàng thở dài: "Đừng quan tâm hắn là thân phận tu vi gì, chỉ coi như một đại năng chơi bời chốn hồng trần là được."

Thổ địa mơ hồ đáp một tiếng vâng.

Dịch phán quan liếc nhìn thổ địa, trầm giọng nói: "Loại nhân vật này, vạn sự chỉ xem duyên phận. Duyên chưa đến, đều là hư vô. Đừng tưởng rằng siêng năng hầu hạ là có thể được lợi lộc gì, cẩn thận quá thì không tốt."

Thổ địa bị vạch trần tâm tư, giật mình: "Đa tạ đại nhân đã đánh thức, tiểu nhân suýt nữa thì phạm phải sai lầm lớn."

"Cũng không cần phải quá cẩn thận như vậy, ta thấy tính tình người này hòa nhã, thuận theo tự nhiên là được." Vu Thành hoàng lại dặn dò thêm hai câu, cùng Dịch phán quan trốn về huyện thành.

...

"Ngươi nói gì? Nhật dạ du thần và câu hồn sứ giả đều bị nhốt trong trà quán?"

Vu Thành hoàng và Dịch phán quan vừa trở về huyện thành thì đúng lúc Võ phán quan cũng truy yêu trở về, hợp binh một chỗ nhưng lúc này lại nhận được linh phù truyền tin.

Thấy nội dung trên pháp phù, ba vị chủ quan đều biến sắc.

Hóa ra, Nhật du thần sau khi vào trà quán thì mất tích, Dạ du thần và câu hồn sứ giả tìm đến, cũng bị mắc kẹt trong trà quán.

Sau đó lại có thêm một số chủ quan của các ty.

Cánh cửa trà quán như một cái miệng rộng đầy máu, tất cả quỷ thần đều có đi mà không có về.

Càng ngày càng có nhiều quỷ thần bị mắc kẹt, cuối cùng có âm sai phát hiện ra điều bất thường.

"Vô lý! Ta phải xem thử yêu nghiệt phương nào, dám ở trong huyện thành mà ngang ngược như vậy!"

Võ phán quan nổi trận lôi đình, vung tay áo, tất cả quỷ tốt hóa thành một cơn gió âm, nhanh chóng đến huyện thành.

