Chương 3459: Thách Thức

Vu Thành hoàng và Dịch phán quan nhìn nhau, thấy trong mắt đối phương đều có cùng một nỗi lo lắng.

Sao lại khéo như vậy?

Ngay khi họ đến thăm Thanh Phong đạo trưởng thì trong thành lại xảy ra chuyện.

Lúc này, bên ngoài trà quán đã vây kín từng lớp âm sai, thi triển pháp thuật ngăn cách trà quán với dương thế.

Phàm nhân không hề hay biết, trên phố vẫn người đến người đi nhưng đều vô thức bỏ qua trà quán.

Tiếng nói sang sảng của người kể chuyện truyền ra, đang kể về Cửu thiên thần nữ và Thanh điểu bị thiên binh thiên tướng truy đuổi.

Cuộc truy đuổi này kinh tâm động phách, lay động lòng người.

Tất cả quỷ thần trong thành đều ở đây nhưng không ai dám bước vào trà quán nửa bước.

'Xoẹt!'

Gió âm từ trên trời giáng xuống, Vu Thành hoàng và hai vị phán quan cuối cùng cũng đến nơi, nghe thuộc hạ báo cáo đầu đuôi sự việc, đi đến trước cửa trà quán.

Mành cửa làm bằng tre, qua khe hở, có thể lờ mờ nhìn thấy cảnh tượng bên trong trà quán.

Thiếu nữ, Thanh điểu cùng một đám quỷ thần, thần thái khác nhau, hoàn toàn đắm chìm trong câu chuyện.

"Trải trận Sơn linh phất!"

Võ phán quan nói nhỏ.

Bên ngoài trà quán, một đội quỷ thần nhận lệnh lui xuống, lấy chín cây đại phất màu đen cao ba trượng, dựng xung quanh trà quán.

Quỷ thần chia làm chín đội, tụ tập dưới đại phất, chủ phất dựng sau lưng Võ phán quan.

Chín phất thành trận, trấn áp mọi tiên tu yêu nghiệt!

Vu Thành hoàng gật đầu với Dịch phán quan, Dịch phán quan tiến lên, vén mành cửa nhưng không bước qua ngưỡng cửa.

Mành cửa được vén lên một nửa.

Ba vị chủ quan nhìn thấy người kể chuyện, đồng thời, người kể chuyện cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Vu Thành hoàng mở miệng, vừa định nói.

'Bốp!'

Người kể chuyện đột nhiên đập mạnh vào kinh đường mộc: "Thiên binh thiên tướng bị Cửu thiên thần nữ dùng trí khôn đánh lui, đại bại thảm hại. Đúng lúc Cửu thiên thần nữ và Thanh điểu đang mừng rỡ, lại không biết rằng nguy hiểm đang đến gần! Ba vị tinh quân đã dẫn binh đuổi tới, chỉ sợ kiếp nạn này của họ khó qua!"

...

Hỏa vực đạo tràng.

Bản tôn Tần Tang đang lĩnh ngộ kiếm trận, đột nhiên tỉnh lại, nhìn về phương Nam, vẻ mặt dần trở nên ngưng trọng.

Suy nghĩ một lát.

Tần Tang đứng dậy, rời khỏi động phủ, truyền tin báo cho Quế hầu một tiếng, hóa lôi độn đi.

...

Vu Thành hoàng và hai vị phán quan vốn định quát hỏi, nghe nói ba vị tinh quân dẫn binh đuổi tới, khí thế bức người đột nhiên biến mất, tự nhiên bước qua ngưỡng cửa, đi vào trà quán.

Bao gồm cả âm sai quỷ tốt dưới chín cây linh phất và các chủ quan của các ty khác, cũng theo nhau đi vào, chen chúc trong trà quán.

Vị trí trong trà quán có hạn, phần lớn quỷ thần chỉ có thể đứng.

Những người nghe chuyện chăm chú nhưng không biết rằng những chỗ ngồi trống đều đã có quỷ thần ngồi, thậm chí có âm sai đứng ngay bên cạnh họ.

Mùa đông ngày ngắn, trời dần tối lại.

Đến giờ Dậu, trời đã gần tối, trên phố đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt hơn cả ban ngày.

'Bốp!'

Người kể chuyện đập mạnh vào kinh đường mộc, nâng cao giọng điệu: "Đây chính là thần nữ si tình gây họa, Thanh điểu ý loạn dẫn đến tai ương. Các vị muốn biết chuyện sau đó thế nào, hãy nghe hồi sau phân giải!"

"Ôi chao! Lại hết rồi!"

"Lại phải đợi đến ngày mai!"

"Ngày nào cũng ngắt ở chỗ này, thật không ra gì!"

...

Mọi người như bừng tỉnh.

Trong trà quán vang lên tiếng hoan hô rải rác, nhiều hơn là tiếng oán trách, còn có người cầu xin người kể chuyện kể thêm một đoạn.

"Xin lỗi các vị, trời đã tối, ngày mai hãy đến nhé."

Người kể chuyện sắt đá, cầm tách trà nhấp một ngụm, thu dọn đồ đạc, đi vào hậu đường.

Khách uống trà không còn cách nào khác, chỉ có thể thở dài rời đi.

"Các vị đi thong thả!"

"Ngài đi thong thả!"

...

Người pha trà nhịn cả ngày, cuối cùng cũng dám lên tiếng, tiễn khách đi, lại thấy cô gái đến sau cùng vẫn ngồi im ở đó.

"Vị cô nương này, cô còn chưa nghe đủ sao? Tiên sinh ngày mai giờ Tỵ sẽ đúng giờ đến, ngày mai cô hãy đến, tiểu nhân sẽ giữ cho cô một chỗ tốt."

So với những khách uống trà kia, cô gái mới thực sự tỉnh mộng.

Đó là một giấc mơ vô cùng chân thực, nàng đã trải qua mọi chuyện mà Cửu thiên thần nữ trải qua, vẫn còn nhớ rõ mồn một.

Nhưng cô gái không nhận ra có gì không ổn, chỉ cảm thấy chưa thỏa mãn, vươn vai: "Gần đây có chỗ nào có thể trọ không?"

"Cô không phải người bản địa sao?"

Người pha trà thầm nghĩ tiên sinh quả nhiên có sức hấp dẫn lớn, còn có người vì nghe kể chuyện mà đặc biệt ở lại.

Khí chất và trang phục của cô gái, nhìn là biết xuất thân từ gia đình giàu có, người pha trà giơ tay chỉ về phía đông đầu phố: "Tửu Hương lâu bên cạnh miếu Thành hoàng cũng có thể trọ nhưng phòng không nhiều, không biết bây giờ còn phòng trống không. Vài cửa hàng bên cạnh Tửu Hương lâu thì kém hơn một chút nhưng cũng sạch sẽ, cô chọn một chỗ vừa mắt là được."

Cùng lúc đó, một đám quỷ thần cũng lần lượt rời khỏi trà quán.

