Chương 351: Thắng liền tinh tướng, thua gọi ba ba

Phá giày sắt tìm mòn chẳng thấy, tự nhiên đưa tới cửa.

Sát tâm nghênh đón lại nổi lên.

Uy Thánh Nhân không gì địch nổi, đủ để trong nháy mắt san bằng Đông Hải.

Mà uy thế kia cũng đủ để ảnh hưởng Tam Giới, khiến các thế lực khắp nơi rung chuyển bất an.

"Ầm ầm ầm!"

Không gian tan vỡ dường như pha lê vỡ vụn, dồn dập bóc ra từng mảng rơi xuống.

Cho dù là Vạn Tiên Đại Trận cũng không chống đỡ được uy năng Thánh Nhân này.

Bất đắc dĩ, Tôn Tiểu Thánh không thể làm gì khác hơn là đem Thập Phương Tiểu Thế Giới mà hắn đã sớm tạo ra hòa vào Vạn Tiên Đại Trận.

Chỉ mong Thập Phương Tiểu Thế Giới chia sẻ uy năng của Thánh Nhân.

Nhưng mà, cho dù là như vậy, tiền cảnh vẫn như cũ đáng lo.

Dù sao, uy Thánh Nhân trong khoảnh khắc liền có thể phá hủy một thế giới.

Coi như là thập phương thế giới, cũng chỉ là tốn thêm chút công phu mà thôi.

"Thật đáng sợ."

"Đây là thực lực của Thánh Nhân sao!"

Bồ Đề Lão Tổ sắc mặt khó coi.

Vốn tưởng rằng gia nhập Hoa Quả Sơn liền có thể tránh được Như Lai truy sát.

Lại không nghĩ rằng lại đưa tới Tiếp Dẫn.

Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi.

Cho dù là Chuẩn Thánh cũng không ngoại lệ.

Lần này, Tiếp Dẫn tình nguyện đồ sát ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn, cũng phải mạt sát Tôn Tiểu Thánh.

Cái giá này không thể nghi ngờ là cự đại.

Nhưng trong mắt Thánh Nhân, vô luận là ai cũng như nhau.

Mục đích của hắn, đơn giản là vì Phật môn san bằng đường, vì Tây Phương Thế Giới loại trừ uy hiếp.

Giờ khắc này Tôn Tiểu Thánh không biết nên cao hứng vì Tiếp Dẫn đánh giá cao hắn, hay là lo lắng vì sắp bị mạt sát.

Bất quá, màn này của Tiếp Dẫn, sợ là các thế lực Tam Giới cũng nhận ra được.

Nếu để cho Tử Tiêu Cung biết được Tiếp Dẫn hạ phàm, mới có thể cứu vãn hắn.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn chỉ có thể dốc hết tất cả, liều mạng sống tiếp!

"Đi!"

Một tiếng quát khẽ vang lên.

Tôn Tiểu Thánh lần thứ hai lấy ra mấy cái pháp bảo.

Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, Thí Thần Thương, Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Thậm chí ngay cả Vô Đương Tiên Cung cùng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng cũng không tiếc lấy ra.

Cùng tế hướng vào bên trong Vạn Tiên Đại Trận, dùng để chống đối Tiếp Dẫn.

"Két! Két!"

Lực phá hoại cường đại của Thánh Nhân làm cho Vạn Tiên Đại Trận gần như phá toái.

Càng phát ra âm thanh giãy dụa không cam lòng.

Phải biết, Vạn Tiên Đại Trận không chỉ là tập hợp thể của ức vạn sinh linh.

Còn có rất nhiều Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo gia trì.

Vậy mà vẫn không thể chống đỡ được công kích của Tiếp Dẫn.

Hắn còn là lần đầu tự mình thể hội sự đáng sợ của Thánh Nhân.

"Xong đời!"

Bồ Đề Lão Tổ ủ rũ nói.

Ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn đồng dạng lộ vẻ khó xử.

Mặc dù bọn hắn vẫn chưa xem Bồ Đề Lão Tổ như vậy đem oán giận treo ở ngoài miệng.

Nhưng từ trên mặt bọn họ không khó nhìn ra, bọn họ có suy nghĩ bi quan tương tự.

"Hệ thống."

"Lão Tôn ta còn có bao nhiêu công đức?"

Tôn Tiểu Thánh cắn răng phẫn nộ quát.

Con át chủ bài cuối cùng của hắn không thể nghi ngờ chính là hệ thống.

Chỉ cần mình còn chưa chết, hệ thống sẽ không biến mất.

"Túc chủ tích góp tổng cộng 213 triệu công đức."

Hệ thống lập tức giúp hắn thống kê ra.

Tôn Tiểu Thánh gật gù.

Bình thường hắn bế quan tu luyện chỉ vào thời gian cần thiết đổi lấy một ít thiên tài địa bảo.

Dùng để bổ sung linh khí.

Phần lớn công đức đều giữ lại.

Nguyên bản, hắn là muốn một hơi đổi lấy Bàn Cổ Phủ, dầu gì cũng là Tiên Thiên Chí Bảo.

Nhưng không như mong muốn.

Thánh Nhân lại sớm tìm tới cửa.

Khi vận dụng tất cả thủ đoạn, vẫn không thể chống đỡ được uy của Thánh Nhân.

Vậy hắn chỉ có thể hao tài tiêu tai.

"Đem những công đức này đánh vào Vạn Tiên Trận bên trong đi."

"Có thể chống đối Tiếp Dẫn bao lâu, liền chống đối bấy lâu!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài một tiếng.

Trái tim đều đang chảy máu!

Hơn hai tỷ công đức này chính là tài phú hắn tích góp mấy chục năm.

Phải giết bao nhiêu lần Đường Tăng mới đổi lấy được.

Đáng tiếc, cũng bị lão thất phu Tiếp Dẫn này phung phí.

Hắn không khỏi thề rằng, chờ sống qua kiếp này, nhất định phải để Tây Phương Thế Giới gấp bội trả lại.

"Ứng theo yêu cầu của túc chủ, đem toàn bộ 213 triệu công đức gia cố Vạn Tiên Trận."

Hệ thống lạnh lùng trả lời.

"Keng, chúc mừng túc chủ thành công Sáng Kiến Thần Ma đại trận!"

"Trận này có thể chống đỡ một vị Thánh Nhân toàn lực công kích, mà tuyệt đối sẽ không bị hư hao!"

Đột nhiên, hệ thống tuyên bố một tin tức bất ngờ.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi ngẩn người một hồi.

Thần Ma đại trận?

Là hơn hai tỷ công đức của hắn tiến hóa Vạn Tiên Trận à?

Còn chưa chờ hắn suy đoán ra, hơn hai tỷ công đức dường như vô số lưu tinh bị hệ thống đánh vào Vạn Tiên Trận.

Từng đạo phù văn huyền diệu chữa trị, thay đổi Vạn Tiên Trận.

Giống như mái vòm dát vàng, vô số ánh sáng lưu chuyển không thôi.

Chỉ cần nhìn thôi cũng cảm thấy vô cùng kiên cố.

"Oành!"

Uy năng vô thượng của Tiếp Dẫn rơi vào trên Thần Ma đại trận, cũng chỉ phát ra một tiếng vang lanh lảnh.

Sau đó, liền hóa thành một tia khói xanh, tiêu tan trong không khí.

Tất cả mọi người, há hốc mồm.

Tiếp Dẫn lại càng trợn to tròng mắt, tại chỗ ngây ra.

Các thế lực vốn luôn chú ý đến hướng Đông Hải.

Khi bọn họ nhìn thấy uy Thánh Nhân lại bị dễ dàng chống lại, mỗi một người đều sửng sốt.

"Tình huống thế nào?"

"Vạn Tiên Trận biến đổi!"

"Đây là trận pháp gì?"

Bên dưới mái vòm kim quang, Bồ Đề Lão Tổ ngơ ngác lẩm bẩm.

Toàn bộ Tam Giới, trừ Tôn Tiểu Thánh ra, không ai biết rõ đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng chỉ có một mình Tôn Tiểu Thánh, đang bận đau lòng.

Đây chính là 213 triệu công đức, cứ như vậy mà phung phí!

Bất quá, nhiều công đức như vậy thật cũng không lãng phí.

Thần Ma đại trận quả nhiên như hệ thống nói vậy, vô cùng cường đại.

Liền ngay cả Tiếp Dẫn triển khai năm thành pháp lực đều không thể đối với nó tạo thành chút hư hao.

Thật sự là quá mạnh mẽ!

"Khụ khụ!"

Một tràng tiếng ho khan phá vỡ sự trầm mặc lúng túng.

Tôn Tiểu Thánh gọi Cân Đẩu Vân, đáp mây bay lên cao.

Trong nháy mắt, vô số con mắt Tam Giới dồn dập nhìn về phía sinh linh bị Thánh Nhân nhằm vào này.

Trước đó không lâu, không ai cảm thấy hắn có thể sống sót.

Thậm chí còn sẽ liên lụy ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn cùng hắn chôn cùng.

Nhưng vừa mới qua bao lâu!

Vạn Tiên Trận kia… Không, phải nói là Thần Ma đại trận, lại chống lại được năm thành pháp lực của Tiếp Dẫn!

"Thối con lừa trọc!"

"Ngươi không phải mới vừa vênh váo lắm sao?"

"Cho ta kéo thêm cái nữa nhìn xem!"

Tôn Tiểu Thánh không kiêng dè chút nào cười nhạo nói.

Thuận tiện dựng ngón giữa, để thăm hỏi toàn gia Tiếp Dẫn.

À, quên.

Tiếp Dẫn không có người nhà, hắn là cô nhi!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi muốn chết!"

Tiếp Dẫn tuy nhiên không hiểu cái thủ thế kia, nhưng hắn biết rõ Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không có ý tốt.

Hắn là Thánh Nhân.

Một trong Tây Phương Nhị Thánh.

Cho dù là Tam Thanh, hắn đều không phục.

Con sâu cái kiến hạ giới lại sỉ nhục hắn!

Nếu chính mình không làm chút gì, chẳng phải là để cho lũ rác rưởi Tam Giới coi thường hắn!

Vì lẽ đó, Tiếp Dẫn rất tức giận.

Hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

Uy năng vô thượng trong nháy mắt bị hắn điều động.

Nương theo tiếng "Ầm ầm", Ngạo Lai Quốc lần thứ hai bị uy Thánh Nhân phá hoại không còn một mảnh.

Nhưng Tiếp Dẫn vẫn khống chế đúng mực, bằng không nếu hắn ra tay toàn lực, Tam Giới tất nhiên tan vỡ.

Có thể mặc dù hắn cực lực áp chế lửa giận, nhưng cũng vận dụng không ít pháp lực.

Ít nhất so với năm thành trước đó, còn đáng sợ hơn nhiều.

"Tịch diệt đi!"

"Đám giun dế!"

Thân, chương này đã xong, chúc ngài đọc vui vẻ!