Chương 360: Mưa gió nổi lên

Tây Phương Thế Giới cùng Phật môn cường thế như bóng ma bao phủ lên khắp các thế lực.

Tiếp Dẫn và Thánh Nhân rút lui, Tử Tiêu Cung lần thứ hai phong bế.

Việc này tạo thành một trận oanh động ở Tam Giới, không hề kém cạnh việc Thánh Nhân vây công Hoa Quả Sơn.

Nhưng đồng thời, sự việc này cũng mang đến áp lực vô cùng lớn cho Phật môn.

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai cùng chúng Phật ngồi xếp bằng trong đại điện, sắc mặt trầm trọng, không khí ngột ngạt đến cực điểm.

"Chư vị, tình thế của Phật Môn hiện giờ vô cùng nguy cấp."

"Có phương pháp nào giúp Phật môn vượt qua kiếp nạn này không?"

Như Lai đảo mắt nhìn Chúng Phật, trầm giọng hỏi.

Việc Tiếp Dẫn đến, không những không giúp Phật môn mở ra một con đường rộng lớn.

Trái lại khiến tình thế vốn đã tràn ngập nguy cơ của Phật môn trở nên mịt mờ hơn bao giờ hết.

Đường Tăng bị nhốt tại Côn Lôn Sơn.

Quan Âm vẫn còn đang giãy giụa trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Nhiên Đăng thì bị Như Lai xa lánh, không muốn đứng ra.

Hành trình Tây Du còn chưa biết đến khi nào mới có thể tiếp tục.

Các loại vấn đề khó khăn bày ra trước mặt Phật môn, dù là Như Lai cũng phải đau đầu không thôi.

"Việc cấp bách bây giờ là cứu Đường Tăng ra, tiếp tục đi về phía tây!"

"Tây Du Lượng Kiếp chính là con đường đại hưng của Phật môn."

"Tình thế hiện tại, lại càng chỉ có Lượng Kiếp mới có thể cứu vãn Phật Môn!"

"Tuy nói Tiếp Dẫn không đồng ý cho chúng ta đến Côn Lôn Sơn bức bách Nam Cực Tiên Ông."

"Nhưng quan trọng ở chỗ, hắn đã bại."

"Cũng khiến Phật môn không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể đâm đầu một đường tới bến!"

Di Lặc Phật đầy mặt ngưng trọng nói.

Chúng Phật đồng loạt nhìn về phía Như Lai, vẻ mặt kiên nghị.

Bọn họ đều biết, Tây Du Lượng Kiếp mới là con đường duy nhất cứu vãn Phật môn.

Cũng đều đồng ý với thuyết pháp của Di Lặc Phật.

"Ha ha!"

"Đã từng bao nhiêu lần, Phật môn hưng thịnh đến mức Thiên Đình cũng không dám đối nghịch với chúng ta."

"Chỉ mới mười mấy năm, sao lại diễn biến thành bộ dạng này? !"

Như Lai tự giễu cười.

Tây Du bị cản trở, thế lực khắp nơi đều căm thù Phật môn.

Và mỗi một chuyện trong đó đều có bóng dáng của Tôn Tiểu Thánh.

Nguyên lai, hắn mới là người khởi xướng tất cả.

"Đáng tiếc, con Yêu Hầu đó trưởng thành quá nhanh."

"Ngay cả Tiếp Dẫn cũng không đánh tan được cái Thần Ma đại trận kia!"

Như Lai đột nhiên nổi giận, gân xanh trên trán giật mạnh không ngừng.

Ngũ quan cũng vì tức giận mà vặn vẹo.

Di Lặc Phật, Văn Thù, Phổ Hiền, những vị Phật Đà Bồ Tát đã từng giao thủ với Tôn Tiểu Thánh, không khỏi mang trong lòng oán hận.

Ngũ quan dữ tợn dường như La Sát.

Tướng do tâm sinh!

Những kẻ tự xưng là phổ độ chúng sinh, Từ Tâm nhân đức Phật, nhưng suýt chút nữa vì Tôn Tiểu Thánh mà thành ma.

"Chúng Phật nghe lệnh!"

"Tạm thời cứ mặc kệ con Yêu Hầu kia!"

"Tức khắc theo bản tọa đến Côn Lôn Sơn, vô luận như thế nào, phải cứu Đường Tăng ra."

"Bảo vệ hắn tiếp tục đi về phía tây!"

...

Tử Tiêu Cung.

Hồng Quân trở về, khiến Tam Giới và thế giới Hồng Hoang bình tĩnh trở lại.

Lục Đại Thánh Nhân đứng thành một hàng, hơi cúi đầu, cực giống những học sinh nhỏ làm sai.

Trước mặt đám con kiến hôi ở Tam Giới, bọn họ là những Thánh Nhân không gì làm không được.

Nhưng trước mặt Hồng Quân, bọn họ cũng như Tam Giới Sinh Linh, suy nhược không thể tả.

"Không cần phải nói nữa!"

Không đợi Tiếp Dẫn mở miệng, Hồng Quân đã lên tiếng ngắt lời.

"Tây Phương Nhị Thánh tự ý đến Tam Giới, làm hư quy củ, đáng bị phạt!"

"Nhưng niệm tình hai người có công sáng tạo Tây Phương Thế Giới, hãy trở về diện bích hối lỗi đi."

Hai mắt Hồng Quân mờ sáng, vung tay áo.

Trực tiếp đưa Tây Phương Nhị Thánh về phương tây.

Không đợi Tam Thanh mở miệng, Hồng Quân khẽ than một tiếng.

Ba người này là đệ tử thân truyền của hắn, xem như người một nhà.

Hoàn toàn khác với Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, hai kẻ ngoại lai kia.

Chỉ là vướng bận đến mặt mũi của Nữ Oa, hắn không tiện che chở trực tiếp.

"Các ngươi vốn nên lập tức mang Tiếp Dẫn trở về Tử Tiêu Cung."

"Nhưng vì những ý nghĩ cá nhân mà làm hại Tam Giới, cũng trở về diện bích đi thôi!"

Hồng Quân nhàn nhạt nói.

Tam Thanh nghe vậy, chắp tay rút lui.

Cuối cùng, chỉ còn lại một mình Nữ Oa.

Nàng bình tĩnh tự nhiên nhìn Hồng Quân.

Lần này đại sự, nàng cố nhiên có lỗi.

Nhưng so với Tam Thanh và Tây Phương Nhị Thánh, quả thực không đáng nhắc tới.

Tuy nói cũng xuất phát từ tư tâm, nhưng ai bảo Tây Phương Nhị Thánh lại làm khó dễ nàng trước chứ.

Có nhân thì có quả.

Hồng Quân cũng không có quyền trách cứ nàng.

"Bản tọa biết ngươi chịu oan ức."

"Đưa Tây Phương Nhị Thánh về Tây Thiên, bản tọa sẽ đích thân bố trí cấm chế."

"Mười vạn năm, bọn chúng không ra được!"

Nói xong, Hồng Quân trực tiếp đánh ra một đạo thất thải lưu quang.

Lưu quang vừa xuất hiện, liền hướng về phía tây bay đi.

Mắt thấy Tây Phương Nhị Thánh trở lại phía tây.

Lưu quang cũng hạ xuống.

Ngay sau đó hóa thành một mái vòm, đem toàn bộ thế giới phía tây bao phủ lại.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đều ngây người!

Tưởng rằng chỉ cần bọn họ diện bích hối lỗi là có thể tránh được trừng phạt.

Nào ngờ Hồng Quân lại trực tiếp nhốt bọn hắn ở nhà.

"Lão Tổ!"

"Bản tọa đã đáp ứng Mạnh Bà, muốn đi Địa Phủ trả lại sai lầm."

"Xin Lão Tổ cho cái cơ hội!"

Tiếp Dẫn la lớn.

Nếu có thể thừa cơ hội trốn ra ngoài, hắn thà xuống Địa Ngục còn hơn.

Dù sao, tình thế Phật môn đang đối mặt không thể lạc quan.

Nếu Tây Phương Nhị Thánh cũng bị nhốt lại, thì ai giúp được!

"Việc này, không cần các ngươi bận tâm."

Hồng Quân hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía Nữ Oa.

"Tiếp Dẫn ở Tam Giới hại c·hết ức vạn sinh linh, dẫn đến vong hồn ở Địa Phủ tắc nghẽn."

"Ngươi có nguyện siêu độ vong hồn, kiếm lấy Vô Lượng c·ô·ng Đức?"

Lời nói này của Hồng Quân rõ ràng là cố ý tạo cơ hội cho Nữ Oa.

Chẳng phải là ghét bỏ thực lực Nữ Oa yếu kém hay sao?

Nếu Thiên Đạo lại ban thêm một lần Đại công Đức, thực lực Nữ Oa sẽ phải vượt qua Tiếp Dẫn hoặc Chuẩn Đề.

Coi như Hồng Quân bù đắp những năm tháng sơ sẩy, để Nữ Oa chịu thua thiệt đi.

"Đa tạ Lão Tổ!"

Nữ Oa mừng rỡ.

Nhưng nàng thích không chỉ là có thể đi Địa Phủ.

Mà là nàng, một vị Thánh Nhân, dĩ nhiên có thể thoát khỏi Tử Tiêu Cung.

Vậy chẳng phải là nàng có vô số cơ hội vơ vét chỗ tốt trên con đường Tây Du hay sao?

Theo Nữ Oa đi đến Địa Phủ.

Hồng Quân lộ vẻ cô đơn.

Từ khi hắn cùng Thiên Đạo hợp đạo, Hồng Quân mới thực sự bận rộn.

Kỳ thực, Thiên Đạo chính là cái người khoán trắng.

Sở dĩ muốn đề bạt Hồng Quân làm người phát ngôn của hắn, đơn giản là để tìm người làm việc vặt.

Trong hồng hoang, phàm là những việc lớn nhỏ đều cần Hồng Quân xử lý.

Còn có ba nghìn đại đạo pháp tắc, cũng cần Hồng Quân quản khống.

Việc hắn có thể tranh thủ chút thời gian để xử lý những tranh cãi giữa Tam Giới và Thánh Nhân, đã là rất hiếm có.

"Cái loại ngày tháng tồi tệ này đến khi nào mới có thể kết thúc đây!"

Hồng Quân thở dài một tiếng, lộ vẻ không tình nguyện rồi biến mất trong hư không.

Cùng lúc đó.

Tam Thanh sau khi trở về đạo tràng của mình, cũng dồn dập chú ý tới việc Nữ Oa rời khỏi Tử Tiêu Cung, đi vào địa phủ.

Ba người đầu tiên là kinh ngạc.

Sau đó thì trầm ngâm.

Bọn họ rất rõ ràng, việc Nữ Oa có thể rời khỏi Tử Tiêu Cung trong thời điểm mấu chốt này, để đến Địa Phủ thông với Tam Giới.

Chắc chắn là đã được Hồng Quân đồng ý.

Việc một vị Thánh Nhân có thể tiến vào Tam Giới, đủ để ảnh hưởng đến sự cân bằng của Tam Giới.

Huống chi, Nữ Oa vốn đã từng hợp tác với Thông Thiên Giáo Chủ.

Việc nàng liều lĩnh mạo hiểm ngăn cản Chuẩn Đề lần này, đã chứng minh sự hợp tác giữa bọn họ vẫn chưa kết thúc.

"Lần này có thể gay go!"

"Nếu Nữ Oa vẫn còn liên hệ với Thông Thiên. ..."

"Phật môn nguy rồi!"

Lão Tử sắc mặt ngưng trọng nói.

Nếu hắn đều minh bạch đạo lý này, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Tây Phương Nhị Thánh càng không có lý do gì mà không hiểu.

"Phốc!"

Tiếp Dẫn phun ra một ngụm máu.

"Lão Tổ, ngươi mẹ nó hố ta!"

Tiếp Dẫn rên rỉ một tiếng.

Kẻ bất t·ử bất diệt như hắn, dĩ nhiên ngất đi tại chỗ.