Đông Thắng Thần Châu.

Trên mảnh đất Đông Phương Thần Châu, một khoảng không gian hư vô rộng lớn hiện lên vô cùng rõ rệt.

Từ sau sự kiện Ngạo Lai Quốc bị đưa đi, nơi này đã hoàn toàn biến mất khỏi bản đồ Thần Châu.

Gánh chịu hậu quả này không ai khác chính là Thiên Đình.

Ngọc Đế phái vô số thiên binh thiên tướng đến tu bổ chỗ trống này.

Đây là một đại công trình tốn kém thời gian và sức lực vô cùng lớn.

Phải mất đến vài trăm năm may ra mới có thể hoàn thành.

Ngọc Đế và các vị thần tiên trong Thiên Đình đều nén giận trong lòng, nhưng biết làm sao được.

Bởi vì người ra tay tiếp dẫn là Thánh Nhân!

Bất quá, nơi tiếp giáp với Ngạo Lai Quốc lại chính là Đông Hải.

Dù nước biển đã bao phủ lại Đông Hải như cũ.

Nhưng ai cũng hiểu rõ, dưới đáy biển sâu thẳm kia tồn tại một Thế Ngoại Đào Nguyên mà ngay cả Thánh Nhân cũng không thể phá hủy.

Lúc này, một cỗ xe Kim Loan lấp lánh cưỡi trên Thất Thải Tường Vân xuất hiện trên bầu trời Đông Hải.

Đi theo xe Kim Loan là hàng trăm văn võ thánh hiền.

"Hí!"

Tiếng ngựa hí vang vọng, Kim Loan dừng lại giữa không trung phía trên Đông Hải.

Ngọc Đế từ từ đứng dậy, quan sát Đông Hải.

Dường như muốn xuyên thấu làn nước biển, nhìn thấu cảnh tượng dưới đáy.

"Ngọc Đế giá lâm!"

"Còn Tề Thiên Đại Thánh mau ra nghênh đón!"

Một tên thiên binh cố ý kéo dài giọng hô lớn.

Hắn đang cố gắng giải thích cho mọi người hiểu bằng giọng điệu lớn nhất, thể hiện sự sợ hãi lớn nhất.

Sau trận chiến giữa Tôn Tiểu Thánh và Tiếp Dẫn, không ai trong tam giới dám coi thường hắn.

Danh hiệu Tề Thiên Đại Thánh cũng được các vị thần tiên gọi ngày càng trang trọng.

Bây giờ, Ngọc Đế còn tự mình dẫn theo văn võ thánh hiền đến bái phỏng.

Đây quả là nể mặt hết sức.

"Ào ào ào!"

Mặt nước biển tách ra.

Tôn Tiểu Thánh một thân kim giáp Thánh Y nổi lên.

Vừa nhai quả đào một cách thích thú, vừa nằm dài trên Cân Đẩu Vân.

Đôi mắt Phá Vọng Thần Nhãn tùy ý đảo qua Ngọc Đế và đám văn võ thánh hiền.

Hắn giờ đã có đủ tư bản để ngông cuồng như vậy.

Chúng tiên nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh ăn đào mà mắt chữ A mồm chữ O.

Đó chẳng phải là Bàn Đào sao?

Nhưng Tôn Tiểu Thánh chỉ cắn vài miếng rồi tiện tay ném đi.

Bàn Đào hay không Bàn Đào, đến cả Nhân Tham Quả hắn còn ăn tùy tiện.

Hắn căn bản không thèm để ý.

"Ha ha."

"Đại Thánh khỏe chứ a!"

Thái Bạch Kim Tinh xoa xoa tay, tươi cười nịnh nọt.

"Ừm, tàm tạm."

"Ngày tháng trôi qua nhàm chán."

Tôn Tiểu Thánh ngáp một cái, đáp lời.

Dạo gần đây, hắn còn chẳng có thời gian tu luyện.

Toàn bộ thời gian đều dùng vào việc kiểm tra phần thưởng hệ thống.

Hết cách rồi, cứ mỗi lần có Thánh Nhân đánh nhau, hệ thống lại ban thưởng.

Vô tình nhận được quá nhiều.

Tôn Tiểu Thánh còn muốn tìm thời gian để kiểm nghiệm những món đồ này, vừa đau vừa sướng.

"Đại Thánh, Thần Ma đại trận của ngươi thật sự quá mạnh."

"Đến cả thủ đoạn của Thánh Nhân cũng vô dụng với ngươi."

"Ngươi xem, cái Kim Đỉnh trong Thần Ma đại trận kia, có phải giống như ngươi đang nợ bệ hạ Hạo Thiên Tháp hay không?"

Thái Bạch Kim Tinh cười ngượng ngùng nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Không khỏi quay đầu lại liếc nhìn.

Kim Đỉnh trong Thần Ma đại trận có hình tròn, còn Hạo Thiên Tháp thì nhọn.

Giống nhau chỗ nào?

Nhưng hắn cũng hiểu ra.

Ngọc Đế lần này cố ý mang theo nhiều người đến đây như vậy, chẳng qua là vì đòi lại Hạo Thiên Tháp.

Tuy rằng có Thần Ma đại trận, hắn thật sự không cần lo lắng ai dám đến gây sự.

Nhưng Hạo Thiên Tháp dù sao cũng là một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khó kiếm.

Nếu cứ như vậy trả lại cho Ngọc Đế, hắn thật sự có chút không nỡ.

"Lão Tôn ta không phải là con khỉ nợ đồ vật không trả."

"Bất quá, Hạo Thiên Tháp đối với Lão Tôn ta mà nói vẫn còn một chút tác dụng."

"Nếu Ngọc Đế không vội dùng, cứ cho Lão Tôn ta mượn thêm mấy ngày nữa, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhếch mép nói.

Thời buổi này, người cho vay tiền mới là đại gia.

Có bản lĩnh thì cứ đến cướp!

Ngay cả Tiếp Dẫn cũng không phá được Thần Ma đại trận, lũ thần tiên càng không thể làm gì.

Nghe được lời này, khuôn mặt già nua của Thái Bạch Kim Tinh tối sầm lại.

Vừa định mở miệng, đã bị một tràng cười lớn cắt ngang.

"Ha ha."

"Trẫm biết ngay ngươi, Bát Hầu này, sẽ không coi trọng chữ tín."

"Hạo Thiên Tháp kia chính là do sư tôn truyền thụ cho ta, từ lâu đã đánh dấu lạc ấn."

"Nếu trẫm muốn thu về, chỉ cần một ý niệm là được."

Ngọc Đế cười nhạt một tiếng, không để bụng.

Nhưng một lát sau, Ngọc Đế nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi đã xóa đi lạc ấn thần hồn?"

Ngọc Đế kinh ngạc thốt lên.

"Khó lắm sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha đáp.

Sao hắn lại không biết trong Hạo Thiên Tháp có lạc ấn thần hồn của Ngọc Đế.

Lúc đó, Hoa Quả Sơn vẫn còn nằm trong Hạo Thiên Tháp.

Nếu Ngọc Đế thông đồng với Phật môn, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, vậy Tôn Tiểu Thánh đi đâu mà khóc?

Hắn cũng không phải là con khỉ dễ dàng tin người khác.

Huống chi Ngọc Đế lại là chủ nhân của Thiên Đình.

Với người như vậy, đương nhiên càng phải cẩn thận đề phòng.

"Không thể nào."

"Xóa đi lạc ấn thần hồn, sao trẫm lại có thể không biết?"

"Chắc hẳn là ngươi đã dùng thủ đoạn nào đó!"

Ngọc Đế hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không tin Tôn Tiểu Thánh có thể qua mặt được mình.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cười trừ, không nói lời nào.

Hắn thừa nhận, thực lực của Ngọc Đế không thể xem thường.

Là đồng tử dưới trướng Hồng Quân, tu vi bản thân Ngọc Đế đã không hề tầm thường.

Thêm vào đó, trong Phong Thần Lượng Kiếp, Ngọc Đế lại nhận được công đức rất lớn.

Tu vi lại càng được đề bạt thêm một đoạn dài.

Nếu nói ai là người mạnh nhất trong Tam Giới, thì Như Lai có lẽ mạnh nhất.

Nhưng Ngọc Đế quyết không thừa nhận.

Nhưng dù vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn có phương pháp lừa được Ngọc Đế, xóa sạch lạc ấn thần hồn.

Đừng quên, hắn là người có hệ thống.

Chỉ cần tốn chút công đức, thì không có chuyện gì hệ thống không làm được.

"Ai nha, không cần để ý đến những chi tiết nhỏ nhặt đó."

"Bệ hạ tốn công tốn sức tìm Lão Tôn ta, đâu thể chỉ vì một món pháp bảo nhỏ nhoi."

"Chắc chắn là có chuyện quan trọng hơn muốn bàn với Lão Tôn ta đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh mặt dày mày dạn tìm bậc thang cho Ngọc Đế xuống.

Sáng sớm ra hắn đã nhìn ra Ngọc Đế không hề để ý đến Hạo Thiên Tháp.

Chỉ là hiếu kỳ lạc ấn thần hồn đã bị tiêu trừ như thế nào mà không một tiếng động.

Hơn nữa, văn võ thánh hiền cũng được Ngọc Đế mang đến.

Tình cảnh lớn như vậy há chỉ vì một món pháp bảo có thể làm được?

Trừ phi đổi Hạo Thiên Tháp thành Bàn Cổ Phủ!

"Khụ khụ!"

"Ngươi nói không sai."

Ngọc Đế lúng túng ho khan hai tiếng, liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh một cái, sau lưng là văn võ thánh hiền.

"Trẫm hôm nay đến đây, thật sự là có chuyện lớn muốn thương nghị với ngươi."

"Chuyện này, liên quan đến sự cân bằng của Tam Giới, và cả Địa Phủ!"

Sắc mặt Ngọc Đế trở nên ngưng trọng.

Trong trận chiến ở Ngạo Lai Quốc, Tiếp Dẫn đã hại chết vô số sinh linh.

Những sinh linh này hóa thành vong hồn tràn vào địa phủ.

Dù Diêm La Vương đã phái tất cả quỷ sai trong địa phủ ra sức chỉnh đốn.

Nhưng hiệu quả lại rất ít.

Bởi vì trong chốc lát có quá nhiều người chết.

Đến ai cũng phải đau đầu.

Nhưng dù Địa Phủ không thể giải quyết được, cũng không cần đến mức Ngọc Đế cùng đông đảo văn võ thánh hiền phải toàn bộ xuất mã chứ!

Chẳng lẽ những việc khác trong Tam Giới không cần bọn họ xử lý sao?

"E rằng động thái này của bệ hạ là vì Mạnh Bà mà đến?"

Tôn Tiểu Thánh thật thông minh, lập tức nghĩ đến mối liên hệ bên trong.

Sau trận chiến Ngạo Lai Quốc, danh tiếng Tôn Tiểu Thánh vang danh khắp nơi.

Nhưng hắn dù sao cũng chỉ là một mình một ngựa.

So với hắn, Mạnh Bà mới là đối tượng mà các thế lực muốn lôi kéo.

Một Hậu Thổ Nguyên Thần, có thể khống chế đại địa.

Đến cả Thánh Nhân cũng không phải là đối thủ của nàng.

Loại chiến lực khủng bố này, đặt ở bất kỳ thế lực nào cũng đủ để trấn nhiếp Tam Giới, thậm chí Tử Tiêu Cung.

"Ngươi đoán không sai."

"Nếu ngươi giúp trẫm có được quan hệ tốt với Mạnh Bà, thì Hạo Thiên Tháp coi như là của ngươi!"