Chương 362: Chỉ cần một chút xíu lợi ích

Ngọc Đế có việc cầu cạnh người khác, việc dâng bảo vật lên cũng không có gì đáng trách.

Thế nhưng, lại muốn dùng một món bảo vật đã bị Tôn Tiểu Thánh lấy được, để sai khiến hắn xuất lực.

Trên đời này có chuyện tốt như vậy sao?

"Bệ hạ quá lời rồi."

"Ta với Mạnh Bà không quen biết."

Tôn Tiểu Thánh lại dương dương tự đắc nằm trên Cân Đẩu Vân.

Rồi lấy một quả Nhân Sâm từ trong áo giáp ra cắn một miếng.

Chúng tiên nhìn mà thèm thuồng, càng thêm khẳng định Tôn Tiểu Thánh và Trấn Nguyên Tử có mối quan hệ tốt đến mức nào.

"Sao lại thế được?"

"Trẫm nghe Diêm La Vương nói, ngươi giúp Mạnh Bà đột phá Chuẩn Thánh."

"Nàng nợ ngươi một phần đại nhân quả, hai người các ngươi rất quen thuộc!"

Ngọc Đế cười theo, khuyên nhủ:

"Nếu như Hạo Thiên Tháp không đủ, trẫm sẽ cho ngươi thêm vài món Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo."

"Hoặc là cho ngươi thêm mấy tiên nữ hầu hạ cũng được!"

Vừa nói xong câu đó, Ngọc Đế liền hối hận.

Tôn Tiểu Thánh là hầu tử, sao có thể hứng thú với tiên nữ.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh có nhiều Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo như vậy, có thể coi trọng Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo sao?

"Ha ha."

"Bệ hạ nói đùa, ta thật sự không có bản lĩnh này."

"Ta còn muốn tu luyện, cáo từ!"

Tôn Tiểu Thánh chẳng muốn phí lời với Ngọc Đế.

Hắn lập tức đứng dậy, xoay người muốn đi.

"Khoan đã!"

Ngọc Đế vô cùng lo lắng.

Hắn đem văn võ thánh hiền đến đây, chính là vì lấy lòng Mạnh Bà.

Thậm chí không tiếc để nhiều thần tiên đến Địa Phủ xử lý vong hồn.

Hắn sao có thể cam tâm khi mọi thứ còn chưa bắt đầu đã kết thúc?

"Có chuyện gì thì thương lượng."

"Trẫm không phải là người hẹp hòi, ngươi có bất cứ yêu cầu gì, trẫm cũng có thể đáp ứng."

"Chỉ cần... không quá phận là được!"

Ngọc Đế không quên thêm vào một câu cuối.

Hắn cũng có nỗi khổ khó nói, Hạo Thiên Tháp của mình bị Tôn Tiểu Thánh hố, còn phải ném vào nơi tốt nhất.

Nghĩ thôi cũng thấy thiệt thòi.

Nhưng so với việc lôi kéo Mạnh Bà, chút tổn thất này chẳng đáng là bao.

Quả nhiên, Tôn Tiểu Thánh nghe Ngọc Đế nói vậy, lập tức dừng bước.

Rồi quay đầu lại cười hắc hắc nói:

"Nếu bệ hạ đã có tâm ý này, ta từ chối thì chẳng phải là không có tình người sao."

Lời này vừa nói ra, hắn lập tức nhận được vô số ánh mắt khinh bỉ.

Cái bản lĩnh da mặt dày này, có thể so với đám con lừa trọc của Phật môn.

"Kỳ thực ta cũng không cần nhiều."

"Ngươi xem Hoa Quả Sơn của ta có không ít người, đều cần tư nguyên để tu luyện."

"Vậy cho ta một vạn cân bàn đào, 20 quả Hoàng Trung Lý, tốt nhất là thêm chút hoa nguyệt quế."

"Ta còn muốn để Mão Nhị Tỷ làm cho ít bánh quế hoa ăn."

Tôn Tiểu Thánh một mặt bình tĩnh nói.

Nhưng mỗi một câu nói của hắn đều khiến Ngọc Đế và văn võ thánh hiền kinh hãi.

"Ngươi!"

Khóe miệng Ngọc Đế run rẩy, nhất thời không nói nên lời.

Một vạn cân bàn đào, ngươi xem thiên đình là chỗ bán buôn hoa quả chắc?

Còn nữa, Hoàng Trung Lý tuy do Vương Mẫu chưởng quản, nhưng vạn năm mới kết được chín quả.

Ngay cả Ngọc Đế và Vương Mẫu cũng không nỡ hưởng dụng, ngươi lập tức muốn tận 20 quả?

Hoa nguyệt quế thì dễ nói, hắn có thể phái người đến Quảng Hàn Cung hái ngay.

Chỉ là, yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh thật sự quá đáng.

Quả thực là cướp bóc!

"Không phải là trẫm không nỡ."

"Ngươi muốn nhiều quá, trẫm không có!"

Ngọc Đế sầm mặt lại, cự tuyệt.

"Vậy à."

"Vậy ta không còn gì để nói."

"Tiện thể nhắc nhở bệ hạ một câu."

"Mạnh Bà bận rộn xử lý vong hồn, e là không gặp bệ hạ đâu."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, cười nói.

Mạnh Bà vốn không thuộc quản hạt của Thiên Đình.

Cũng chẳng tin vào Ngọc Đế, dù Ngọc Đế dẫn người xuống Địa Phủ giúp xử lý vong hồn.

Trong mắt Mạnh Bà, đó là việc nên làm của Thiên Đình.

Nếu Thiên Đình làm không tốt, trái lại còn khiến Mạnh Bà thêm chán ghét.

Có thể nói, nếu không có Tôn Tiểu Thánh ở giữa tác hợp, Thiên Đình chỉ là phí công vô ích.

"Chờ một chút!"

Ngọc Đế là người thông minh.

Biết rõ việc này không có Tôn Tiểu Thánh thì không xong.

Tuy yêu cầu của người sau quá đáng.

Nhưng hắn vẫn phải chấp nhận!

"Được, trẫm đáp ứng ngươi!"

Ngọc Đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Ngọc Đế chuyên môn phái người trở về Thiên Đình, mang hàng cho Tôn Tiểu Thánh.

Đến khi Tôn Tiểu Thánh nhận đủ lợi lộc, hắn mới hài lòng theo Ngọc Đế đến Địa Phủ.

Bước vào địa phủ, Ánh sáng lục mênh mông bao phủ Địa Phủ, khiến không lọt một giọt nước.

Đó đều là những sinh linh đã chết.

Giờ đã thành những vong hồn vô chủ.

Vì số người chết quá nhiều, Diêm La Vương buộc phải điều Ngưu Đầu Mã Diện, Hắc Bạch Vô Thường đến Quỷ Môn Quan.

Dù vậy, Quỷ Môn Quan vẫn hò hét ầm ĩ.

Thậm chí Nại Hà Kiều vì vong hồn quá nhiều, đội ngũ xếp hàng uống canh Mạnh Bà kéo dài hàng chục triệu dặm.

Với hiệu suất này, mỗi ngày chỉ có khoảng hơn 10 vạn sinh linh được vào Lục Đạo Luân Hồi.

Diêm La Vương và Phán Quan ngày ngày bận đến sứt đầu mẻ trán.

Mạnh Bà cũng luôn mang vẻ u sầu.

Mà kẻ chủ mưu gây ra mọi chuyện lại nhàn nhã ở Tây Phương Thế Giới.

Thật khiến người tức giận!

"Thái Bạch."

"Hãy để chư vị ái khanh hiệp trợ Diêm La Vương quản lý Địa Phủ."

"Nhanh chóng đưa ức vạn vong hồn vào Lục Đạo Luân Hồi!"

Ngọc Đế quả quyết ra lệnh.

Động thái này cũng là vì ổn định Tam Giới.

Vốn dĩ đây là phạm vi quản hạt của Thiên Đình.

Vậy nên, dù Ngọc Đế đến đây với danh nghĩa giúp Mạnh Bà, cũng không thể lấy lòng được bà.

Nhưng có Tôn Tiểu Thánh thì khác.

Trên cầu Nại Hà, Tôn Tiểu Thánh sải bước tiến lên.

Mà Mạnh Bà đã sớm chú ý đến hắn.

Đương nhiên, bà cũng biết Ngọc Đế và chúng tiên Thiên Đình đã đến địa phủ.

"Ngươi dám mượn danh ta để hố Ngọc Đế."

"Gan không nhỏ đâu!"

Mạnh Bà hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ bất mãn.

Không hổ là Hậu Thổ Nguyên Thần, không chuyện gì ở Tam Giới có thể qua mắt được bà.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vốn không định giấu giếm.

Hắn ha ha cười nói:

"Tiền bối nói đùa."

"Ngọc Đế đem toàn bộ thế lực Thiên Đình bày ra trước mặt ta."

"Nếu ta không đáp ứng hắn, e là không còn cơ hội gặp tiền bối."

Hắn tỏ vẻ oan ức, như thể thật sự sẽ bị Ngọc Đế giết chết vậy.

Nhưng ai trong Tam Giới mà không biết, Thần Ma đại trận của hắn có thể đỡ được cả một kích toàn lực của Thánh Nhân.

Hắn sợ Ngọc Đế sao?

"Đừng nói nhảm."

"Ngươi biết Ngọc Đế muốn lôi kéo ta, ngươi lại thu tiền trà nước, chỉ động miệng là xong."

"Vậy ta phải giúp ngươi lau đít sao?!"

Mạnh Bà oán trách.

Bà có vẻ tức giận, nhưng giọng điệu lại không gay gắt.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi yên lòng.

Giờ đây, điều khiến Mạnh Bà đau đầu chỉ là việc thu nhận ức vạn vong hồn quá chậm....

Thêm vào đó, mỗi ngày trong Tam Giới đều có sinh linh chết đi.

Vong hồn căn bản không giảm bớt.

Dù Ngọc Đế phái chúng tiên đến Địa Phủ hợp tác, hiệu suất làm việc cũng chẳng tăng lên bao nhiêu.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh biết một phương pháp có thể giúp Địa Phủ giảm bớt áp lực.

"Ta có một cách để tiền bối suy xét."

"Chỉ cần tiền bối đồng ý hợp tác với Thiên Đình."

"Ta lập tức đến U Minh Huyết Hải một chuyến, để Minh Hà Lão Tổ và Minh Hà Giáo của hắn phối hợp với Địa Phủ."

"Chỉ cần Minh Hà Giáo mở ra Lục Đạo Luân Hồi, nhất định có thể giải quyết vấn đề của Địa Phủ."