**Chương 363: Đường Tăng IQ vẫn khiến người rơi lệ**

U Minh Huyết Hải và Lục Đạo Luân Hồi đều là át chủ bài của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần điểm này, Mạnh Bà không có lý do gì để từ chối hắn.

Hiện tại, Địa Phủ vong hồn chất đống, Mạnh Bà sắp suy sụp tinh thần.

Cho dù là thần tiên cũng có lúc mệt mỏi.

Nếu Tôn Tiểu Thánh có thể giúp nàng giải quyết nguy cơ Địa Phủ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Chỉ là, đáp ứng yêu cầu của hắn, phải liên minh với t·h·i·ê·n đình.

Dù Mạnh Bà cái gì cũng biết, cũng phải suy nghĩ cẩn trọng.

"Liên minh với t·h·i·ê·n đình, thì có lợi ích gì cho lão thân?"

Mạnh Bà mặt lạnh như băng nói.

Tuy rằng Tiếp Dẫn phạm sai lầm, dẫn đến việc Tây Phương Nhị Thánh bị Hồng Quân trấn áp.

Nhưng p·h·ậ·t môn vẫn còn thế lực lớn mạnh.

So với p·h·ậ·t môn, t·h·i·ê·n đình thế lực nhỏ yếu hơn.

Liên minh với t·h·i·ê·n đình, chi bằng tạo quan hệ với p·h·ậ·t môn.

Mạnh Bà không phải kẻ ngốc, đạo lý đơn giản như vậy, nàng hiểu rõ.

"Lời thì nói vậy."

"Nhưng Địa Phủ có cảnh ngộ hôm nay, là do Tiếp Dẫn tạo thành."

"Tiền bối tu chính là từ bi."

"Lẽ nào tiền bối cam tâm liên thủ với kẻ thù?"

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh khuyên nhủ:

"Tây Du Lượng Kiếp là đạo hưng thịnh của p·h·ậ·t môn."

"Khi kết thúc, Tây Phương Thế Giới sẽ có thêm vài Thánh Nhân."

"Với sự cường thế của Tây Phương Thế Giới, e rằng t·ử Tiêu Cung cũng không thể ngăn cản được sự mạnh mẽ của họ."

"Tiền bối chỉ là người ngoài, dù có Hậu Thổ gia trì, cũng chưa chắc được Tây Phương Thế Giới để vào mắt."

"Lẽ nào tiền bối muốn nhìn thấy cảnh một nhà đ·ộ·c bá?"

Hợp tung hay liên hoành.

Không cần Tôn Tiểu Thánh nói thẳng ra.

Những thần tiên này đã có suy tính từ trước.

Huống chi Mạnh Bà vốn là tán tu, tuy dựa vào Địa Phủ, nhưng Địa Phủ không phải thế lực của Mạnh Bà.

Một khi một nhà đ·ộ·c bá, dù là Đại Đạo Thánh Nhân cũng phải đối mặt với sự chèn ép của Tây Phương Thế Giới.

Giúp đỡ kẻ yếu, duy trì thế chân vạc, ngược lại có lợi cho các tán tu.

"Ngươi cái con khỉ này."

"Thảo nào những năm gần đây ngươi dốc sức chèn ép p·h·ậ·t môn."

"Đây mới là mục đích cuối cùng của ngươi, phải không?"

Mạnh Bà khẽ cười một tiếng, vẻ lạnh giá trên mặt tan đi.

Xem ra nàng đã sớm nghĩ thông suốt, chỉ cố ý dò xét Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề để ý.

Tất cả đều là tán tu, lợi ích vốn là thống nhất.

Cái gọi là "kẻ đ·ị·c·h của đ·ị·c·h là bạn".

Mạnh Bà không có lý do gì để phản bác Tôn Tiểu Thánh.

"Thôi được."

"Lão thân đáp ứng hợp tác với t·h·i·ê·n đình."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là t·h·i·ê·n đình toàn lực ứng phó, giúp đỡ Địa Phủ, đưa ức vạn vong hồn này vào Lục Đạo Luân Hồi!"

Mạnh Bà vẫn không quên tâm nguyện ban đầu.

Yêu cầu này không nằm ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh.

"Tiền bối yên tâm."

"Ta, Lão Tôn, sẽ đến U Minh Huyết Hải, thương lượng với Minh Hà Lão Tổ!"

Tôn Tiểu Thánh cười, gọi Cân Đẩu Vân bay thẳng đến U Minh Huyết Hải.

Lục Đạo Luân Hồi sinh ra từ U Minh Huyết Hải.

Trước đây, Địa Phủ đưa vong hồn đến, đều phải nộp "phí qua đường" cho Minh Hà giáo.

Nói thẳng ra là phí qua đường.

Minh Hà giáo cũng dựa vào Lục Đạo Luân Hồi mà vơ vét không ít lợi lộc.

Tuy rằng lần này sự tình náo lớn.

Vì Tiếp Dẫn mà có quá nhiều sinh linh c·hết.

Nhưng Minh Hà giáo không có ý định dàn xếp.

Vẫn khư khư cố giữ Lục Đạo Luân Hồi.

Diêm La Vương đã nhiều lần thương lượng với Minh Hà Lão Tổ.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ vẫn cứng đầu.

Đây mới là nguyên nhân thật sự khiến ức vạn vong hồn không thể thuận lợi vào luân hồi.

Khi Tôn Tiểu Thánh đến, hắn yêu cầu Minh Hà Lão Tổ mở Lục Đạo Luân Hồi, không được thu bất kỳ phí gì.

Lần xử lý này trực tiếp khiến hiệu suất làm việc của Địa Phủ tăng lên rất nhiều.

Bất quá, hoàn toàn mở Lục Đạo Luân Hồi chỉ là biện pháp tạm thời.

Một khi số lượng vong hồn giảm xuống mức nhất định, Minh Hà giáo vẫn sẽ thu phí.

Thứ nhất, Tôn Tiểu Thánh đã đáp ứng Mạnh Bà giúp đỡ Địa Phủ.

Thứ hai, cũng là để t·h·i·ê·n đình thấy rõ thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn tuy là tán tu, nhưng có Mạnh Bà chống lưng, thủ hạ còn có Minh Hà Lão Tổ, thậm chí toàn bộ Minh Hà giáo.

Chỉ cần điểm này, hắn đã không giống với những tán tu bình thường.

Hơn nữa, Hoa Quả Sơn còn bồi dưỡng ra một đám Đại La Kim Tiên.

Việc Tôn Tiểu Thánh tách ra, hình thành một thế lực riêng là hoàn toàn có thể.

Sau này, bất kể là t·h·i·ê·n đình hay p·h·ậ·t môn.

Khi động đến hắn, chắc chắn sẽ phải dè chừng.

...

...

Mười năm thoáng chốc trôi qua.

tr·ê·n c·ô·n Lôn Sơn, Nam Cực Tiên Ông đúng hẹn đưa Đường Tăng đi.

Vì thế, p·h·ậ·t môn đã phải khổ sở chờ đợi hai mươi năm, cuối cùng cũng đã có Đường Tăng.

Nhưng Đông Thổ Đại Đường lại truyền đến tin dữ.

"Đường Thái Tông băng hà!"

Di Lặc p·h·ậ·t sắc mặt khó coi nói.

Nghe tin dữ này, Đường Tăng sắc mặt trắng bệch.

Hắn không hề cân nhắc vấn đề Tây Du Lượng Kiếp, mà là Đường Thái Tông cùng hắn là huynh đệ kết nghĩa.

Mình vậy mà vẫn để Hoàng Đế phải c·hết.

"Thời Trinh Quán Chi Trị đã kết thúc."

"Đại Đường sẽ bước vào suy yếu."

"Đi về phía tây phải nhanh chóng kết thúc, nếu không sẽ bỏ lỡ t·h·i·ê·n thời!"

Di Lặc p·h·ậ·t ngữ trọng tâm trường nói.

p·h·ậ·t môn rất coi trọng hương hỏa, công đức lớn nhất của con đường về phía tây không phải là chín chín tám mươi mốt nạn.

Mà là việc Đường Tăng đi lấy kinh, khiến Thần Châu Tứ Đổ trở thành p·h·ậ·t môn.

Khi chúng sinh ở Thần Châu Tứ Đổ đều tin vào p·h·ậ·t p·h·áp.

p·h·ậ·t môn mới có thể hưởng thụ Vô Lượng c·ô·ng đức mà t·h·i·ê·n đạo ban xuống.

Và hoàn toàn gạt t·h·i·ê·n đình ra khỏi cuộc chơi.

Nhưng, tiền đề là giáo nghĩa truyền thừa phải diễn ra vào thời kỳ triều đại hưng thịnh.

Nếu xảy ra chiến loạn, ai có tâm trạng nghe một đám hòa thượng khuyên người hướng t·h·i·ện?

So với tin vào thần tiên, thà tin vào cây đ·a·o trong tay còn thật hơn.

Bởi vậy, Đường Tăng phải hoàn thành Tây Du càng sớm càng tốt.

Không thể trì hoãn thêm nữa!

Cùng lúc đó.

Tin tức Đường Tăng rời khỏi c·ô·n Lôn Sơn lan truyền khắp Tam Giới.

Những thần tiên yêu ma ẩn mình suốt mười năm đều đồng loạt ló đầu ra.

Họ luôn theo dõi hành trình Tây Du.

Đồng thời, t·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh cũng vào đúng lúc này trở về bên cạnh Đường Tăng.

Tuy rằng họ rất không tình nguyện, nhưng quan trọng của việc đi về phía tây nằm ở mấy kiếp nạn cuối cùng.

Họ còn muốn xúi giục Đường Tăng!

"Chuyến đi Trấn Hải t·h·i·ện Lâm Tự này, các ngươi nhanh chóng hoàn thành kiếp nạn."

"Bản tọa sẽ ở đây hộ p·h·áp, sẽ không đi!"

Di Lặc p·h·ậ·t vẻ mặt nghiêm túc nói.

Trước đó, ở nước Tỳ Kheo chính là do hắn vô ý, m·ấ·t dấu Đường Tăng.

Sau sự kiện đó, hắn không dám rời Đường Tăng nửa bước.

Nghe vậy, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm khinh bỉ ra mặt.

Đây là nhường trắng trợn!

p·h·ậ·t môn thật sự quá vô liêm sỉ.

Nhưng, có Di Lặc p·h·ậ·t ở trên trời nhìn chằm chằm, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm căn bản không có cơ hội xúi giục Đường Tăng.

Hơn nữa, hai mươi năm ở c·ô·n Lôn Sơn, Đường Tăng cũng không hề nhàn rỗi.

Bây giờ hắn đã là Thái Ất Kim Tiên tr·u·ng kỳ.

Tốc độ tu luyện nhanh chóng đến chóng mặt.

"Ngã p·h·ậ·t đưa chúng ta đến Trấn Hải t·h·i·ện Lâm Tự, nói rõ trong chùa miếu này có yêu quái!"

Đường Tăng tự cho là thông minh nói.

Tu vi thì tăng lên không ít, nhưng IQ vẫn không hề thay đổi.

Nghe vậy, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm yên tâm hơn nhiều.

"Ta cũng thấy vậy."

"Di Lặc p·h·ậ·t chẳng phải muốn chúng ta mau chóng hoàn thành kiếp nạn, rời đi sao?"

"Vậy ngươi còn chờ gì nữa, xông vào g·iết sạch là xong!"

t·h·i·ê·n Bồng lập tức xúi giục.

"Được!"

Đường Tăng vô cùng phấn khích, hét lớn một tiếng rồi xông vào chùa miếu.

Trong lúc nhất thời, chùa miếu đại loạn.

Một đám hòa thượng kêu khóc, q·uỳ xin tha.

Một vài cao tăng chỉ thẳng vào mũi Đường Tăng mà mắng.

"Ngươi cái yêu tăng này, sao dám tạo nghiệt s·á·t!"