**Chương 364: Động không đáy bên trong Lão Thử Tinh**

Trấn Hải Thiền Lâm viện.

Một đám hòa thượng kêu khóc thảm thiết.

Bọn họ cũng không biết mình đã tạo nghiệt gì.

Đang yên lành, đột nhiên xuất hiện một tên ác hòa thượng, liền muốn hô hào đ·á·n·h g·iế·t.

"Ngã p·h·ậ·t mắt không mở a!"

"Dừng tay!"

Di Lặc p·h·ậ·t vô cùng lo lắng chạy tới.

Hắn không ngờ rằng Đường Tăng lại đi làm tổn thương một đám hòa thượng thật sự.

Đầu óc của tên này có phải đã bị úng ở C·ô·n Lôn Sơn rồi không?

"p·h·ậ·t Tổ hiển linh!"

"p·h·ậ·t Tổ thu yêu tăng này đi!"

Phương trượng chỉ vào Đường Tăng, gào khóc.

Đường Tăng một mặt ngơ ngác, lúc này mới biết mình hiểu lầm.

Nhờ Di Lặc p·h·ậ·t hết lời khuyên giải, hai bên mới hiểu ra là hiểu lầm.

"Nguyên lai là cao tăng đến từ Đông Thổ Đại Đường."

"Cao tăng muốn t·r·ảm yêu trừ ma, cũng không nên làm thương tổn người nhà a."

"Nếu cao tăng muốn tạo phúc cho chúng sinh, chi bằng đi h·ã·m Không sơn động không đáy."

"Bên trong đó có một con yêu quái thường xuyên quấy p·h·á!"

Phương trượng ra sức khuyên nhủ.

Hắn đã nhìn ra, tu vi của Đường Tăng rất cao.

Chỉ là đầu óc không được nhanh nhạy mà thôi.

Tốt nhất nên mau chóng tống khứ cái tên đại gia hỏa nguy hiểm này đi cho xong.

"Động không đáy sao?"

"Vậy bần tăng đi thu phục yêu quái đó!"

Đường Tăng hưng phấn không thôi.

Hắn đã bị kìm hãm ở C·ô·n Lôn Sơn hai mươi năm.

Việc đầu tiên khi xuống núi là tìm vài con yêu quái để luyện tay nghề một chút.

Đường Tăng hấp tấp rời đi.

Di Lặc p·h·ậ·t lo lắng hắn lại gây ra chuyện gì, vội vàng đ·u·ổ·i th·e·o s·á·t nút.

Ngược lại, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nghe được "h·ã·m Không sơn động không đáy" thì đột nhiên muốn tìm kiếm cái gì đó.

"Bản s·o·á·i đi một chuyến t·h·i·ê·n Đình."

"Ngươi đi tìm một ân nhân, đem Na Tra mang đến!"

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm bàn bạc một hồi, rồi nhanh chóng rời đi.

Còn Bạch Cốt Tinh thì ở lại Trấn Hải Thiền Lâm viện buồn bực.

Cùng lúc đó.

Di Lặc p·h·ậ·t dẫn Đường Tăng một đường đi đến Hãm Không sơn.

Sau đó tự mình chỉ rõ vị trí động không đáy.

"Kiếp nạn lần này là do Lão Thử Tinh gây ra."

"Tu vi của ả không bằng ngươi, nhưng lại vô cùng giảo hoạt."

"Ngươi phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

Di Lặc p·h·ậ·t nhắc nhở.

Rồi, hắn nhớ ra một chuyện, dặn dò:

"Khi ngươi đấu p·h·áp với con chuột tinh này, không nên làm thương tổn đến tính m·ạ·n·g của ả."

"Ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!"

Có vài lời, hắn không thể nói rõ.

Dù sao rất nhiều chuyện liên quan đến danh dự của p·h·ậ·t môn.

Hơn nữa, hành trình Tây Du vốn là một chương trình Chân Nhân Tú.

Mặc dù có kịch bản, nhưng không thể để Đường Tăng biết quá chi tiết.

Nếu không, sẽ không diễn ra được cảm xúc thật.

Ban đầu, Di Lặc p·h·ậ·t cũng không nên nói nhiều với Đường Tăng như vậy.

Nhưng ai ngờ Đường Tăng vừa ngốc, thực lực lại còn mạnh hơn nữa.

Nếu không cẩn t·h·ậ·n đ·án·h c·hế·t Lão Thử Tinh, thì vị kia trên t·h·i·ê·n đình sẽ không liều m·ạ·n·g với Đường Tăng sao!

Đường Tăng nào biết, một con chuột tinh cũng có chỗ dựa.

Thực ra, chủ nhân của động không đáy là một con kim mũi bạch mao lão thử tinh.

Ả vốn xuất thân từ Linh Sơn, chỉ vì ăn vụng hoa thơm bảo nến, ngông c·u·ồ·n·g đổi tên thành nửa đoạn Quan Âm.

Ả chạy trốn khỏi Linh Sơn, lẩn trốn ở Thần Châu.

Cho nên t·h·i·ê·n Đình phái Lý Tĩnh và Na Tra lùng bắt ả.

Lý Tĩnh bắt được ả, nhưng lại lòng tốt thả cho ả một con đường s·ố·n·g.

Lão Thử Tinh cảm kích đại ân của Lý Tĩnh, bèn bái Lý Tĩnh làm cha nuôi, nhận Na Tra làm nghĩa huynh.

Từ đó về sau, ả chiếm cứ ở Hãm Không sơn, trở thành Đại Yêu.

Tuy nói Lão Thử Tinh tránh được một kiếp, nhưng đều là nhờ vào t·h·i·ê·n Đình.

Ngược lại, p·h·ậ·t môn nhất định phải làm khó dễ ả.

Chẳng lẽ chỉ vì ăn vụng một chút nến?

Thực ra, mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Trên đường Tây Du cần phải có chín chín tám mươi mốt nạn.

Vì thế, p·h·ậ·t môn đã an bài từ mấy triệu năm trước.

Rõ ràng, Lão Thử Tinh chỉ là một quân cờ mà p·h·ậ·t môn đã chọn mà thôi.

Cái gọi là chịu tội, chỉ là chuyện bé xé ra to.

Bắt những yêu tinh này trốn vào đường Tây Du, sau đó làm kinh nghiệm bảo bảo cho Đường Tăng.

Chỉ là, ngay cả Quan Âm cũng không ngờ rằng Lão Thử Tinh lại leo lên được cây đại thụ Lý Tĩnh này.

Có một chỗ dựa vững chắc như vậy, ả tuyệt đối không thể c·hế·t.

Nhưng dù vậy, Lão Thử Tinh vẫn không thể tha thứ cho việc mình bị p·h·ậ·t môn trêu đùa.

Thỉnh thoảng, ả sẽ đến Trấn Hải Thiền Lâm Tự quyến rũ mấy tiểu hòa thượng lục căn chưa tịnh.

Sau đó, ăn thịt bọn chúng.

Xem như là t·r·ả t·h·ù p·h·ậ·t môn.

Nói thật, thủ đoạn t·r·ả t·h·ù này cũng không cao minh.

Thậm chí, còn có chút đơn thuần.

Đối với p·h·ậ·t môn mà nói, chỉ là tổn thất vài tín đồ mà thôi.

Hơn nữa, lại còn là những kẻ giả tín đồ phàm tâm chưa hết.

Bởi vậy, p·h·ậ·t môn vẫn luôn mở một mắt, nhắm một mắt cho qua.

Bây giờ, Đường Tăng cuối cùng cũng đến.

Nhưng khác với những lời dặn dò cẩn t·h·ậ·n.

Đường Tăng không có tay chân đắc lực bên cạnh, nhưng bản thân hắn đã rất mạnh.

Nhìn khắp Tam Giới, Thái Ất Kim Tiên trung kỳ đã là những trụ cột vững vàng.

Dù sao, ngay cả t·h·i·ê·n Bồng, Thủy quân đô đốc t·h·i·ê·n Đình, cũng chỉ mới là Thái Ất Kim Tiên mà thôi.

"Vậy phải làm sao đây?"

Lão Thử Tinh mặt đầy vẻ u sầu canh giữ ở trong phòng nhỏ của mình.

Tin tức Đường Tăng đã thành Thái Ất Kim Tiên đã sớm truyền đến tai ả rồi.

Ban đầu, ả còn muốn c·ướp đoạt nguyên dương của Đường Tăng, để trở thành Thái Ất Kim Tiên.

Lần này thì hết hy vọng rồi.

Nhưng ả không biết rằng Đường Tăng đã sớm m·ấ·t đi nguyên dương.

Lúc ở Đ·ộ·c Đ·ị·c·h Sơn, nếu không phải Quan Âm đến kịp thời, thì Đường Tăng đã trực tiếp thành thái giám rồi.

"Nếu võ lực không được, thì ta dùng sắc dụ!"

"Dù sao mấy tên xú hòa thượng đều giả bộ đạo mạo, cùng lắm thì lão nương hy sinh một chút nhan sắc!"

Lão Thử Tinh hừ lạnh một tiếng, tự nhủ.

"Ầm!"

Một tiếng vang lớn khiến động không đáy rung chuyển vài lần.

Lão Thử Tinh bật dậy, vẻ mặt cảnh giác:

"Ai? !"

Vừa dứt lời.

Một vị hòa thượng bạch diện mặc tăng y bước ra.

"Đường Tăng?"

Lão Thử Tinh mừng rỡ.

Ả đang định đi tìm Đường Tăng đây.

Không ngờ rằng hòa thượng này lại tự mình đến cửa.

Trong lúc Lão Thử Tinh đang làm bộ làm dáng, Đường Tăng lại ngây ngốc.

"Yêu tinh, chịu c·hế·t đi!"

Đường Tăng không chút lưu tình, giơ chưởng đ·á·n·h tới.

Thấy vậy, Lão Thử Tinh hoàn toàn biến sắc.

Ngay sau đó, ả thi triển "Di hài kế" tránh đi.

"Ồ?"

"Người đâu?"

Đường Tăng ngơ ngác tìm k·i·ế·m.

Nhưng Lão Thử Tinh đã không còn bóng dáng.

Ả có thể không giỏi việc gì khác, nhưng tài chạy t·r·ố·n thì ngay cả Tôn Ngộ Không cũng phải công nhận là không bằng.

Đây là tuyệt chiêu giúp Lão Thử Tinh có thể s·ố·n·g sót đến tận bây giờ.

Lúc này, Đường Tăng vẫn còn đang mù quáng tìm k·i·ế·m Lão Thử Tinh trong động không đáy.

Nhưng Lão Thử Tinh đã chạy ra ngoài động, vừa vặn đụng phải Di Lặc p·h·ậ·t đang canh giữ Đường Tăng.

"Xú hòa thượng, Đường Tăng phát đ·i·ê·n rồi!"

Lão Thử Tinh oán trách.

Bảo là sẽ không xuống tay t·ử thủ.

Đường Tăng vừa tới đã ra s·á·t chiêu.

Nếu ả c·hế·t, Lý Tĩnh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho p·h·ậ·t môn.

Huống chi, hiện tại trong lúc mấu chốt, p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình đang lục đục không vui.

t·h·i·ê·n Đình nhất định sẽ tìm cớ để gây phiền phức cho p·h·ậ·t môn.

"Đừng nóng!"

"Chắc là Đường Tăng nhất thời sơ ý thôi,... với lại, ngươi vẫn còn s·ố·n·g t·r·ố·n ra mà?"

Di Lặc p·h·ậ·t vội vàng hòa giải.

Hắn định chờ Đường Tăng đi ra, rồi sẽ cẩn t·h·ậ·n hòa giải lại một lần nữa.

Thế nhưng, lần chờ này kéo dài đến hơn nửa ngày.

Đường Tăng vẫn không thấy từ trong động đi ra.

"Hắn... Chắc là vẫn còn tìm ta trong động đấy chứ?"

Lão Thử Tinh khinh bỉ nói.

Đường Tăng lạc đường trong động không đáy, chuyện đó hoàn toàn có thể xảy ra!

Hóa ra, vị hòa thượng có vẻ rất mạnh này, lại là một tên đại ngốc t·ử.