**Chương 365: Chấp nhất của Đường Tăng**

Động Không Đáy là nơi Lão Thử Tinh ẩn thân.

Bên trong ẩn giấu vô số đường hầm, tựa như một mê cung.

Lúc Đường Tăng đi vào thì không cảm thấy gì, nhưng khi đi ra lại bị vây trong động.

"Ngươi giúp ta đưa Đường Tăng ra ngoài."

"Ta muốn cùng ngươi hòa giải, giúp ngươi tránh khỏi một vài phiền phức."

Di Lặc Phật thản nhiên nói.

Vốn chỉ là giao hảo qua loa, ai ngờ sau lưng Lão Thử Tinh còn có Lý Tĩnh làm chỗ dựa.

Hiện tại, thế lực Phật môn không ổn định, không dám đắc tội thêm Thiên Đình.

"Cũng tốt."

"Bất quá, ngài có thể chiếu cố thêm một chút, ta thấy đầu óc Đường Tăng không được lanh lợi lắm."

Lão Thử Tinh vẫn còn sợ hãi nói.

Lúc trước, nếu không phải nàng chạy trốn nhanh, giờ đã thành một con chuột c·hết rồi.

Được Di Lặc Phật cam đoan, Lão Thử Tinh yên lòng.

Nàng nhảy vào Động Không Đáy tìm Đường Tăng.

Trải qua một phen vất vả, Lão Thử Tinh tìm thấy Đường Tăng trong một hang động.

Lúc này, Đường Tăng trông khá chật vật.

Hình như đã luồn lách qua không ít hang động, toàn thân đầy vẻ thất vọng.

"Đường Tăng, ta đưa ngươi ra ngoài…"

Lão Thử Tinh vừa nhìn thấy Đường Tăng liền mở miệng.

Nhưng nàng chưa nói hết câu, Đường Tăng đã nổi giận đùng đùng, lao thẳng tới nàng để g·iết.

"Con chuột thối tha, bần tăng nhất định phải g·iết ngươi!"

Đường Tăng giận dữ hét lớn.

Hắn trút hết n·ỗi giận trong bụng, đổ toàn bộ việc mình lạc đường cho Lão Thử Tinh.

Vì vậy, ra tay càng thêm tàn nhẫn.

"Ngươi có phải ngốc không vậy?"

Lão Thử Tinh cũng bực mình.

Hòa thượng này thật quá vô lý.

Rõ ràng là hắn tự lạc đường, lại trút giận lên người mình.

Nhưng Đường Tăng chẳng thèm nghe, ỷ vào tu vi cao thâm, đuổi theo Lão Thử Tinh mà đ·á·n·h.

Bất đắc dĩ, Lão Thử Tinh đành thi triển "di giày mà tính", định rời khỏi Động Không Đáy.

Bất quá, nàng hình như đã coi thường Đường Tăng.

Lần này, Đường Tăng nhìn thấu thần thông của Lão Thử Tinh, đuổi theo sát nút.

Thấy vậy, Lão Thử Tinh giật mình, vội vàng tiến vào hang động của mình, định cắt đuôi Đường Tăng.

Hai người thường xuyên qua lại, giương ra một trận truy đ·u·ổ·i trong Động Không Đáy.

Cùng lúc đó.

Thiên Bồng và Quyển Liêm mỗi người dẫn theo Lý Tĩnh và Na Tra chạy tới.

Di Lặc Phật nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu nhìn một lát, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đường Tăng vẫn còn trong Động Không Đáy t·ruy s·át Lão Thử Tinh.

Lý Tĩnh và Na Tra cũng đã đến.

Nếu để Lý Tĩnh biết con gái nuôi của mình đang chịu khổ, chắc chắn sẽ n·ổi trận lôi đình.

"Lý Thiên Vương, hãy nghe ta giải t·h·í·c·h!"

Di Lặc Phật vội vàng xoa dịu.

"Cút!"

Lý Tĩnh không khách khí quát lớn.

Hắn chẳng thèm để ý đến Di Lặc Phật.

Sau đó, hắn nhìn sang Na Tra.

Không cần nói nhiều, Na Tra liền giẫm lên Phong Hỏa Luân tiến vào Động Không Đáy.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Một con Hỏa Long khổng lồ lao ra khỏi Động Không Đáy, khiến cả bầu trời bừng sáng.

"A!"

Một tiếng hét thảm truyền đến.

Từ trong cột lửa, đột nhiên lao ra một bóng người đen nhẻm.

Người đó vừa thoát khỏi cột lửa liền lăn lộn trên mặt đất.

"Nước đến!"

Di Lặc Phật không đành lòng nhìn.

Lập tức triệu hoán Thần Thông hệ Thủy để dập lửa cho Đường Tăng.

Nhưng mà, nước đổ lên người Đường Tăng, không những không dập tắt được lửa.

Mà ngược lại còn làm ngọn lửa bùng to hơn.

"Vù vù!"

Lửa lớn t·h·iêu đốt Đường Tăng, khiến hắn đau đớn kêu la thảm thiết.

"Hồng Liên Chân Hỏa?!"

Di Lặc Phật kinh ngạc.

Sức mạnh của Bản Nguyên Hỏa này tuyệt đối không phải Thần Thông hệ Thủy bình thường có thể dập tắt.

Hắn nhất thời chủ quan, quên mất Na Tra là Đại La Kim Tiên.

Đã sớm nắm giữ bản nguyên của Hỏa Chi Đại Đạo.

"Lý Thiên Vương!"

"Đường Tăng là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chi Nhân."

"Tầm quan trọng của hắn đối với Phật môn, ngươi cũng biết."

"Chẳng lẽ ngươi muốn đối đầu với Phật môn sao?"

Di Lặc Phật đầy vẻ giận dữ nói.

Tuy Đường Tăng đáng đời, nhưng dù sao hắn cũng liên quan đến hành trình Tây Du.

Hiện giờ, số Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan mà Phật môn đổi được từ Thái Thượng Lão Quân còn lại không bao nhiêu.

Nếu còn để Đường Tăng tùy ý tiêu xài, e rằng sau này chỉ còn cái quần lót để giao dịch với Thái Thượng Lão Quân.

"Hừ!"

"Đường Tăng có thể bắt nạt con gái ta, Bổn Thiên Vương dạy dỗ hắn lại không được sao?"

"Phật môn vẫn là như thế không nói đạo lý!"

Lý Tĩnh lạnh mặt, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

Nghe vậy, khuôn mặt già nua của Di Lặc Phật không khỏi đỏ lên.

Ông ta không ngờ sự việc lại p·h·át triển đến mức này.

Đều tại Thiên Bồng và Quyển Liêm, không có chuyện gì lại gọi Lý Tĩnh và Na Tra đến làm gì?

Nhưng ông ta không có thời gian trách móc hai người kia.

Việc quan trọng nhất trước mắt là cứu Đường Tăng.

"Lý Thiên Vương nói rất đúng."

"Việc này đúng là Đường Tăng sai."

"Bất quá, Lão Thử Tinh cũng không nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g, hơn nữa Đường Tăng cũng đã chịu khổ."

"Mong Lý Thiên Vương khai ân, sau đó ta nhất định phải để Đường Tăng hướng về gia đình Thiên Vương nhận lỗi."

Di Lặc Phật hiếm khi chịu thua.

Nếu không phải Phật môn yếu thế, thêm vào Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan thực sự không đủ dùng.

Ông ta mới không hạ mình như vậy.

"Vậy được."

Lý Tĩnh khẽ cười, tỏ vẻ khá hài lòng với thái độ của Di Lặc Phật.

"Na Tra, thu thần thông."

Theo lệnh của Lý Tĩnh.

Ngọn Hồng Liên Chân Hỏa bám trên người Đường Tăng lập tức biến m·ấ·t.

"Ào ào ào!"

Đường Tăng ngồi dậy, thở hổn hển.

Toàn thân cháy đen, áo không đủ che thân.

Đến cả lông mày cũng bị đốt sạch.

Cộng thêm cái đầu trọc lốc, trông hắn như một quả trứng gà bị đốt cháy khét.

"Đường Tăng, ngươi nghe thấy không?"

"Lão Thử Tinh chính là con gái nuôi của Lý Thiên Vương."

"Mau mau xin lỗi người ta!"

Di Lặc Phật quát lớn.

Lúc này, Đường Tăng vẫn còn mơ màng.

Hắn ngơ ngác nhìn xung quanh.

Cuối cùng, ánh mắt dừng lại trên người Lão Thử Tinh.

"Nàng là yêu tinh, đã ăn không ít đồng môn của chúng ta."

"Sao có thể dễ dàng bỏ qua?"

Đường Tăng không cam tâm nói.

Hắn còn nhớ Phật môn lấy t·r·ảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ.

Chỉ vì Lão Thử Tinh và Lý Tĩnh có quan hệ thân thích, liền muốn bỏ qua cho nàng sao?

Vậy những hòa thượng đã c·hết thật quá oan uổng.

"Câm miệng!"

Di Lặc Phật giật mình.

Ông ta thấy sắc mặt Lý Tĩnh rất khó coi.

Nếu cứ tiếp tục thế này, có lẽ Đường Tăng sẽ biến thành Đường Tăng nướng mất.

Nhưng điều khiến ông ta kinh ngạc hơn là Đường Tăng học những lý lẽ này từ đâu ra.

Chẳng lẽ là Nam Cực Tiên Ông dạy?

Nhưng nghĩ kỹ lại, quan điểm của Đường Tăng cũng không hẳn là sai.

Phật môn lấy t·r·ảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, lẽ ra phải diệt trừ những yêu quái gây hại cho đời.

Nhưng tình huống bây giờ là, Lão Thử Tinh có chỗ dựa.

Nếu Đường Tăng không phục tùng, hắn sẽ mất m·ạng!

"Đường Tăng."

"Có vài lời, ta sẽ giải thích với ngươi sau."

"Nhưng bây giờ, ngươi phải xin lỗi gia đình Lý Thiên Vương!"

Di Lặc Phật khiển trách.

Vì bảo toàn tính m·ạ·n·g cho Đường Tăng, ông ta thật sự rất lo lắng.

Thế nhưng, Đường Tăng hoàn toàn không cảm kích.

Hắn đột nhiên đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Tĩnh.

"Bần tăng không phục!"

"Ngươi là Thiên Vương, lại dung túng người thân làm h·ạ·i đệ t·ử Phật môn."

"Bần tăng chính là thay trời hành đạo!"

Đường Tăng nổi giận hô lớn.

… Hai mươi năm qua, hắn lĩnh ngộ s·át phạt chi đạo.

Mới có tu vi Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

Cũng luôn tin chắc vào tín niệm t·r·ảm yêu trừ ma của Phật môn.

Vì vậy, hắn luôn ôm ấp chấp niệm với Phật môn.

Hiện tại, Di Lặc Phật lại bảo hắn từ bỏ tín niệm của mình.

Điều này chắc chắn sẽ khiến hắn m·ấ·t đi bản thân!

"Hôm nay, dù là Phật Tổ đến, cũng đừng hòng ngăn cản bần tăng t·r·ảm yêu trừ ma!"

"Yêu quái, chịu c·hết đi!"

Các vị đạo hữu, xin hãy nhấp vào và cho tôi đánh giá tốt, điểm càng cao thì chương mới càng nhanh, có người nói đánh giá tối đa sẽ tìm được vợ xinh đẹp nha!