Chương 366: La Thiên Đại Nguyện, Di Lặc Phật phải ngã nấm mốc

Đường Tăng bỗng nhiên trở nên hung bạo, nhắm thẳng hướng Lão Thử Tinh mà g·i·ế·t tới.

Dù cho bên cạnh có Na Tra đang thủ hộ, hắn cũng không hề e dè.

Đường Tăng không phải ngốc, hắn chỉ là quá câu nệ, nói trắng ra là thẳng thắn.

Nếu không, khi chứng kiến vô số thủ đoạn dơ bẩn của p·h·ậ·t môn, hắn cũng sẽ không tự l·ừ·a mình d·ố·i người, vẫn cứ tin tưởng vào p·h·ậ·t môn.

Cũng chính vì có niềm tin vào p·h·ậ·t môn, Đường Tăng mới tìm được s·á·t phạt chi đạo.

Hắn tin chắc, chỉ cần kiên trì t·r·ảm yêu trừ ma, nhất định có thể thành p·h·ậ·t.

Nhưng suy nghĩ của hắn lại hoàn toàn đi n·g·ư·ợ·c lại so với hành trình Tây Du.

Hơn nữa, hắn không biết biến báo, chấp nhất với việc diệt trừ Lão Thử Tinh, mà đắc tội Lý Tĩnh và Na Tra.

"Ngươi muốn c·h·ế·t!"

Na Tra mắt bốc lửa giận, trong nháy mắt p·h·áp lực mạnh mẽ bộc phát.

Hồng Liên Chân Hỏa lần thứ hai bao phủ Đường Tăng.

Trong chớp mắt, Đường Tăng đã bị biển lửa nuốt chửng.

"A!"

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t vang lên.

Vốn đã bị đốt cháy kh·é·t l·ẹ·t, giờ hắn lại càng thoi thóp.

Dù cho hắn là Thái Ất Kim Tiên tr·u·ng kỳ, cũng không c·h·ố·n·g đỡ nổi sự t·h·iêu đốt của Hồng Liên Chân Hỏa.

"Tam Thái t·ử, tha m·ạ·n·g!"

Di Lặc p·h·ậ·t hoảng hốt.

Đường Tăng không thể c·h·ế·t, nếu không hắn chắc chắn sẽ bị Như Lai trừng phạt.

Sớm biết việc giúp Đường Tăng phiền toái đến vậy, hắn đã không nên nhận cái nhiệm vụ c·h·ế·t tiệt này.

Nhưng hối h·ậ·n cũng đã muộn.

Hắn chỉ có thể cố gắng cứu Đường Tăng.

Nhưng làm sao thay đổi được chấp niệm của Đường Tăng, ngay cả hắn cũng không biết phải làm sao.

"P·h·ậ·t p·h·áp vô biên!"

Di Lặc p·h·ậ·t khẽ quát một tiếng, p·h·áp lực cuồn cuộn đ·á·n·h về phía Đường Tăng.

P·h·áp lực Đại La Kim Tiên tựa như một lớp khôi giáp cẩn trọng.

Bảo vệ Đường Tăng ở bên dưới lớp p·h·áp lực.

Dù Hồng Liên Chân Hỏa có bá đạo đến đâu, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng xâm phạm tới Đường Tăng.

"Phần c·ô·ng đức này, p·h·ậ·t Môn không xứng!"

"Bản tọa sẽ mang Đường Tăng rời khỏi đây!"

Di Lặc p·h·ậ·t phất tay áo một cái, cuốn lấy Đường Tăng, trực tiếp bỏ chạy.

Kiếp n·ạ·n n·hân quả đã trù bị nhiều năm, chỉ lát nữa là đến tay.

Lại bị Đường Tăng làm hỏng.

Tim Di Lặc p·h·ậ·t như đang r·ỉ m·á·u.

Nhưng sự việc đã đến nước này, hối h·ậ·n cũng vô dụng.

S·ố·n·g sót mới là đạo lý quyết định.

Lý Tĩnh và bốn người kia nhìn Di Lặc p·h·ậ·t cùng Đường Tăng rời đi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười trào phúng.

"Không ngờ Đường Tăng lại chấp niệm sâu như vậy."

"Khi đến đây, Bổn t·h·i·ê·n vương còn đang suy nghĩ xem nên tìm Đường Tăng gây phiền phức như thế nào."

"Xem ra Bổn t·h·i·ê·n vương đã suy nghĩ nhiều rồi."

Lý Tĩnh cười lạnh nói.

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý cười.

Đường Tăng chấp nhất với t·r·ảm yêu trừ ma, tự nhiên là có thể để hai người bọn họ cảm hóa, chỉ dẫn.

Tuy nói vẫn chưa thể khiến Đường Tăng từ bỏ tín ngưỡng p·h·ậ·t môn, nhưng việc Đường Tăng chấp nhất với s·á·t phạt chi đạo cũng đã đi n·g·ư·ợ·c lại với p·h·ậ·t môn.

Chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian, tin rằng sự thật về p·h·ậ·t môn nhất định có thể khiến tam quan của Đường Tăng sụp đổ.

"Thời kỳ cường thịnh của Đại Đường còn chưa kết thúc."

"Coi như chín chín tám mươi mốt nạn không thể hoàn thành, việc p·h·ậ·t môn truyền bá p·h·ậ·t p·h·áp ở Thần Châu cũng là điều có thể xảy ra."

"Chỉ có xúi giục Đường Tăng hoàn toàn mới có thể ngăn cản p·h·ậ·t p·h·áp tiến vào Thần Châu đại địa."

"Thời gian còn lại không còn nhiều nữa!"

Na Tra nhìn mọi người, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, T·h·i·ê·n Bồng ngẩn người một hồi, vội vàng hỏi:

"Là ân nhân có gì dặn dò sao?"

Na Tra từ Hoa Quả Sơn đến đây, chắc chắn đã tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh.

Tin tức Đường Tăng rời khỏi C·ô·n Lôn Sơn, Tam Giới đều đã biết.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng biết rõ.

Hắn vốn luôn không hợp với p·h·ậ·t môn, sao có thể để Đường Tăng an toàn đến Linh Sơn?

"Hai vị cũng biết, đi lên phía trước nữa là Diệt p·h·áp quốc chứ?"

"Quốc vương Diệt p·h·áp quốc có thù oán với p·h·ậ·t môn, đã p·h·át xuống La Thiên Đại Nguyện muốn g·i·ế·t c·h·ế·t một vạn hòa thượng."

"Bây giờ đã g·i·ế·t được chín ngàn chín trăm chín mươi sáu người."

"Chỉ còn thiếu bốn hòa thượng có tiếng nữa là có thể thực hiện Đại Nguyện."

"Đến lúc đó, chân long t·h·i·ê·n t·ử sẽ thành Tiên, và nhận được c·ô·ng đức do t·h·i·ê·n Đạo ban xuống."

"Nếu việc này thành công, chắc chắn sẽ gây ra đả kích rất lớn cho p·h·ậ·t môn."

Na Tra từ tốn giải thích.

Nói một cách đơn giản, g·i·ế·t hòa thượng và đối đầu với p·h·ậ·t môn đều có thể nhận được c·ô·ng Đức t·h·i·ê·n Đạo.

Có thể thấy, t·h·i·ê·n Đạo cũng bài xích p·h·ậ·t môn.

Một khi t·h·i·ê·n Đạo hạ xuống c·ô·ng đức, người đời đều sẽ nghĩ như vậy.

Đối với p·h·ậ·t môn, đả kích này không thể nghi ngờ sẽ vô cùng lớn.

"Bất quá, Diệt p·h·áp quốc đã g·i·ế·t hơn chín ngàn hòa thượng, nhưng chỉ còn bốn chỗ trống."

"Chẳng phải nói rõ trong nước không còn hòa thượng nào để g·i·ế·t nữa sao?"

T·h·i·ê·n Bồng lập tức nhận ra trọng điểm.

"Không sai."

"Vì vậy, bốn hòa thượng này các ngươi phải tự mình bổ sung vào."

"Vì điều đó, Đại Thánh đã chuẩn bị sẵn hai người cho các ngươi."

Nói xong, Na Tra lấy ra Tu Di Giới T·ử, đổ ra hai cái đầu trọc tại chỗ.

"Trưởng lão Phương Minh của Kim Sơn Tự."

"Phương Trượng Kim Trì của Quan Âm T·h·iền Viện."

Na Tra giải thích.

Bởi vì Đại Nguyện của Diệt p·h·áp quốc nhất định phải g·i·ế·t đủ một vạn hòa thượng có tiếng.

Vì vậy không thể dùng hạng vô danh qua loa cho xong chuyện.

E rằng đây cũng là vấn đề khó mà Quan Âm cố ý để lại cho Đường Tăng và những người khác khi t·h·iế·t lập kiếp nạn.

Chỉ là, so với kế hoạch ban đầu có chút khác biệt.

Dù Đường Tăng có thuận lợi đến Diệt p·h·áp quốc, cũng căn bản không có hòa thượng c·h·ế·t tên nào để thêm vào con số một vạn kia.

May mắn Tôn Tiểu Thánh đã nghĩ đến điều này từ trước, sớm giải quyết vấn đề khó cho quốc vương Diệt p·h·áp quốc.

Đường Tăng, trưởng lão Phương Minh và Phương Trượng Kim Trì đã đủ ba người.

"Vậy hòa thượng cuối cùng tìm ở đâu?"

"Trấn Hải T·h·iện Lâm Tự à?"

Quyển Liêm hỏi.

Na Tra lắc đầu, nói:

"Những hòa thượng ở Trấn Hải T·h·iện Lâm Tự đều là trẻ con mồ côi được đưa đến chùa từ bé."

"Bản thân họ không có p·h·ậ·t tính gì, cũng không có danh tiếng."

"Đại Thánh nói, hãy dùng Di Lặc p·h·ậ·t để thay thế hòa thượng cuối cùng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đó đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiến tế Di Lặc p·h·ậ·t để giúp quốc vương Diệt p·h·áp quốc hoàn thành La Thiên Đại Nguyện.

Phần c·ô·ng đức và ân huệ này quả là chưa từng có!

E rằng khi quốc vương nhận được c·ô·ng Đức t·h·i·ê·n Đạo, chí ít cũng sẽ đạt đến cấp bậc Thái Ất Kim Tiên.

Nếu không thì quá không xứng với hai vị đại thần Đường Tăng và Di Lặc p·h·ậ·t.

"Các ngươi yên tâm."

"Có bản Thái T·ử giúp đỡ, không thành vấn đề."

Na Tra vỗ n·g·ự·c, tự tin nói.

Ba Đại La Kim Tiên, thêm một Bạch Cốt Tinh Thái Ất Kim Tiên là đủ sức đối phó với Di Lặc p·h·ậ·t.

Đội hình này, dù đặt ở những thế lực lớn như t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn, cũng không có mấy người dám k·h·i·n·h thường.

Cùng lắm thì thất bại, chạy đến Hoa Quả Sơn trốn.

Với sự kiên cố của Thần Ma đại trận, coi như toàn bộ p·h·ậ·t môn điều động, cũng chưa chắc có thể làm tổn hại đến Hoa Quả Sơn.

"Ha ha."

"Tề T·h·i·ê·n Đại Thánh đây là muốn làm chuyện lớn."

"Bổn t·h·i·ê·n vương phải nhanh chóng thông báo cho Ngọc Đế mới được."

"Để đến lúc đó, p·h·ậ·t môn không tìm được các ngươi thì sẽ đến t·h·i·ê·n Đình gây sự."

Lý Tĩnh cười khổ một tiếng, rồi lập tức bỏ chạy.

"Đi thôi!"

"Bản Thái T·ử đã sớm xem cái tên Trường Nhĩ Định Quang Tiên kia khó chịu rồi."

"Coi như vì đệ t·ử Tiệt giáo trút cơn giận, tiện thể báo thù luôn cho những người p·h·ả·n b·ộ·i Đông Phương Giáo!"

Na Tra nóng lòng muốn thử nói.

H·à·n·h h·u·n·g Di Lặc p·h·ậ·t là tâm nguyện của biết bao đệ t·ử Đông Phương Giáo.

Chỉ là vẫn bị vướng bận đến thể diện của p·h·ậ·t môn nên không dám làm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh đã lên tiếng, Na Tra loại người căn bản không cần quá lo lắng.

"Đ·á·n·h hắn, là xong việc!"

Các đạo hữu, hãy click vào đây, cho điểm đánh giá tốt nhé, điểm càng cao thì chương mới càng nhanh ra, có người nói cho điểm đánh giá cao nhất cuối cùng đều tìm được vợ xinh đẹp đấy nhé!