Chương 367: La Thiên Đại Nguyện

Diệt Pháp Quốc.

Trên tường thành tràn ngập hỉ khí quỷ dị.

Quốc vương Diệt Pháp Quốc là chân long thiên mệnh.

Dù cho quốc vương Diệt Pháp tàn hại đệ tử Phật môn như vậy, đều không bị thiên Đạo trừng phạt.

Phật môn càng không dám tùy ý trừng phạt người này.

Trên quan đạo.

Di Lặc Phật cùng Đường Tăng sóng vai mà đi.

Lúc này Đường Tăng đã đổi tăng y mới, chỉ là chỗ lông mày bị đốt cháy đen vẫn chưa mọc ra.

Khiến khuôn mặt thanh tú kia trông có vẻ hơi quái dị.

"Nước này, quốc vương có chân long khí vận gia thân, không thể giết hắn."

"Nhưng cũng không thể để hắn tiếp tục tàn hại đệ tử Phật môn."

"Vì vậy, ngươi phải nghĩ mọi cách độ hóa người này."

Di Lặc Phật chỉ dẫn.

Trên đường đi, hắn cực lực khuyên Đường Tăng buông bỏ chấp niệm.

Không phải nói suy nghĩ trảm yêu trừ ma của Đường Tăng là sai.

Chỉ là, vô luận là ai cũng cần lượng sức mà đi.

Vì thế, Di Lặc Phật còn đặc biệt cho Đường Tăng một phần cam đoan.

Đợi đến lúc Phật môn đại hưng, sẽ giúp hắn đòi lại công đạo.

Có lời cam đoan này, Đường Tăng mới thu lại tâm tư.

Bất quá, chỉ riêng những chấp niệm đó cũng đủ khiến hắn bức thẳng đến điên rồi.

"Nếu để Diệt Pháp Quốc vương hoàn thành La Thiên Đại Nguyện, sẽ phát sinh chuyện gì?"

Đường Tăng hiếu kỳ hỏi.

Một vị quốc quân, lại cừu thị Phật môn đến thế, ngược lại là chuyện chưa từng nghe thấy.

Bất quá, Đường Tăng lại không quá xoắn xuýt việc này.

Dù sao, tín ngưỡng khác nhau, cũng sẽ dẫn đến không ít chuyện cực đoan phát sinh.

Chỉ là thủ đoạn của quốc vương quá tàn nhẫn.

Đường Tăng cũng sợ mình tiến vào Diệt Pháp Quốc sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Đến lúc đó, hắn e rằng không thể không dùng vũ lực, vật lý độ hóa Diệt Pháp Quốc vương.

"La Thiên Đại Nguyện chính là chí nguyện mà Diệt Pháp Quốc vương hướng thiên Đạo cầu xin."

"Một khi hoàn thành, hắn sẽ lập tức thành Tiên."

"Bởi vì giết đều là hòa thượng có tiếng tăm, công đức tự nhiên không nhỏ."

"Ít nhất cũng phải là Huyền Tiên."

Di Lặc Phật thản nhiên giải thích.

Hắn biết rõ nội tình cũng chỉ là Quan Âm khống chế Diệt Pháp Quốc vương hoàn thành chí nguyện.

Vừa vặn để lại bốn vị trí trống, ứng với bốn người đi về phía tây.

Bất quá, ở giữa vẫn xuất hiện sai lệch.

Ngoài Đường Tăng ra, những người đi về phía tây căn bản không có hòa thượng nào.

Cho dù thế nào, Diệt Pháp Quốc vương cũng không thể hoàn thành La Thiên Đại Nguyện.

Diệt Pháp Quốc vương đúng là bị Phật môn hố.

"Diệt Pháp Quốc không có yêu quái, vậy Đường Tăng sẽ không gặp sự cố nữa chứ?"

Di Lặc Phật thở ra một hơi.

Hắn vì Đường Tăng mà hao tâm tổn trí quá nhiều.

Mấy kiếp nạn trước, không có lần nào thành công.

Nếu lần này vẫn không hoàn thành, hắn sẽ không còn mặt mũi nào đi gặp Như Lai.

Coi như Diệt Pháp Quốc không có yêu quái, hắn cũng không dám rời đi.

Liền dừng lại trên trời, luôn nhìn theo hành động của Đường Tăng.

Rất nhanh, Đường Tăng tiến vào Diệt Pháp Quốc.

Hắn một thân tăng y, thêm cái đầu trọc lốc.

Nhìn thế nào cũng là hòa thượng.

Cho nên, vừa tiến vào Diệt Pháp Quốc, hắn đã bị một đám người bắt lại.

Đường Tăng cũng không phản kháng.

Hắn đến để độ hóa Diệt Pháp Quốc vương, không phải đến đánh nhau.

Nếu muốn độ hóa, tự nhiên cần dùng lời nói.

Lấy Phật pháp phục người, dùng đạo lý, dùng chân tình.

Đây mới là sở trường của Đường Tăng.

Khi Đường Tăng bị áp giải vào hoàng cung.

Diện kiến Diệt Pháp Quốc vương.

Hắn mặc một bộ long bào.

Diệt Pháp Quốc vương lạnh lùng nhìn Đường Tăng, nhưng không vội động thủ.

"Ngươi từ đâu đến?"

"Pháp danh là gì?"

Diệt Pháp Quốc vương tự mình dò hỏi.

Hắn phát đại nguyện là giết chết một vạn hòa thượng có tiếng tăm.

Những hòa thượng không tên không họ căn bản không đáng để hắn giết.

"A Di Đà Phật!"

"Bần tăng pháp danh Tam Tạng."

"Đến từ Đông Thổ Đại Đường, là hòa thượng đi Tây Thiên thỉnh kinh!"

Đường Tăng thuần thục đọc một tràng tự giới thiệu.

Tam Tạng là cách gọi chung của Phật gia đối với người thông hiểu Phật Kinh, gần như là một danh từ ai cũng biết.

Cũng là người có tư cách nhận pháp danh Tam Tạng, không ai không phải là cao tăng có Phật pháp cao thâm.

Diệt Pháp Quốc vương vừa nghe, lúc đó mừng rỡ nhảy dựng lên.

"Tốt!"

"Đây tuyệt đối là hòa thượng có tiếng!"

"Đưa hắn ra ngoài chém đầu!"

Diệt Pháp Quốc vương không chút do dự.

Bây giờ Diệt Pháp Quốc từ lâu không có hòa thượng, càng khỏi nói đến hòa thượng có tiếng.

Vốn còn thiếu bốn hòa thượng nữa là hắn có thể thực hiện đại nguyện.

Nhưng mãi vẫn thiếu bốn người.

Chờ đợi lâu như vậy, hắn mới thấy một Đường Tăng.

Sao có thể dễ dàng buông tha?

Lúc này, cấm vệ quân áp giải Đường Tăng chuẩn bị hành hình.

Nhưng Đường Tăng không còn là hòa thượng nhu nhược ngày xưa.

Hắn là Thái Ất Kim Tiên.

Người bình thường muốn giết hắn cũng không dễ.

"Bệ hạ không thể giết bần tăng!"

Đường Tăng kêu to.

"Bần tăng đến để độ hóa bệ hạ."

"Khổ hải vô nhai quay đầu lại là bờ a!"

Mấy lời giải thích cũ rích.

Đáng tiếc, đối với Diệt Pháp Quốc vương không có tác dụng.

Nhất là khi biết rõ chỉ còn thiếu bốn người nữa là có thể thực hiện La Thiên Đại Nguyện.

Chỉ dựa vào tài ăn nói thì có thể thuyết phục ai?

"Đừng nói nhảm!"

"Chém!"

Diệt Pháp Quốc vương vung tay, mất kiên nhẫn nói.

Mắt thấy thân vệ quân vung đao xuống.

Đường Tăng cuống lên.

Hắn đường đường là Thái Ất Kim Tiên, sao có thể dễ dàng chết như vậy?

"Đi ra!"

Đường Tăng quát lớn một tiếng.

Pháp lực mạnh mẽ như cuồng phong quét ngang hoàng cung.

Lập tức đánh bay những thân vệ quân xung quanh.

"A, yêu tăng!"

Có người sợ hãi kêu lên.

Diệt Pháp Quốc vương nhíu mày.

Tuy hắn là chân long thiên mệnh, nhưng xét cho cùng vẫn chỉ là người bình thường.

Lấy cái gì mà đấu với Đường Tăng?

"Ông trời ơi!"

"Nếu ta hoàn thành La Thiên Đại Nguyện, tất toàn lực cung phụng ngươi!"

Diệt Pháp Quốc vương mười ngón tay đan chặt vào nhau, khổ sở cầu nguyện.

"Ha ha."

"Không cần cầu xin lão thiên, cầu xin chúng ta là được rồi."

Một tràng tiếng cười truyền đến.

Tiếp đó, năm bóng người rơi xuống trong hoàng cung.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, so với vừa rồi còn hoảng sợ hơn.

"Yêu quái!"

Mọi người kinh hoảng không ngớt.

Lúc này Đường Tăng lại càng thêm nghi hoặc.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm, Bạch Cốt Tinh!"

"Na Tra, Lão Thử Tinh!"

"Sao các ngươi lại ở đây?"

Đường Tăng hỏi.

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, nhưng không trả lời câu hỏi của Đường Tăng.

Hắn mạnh mẽ vung tay áo, lập tức lôi ra hai hòa thượng.

"Sư phụ, Kim Trì trưởng lão?!"

Đường Tăng và mọi người đều ngây người.

Phương Pháp Minh trưởng lão cùng Kim Trì trưởng lão tại sao lại bị Thiên Bồng mang đến Diệt Pháp Quốc?

"Không đúng!"

"Các ngươi không phải là muốn giúp Diệt Pháp Quốc vương đấy chứ?"

Đường Tăng kinh hãi đổ mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Di Lặc Phật đã nói với hắn, Diệt Pháp Quốc vương chỉ thiếu bốn hòa thượng là có thể hoàn thành La Thiên Đại Nguyện.

Thêm Đường Tăng, hiện tại đã có ba người.

Tuy vẫn thiếu một người, nhưng việc Thiên Bồng đến rõ ràng là vì giúp Diệt Pháp Quốc vương.

"Các ngươi không thể làm vậy!"

"Bần tăng với các ngươi không thù không oán mà!"

Đường Tăng sắc mặt khó coi nói.

Trong năm người của Thiên Bồng có ba Đại La Kim Tiên, một Thái Ất Kim Tiên...

Đội hình như vậy, dù đặt ở thiên đình hay trong Phật môn cũng là một tổ hợp cực kỳ mạnh.

Chỉ bằng hắn một tiểu hòa thượng Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, không có bất kỳ pháp khí gia trì nào.

Dựa vào cái gì mà đấu với đám ngoan nhân này?

"Ai!"

"Đường hòa thượng, đừng trách chúng ta."

"Muốn trách thì trách Phật môn và Tây Phương Nhị Thánh đi."

"Bọn họ căn bản không đáng để ngươi tín ngưỡng."

Quyển Liêm thở dài một tiếng.

Phất tay một dải lụa pháp lực, trực tiếp mạt sát Phương Pháp Minh và Kim Trì không còn một mảnh.

Thân, click đi vào, cho một bình luận tốt nhé, điểm càng cao chương mới càng nhanh, có người nói đánh max điểm cuối cùng đều tìm được lão bà xinh đẹp nha!

.. Cùng.!