Gió thu thổi hiu quạnh.

Tựa như linh hồn đã c·h·ế·t của Minh Hòa Kim Trì xuyên qua người Đường Tăng.

Đường Tăng chỉ ngơ ngác đứng tại chỗ.

Phảng phất h·ó·a đá.

"Động thủ!"

Thiên Bồng khẽ quát một tiếng.

Không ai để ý Đường Tăng có th·ố·n khổ hay không.

Bằng không Quyển Liêm cũng sẽ không ngay trước mặt hắn mạt s·á·t phương p·h·áp Minh trưởng lão.

"A!"

Đường Tăng nhìn trời gào thét.

Hai mắt lập tức đỏ ngầu.

Hắn phát đ·i·ê·n rồi!

Phương p·h·áp Minh trưởng lão dù sao cũng là sư phụ hắn.

Hành động của Quyển Liêm không nghi ngờ gì đã chọc giận vảy ngược của hắn.

Chỉ tiếc, Đường Tăng không phải là nam chính nắm giữ hào quang Chủ Giác trong tiểu thuyết.

Hắn không thể lấy tu vi Thái Ất Kim Tiên khiêu chiến ba vị Đại La Kim Tiên.

Dù hắn vô cùng bi thương vì cái ch·ế·t của phương p·h·áp Minh trưởng lão.

Nhưng trong mắt Thiên Bồng, đó chỉ là sự p·h·ẫ·n nộ vô năng.

"Dừng tay!"

Một tiếng giận dữ truyền đến.

Di Lặc p·h·ậ·t hiện thân.

Hắn vốn đang canh giữ ở Diệt p·h·áp quốc, vốn tưởng rằng một quốc độ nhỏ bé của người phàm sẽ không p·h·át sinh bất ngờ.

Nhưng hắn suýt chút nữa quên, còn có lực cản đến từ bên ngoài.

"Đến vừa lúc!"

Na Tra cười lạnh một tiếng, cầm Hỏa Tiêm Thương trực tiếp g·iết tới.

"Ta đến giúp ngươi!"

Quyển Liêm khẽ cười một tiếng, th·e·o s·á·t phía sau.

Đối phó Đại La Kim Tiên, phương thức bảo đảm nhất chính là lấy nhiều đ·á·n·h ít.

Mặc dù có chút bắt nạt người, nhưng không ai để ý.

Lúc này, Thiên Bồng từng bước một hướng về Đường Tăng đi tới.

Vừa đi vừa giễu cợt nói:

"Ngươi tự mình đi Tây t·h·i·ê·n, hay là bản s·o·á·i giúp ngươi đi Tây t·h·i·ê·n?"

Lần này, hắn và Quyển Liêm ngay trước mặt Di Lặc p·h·ậ·t bại lộ răng nanh.

Không có ý định bồi tiếp Đường Tăng đi Tây t·h·i·ê·n thỉnh kinh nữa.

Đã như vậy, hắn cũng không cần phải giả vờ làm người tốt.

"Tại sao!"

Đường Tăng nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Hắn rõ ràng đang làm chuyện tốt.

Tại sao mọi người cứ muốn đối nghịch với hắn? !

"Ha ha."

"Ngươi rốt cục cũng hỏi vấn đề này."

Thiên Bồng cười nhạt một tiếng, buông tay xuống.

Di Lặc p·h·ậ·t đã bị Na Tra cùng Quyển Liêm kiềm chế.

Bạch Cốt Tinh bất cứ lúc nào cũng có thể trợ giúp.

Thêm Lão Thử Tinh canh chừng bên cạnh.

Mấy người bọn họ hoàn toàn nắm chắc có thể quyết định Đường Tăng và Di Lặc p·h·ậ·t.

Vì vậy, Thiên Bồng căn bản không cần phải sốt ruột.

"Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ vì ngươi là đệ tử p·h·ậ·t môn."

Thiên Bồng hời hợt nói.

Nếu Đường Tăng mà có cái đầu đơn thuần đến ngu xuẩn như vậy, hắn đã sớm Luân Hồi chuyển thế từ lâu rồi.

Chỉ vì hắn là đệ tử p·h·ậ·t môn, dọc đường c·hết bao nhiêu lần cũng có thể sống lại.

Ngược lại, những yêu tinh có lý niệm bất đồng với p·h·ậ·t môn, lại bị xem là con rơi, t·ử thương vô số.

Dù là Đại Yêu, nếu không có chỗ dựa, Hậu quả cũng sẽ vô cùng thê thảm.

Cái gọi là Tây Du hành trình chẳng qua là p·h·ậ·t môn cố ý biểu diễn, cho người đời xem một vở đại hình Chân Nhân Tú mà thôi.

Nhưng Đường Tăng lại chìm đắm trong đó, chấp nhất cho rằng p·h·ậ·t môn thuần khiết cao thượng.

"Ngươi có biết, Tiếp Dẫn hạ phàm, trong một ý niệm đã g·iết h·ạ·i bao nhiêu sinh linh không?"

"Ngươi biết bây giờ bên trong Địa Phủ, còn bao nhiêu vong hồn xếp hàng chờ tiến vào Lục Đạo Luân Hồi không?"

"Không, ngươi không biết, ngươi chỉ quan tâm bản thân ngươi."

Thiên Bồng không hề che giấu sự khinh bỉ của hắn đối với Đường Tăng và p·h·ậ·t môn.

p·h·ậ·t môn lấy danh nghĩa từ bi hỷ xả, cùng t·h·i·ê·n đình, Bắc Câu Lô Châu tranh đoạt tài nguyên.

Để hưởng thụ hương hỏa của Thần Châu.

Không tiếc chèn ép thế lực khác.

Dựa vào cái gì p·h·ậ·t môn có thể khuếch trương, thế lực khác chỉ có thể mặc người c·h·é·m g·iết?

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh q·u·ấ·y n·h·i·ễ·u Tây Du hành trình đến lung ta lung tung.

Để các lộ thần tiên yêu ma nhìn rõ ràng bộ mặt của p·h·ậ·t môn.

E sợ không ai chủ động cản trở p·h·ậ·t môn.

Cũng chính vì p·h·ậ·t môn không làm gì được Tôn Tiểu Thánh, mới bị bách ra tay tiếp dẫn.

Mà cái tiếp dẫn được đến, suýt chút nữa hủy Tam Giới.

Bởi vậy, các thế lực rốt cục nh·ậ·n rõ sự ghê t·ở·m của Tây Phương Thế Giới và p·h·ậ·t môn.

Chỉ là, Đường Tăng vẫn còn l·ừ·a mình d·ố·i người.

"Nhưng mà, những hòa thượng kia vô tội."

"Lẽ nào bọn họ cũng đáng c·hết?"

Đường Tăng không phục.

Nhưng tơ m·á·u trong mắt đã biến m·ấ·t.

Hắn không phải là không biết t·h·ủ· đ·o·ạ·n của p·h·ậ·t môn.

Dù sao, ở Nữ Nhi Quốc hắn tận mắt chứng kiến Ngũ Phương Yết Đế g·iết c·hết bách tính.

Nhưng Đường Tăng cho rằng đó chỉ là vô tâm.

Cho đến khi tiếp dẫn xuất hiện, tin tức truyền khắp Tam Giới.

Tự nhiên cũng truyền đến Côn Lôn Sơn.

Ai mà biết Đường Tăng lại lấy lý do không tận mắt chứng kiến, nên không bình luận gì, Chủ động che đậy những lời giải t·h·í·c·h bất lợi cho p·h·ậ·t môn.

Chấp mê bất ngộ a!

"Vạn p·h·áp tự nhiên, cũng không t·r·ố·n t·h·o·á·t được t·h·i·ê·n Đạo."

"Nếu quốc vương Diệt p·h·áp quốc ưng thuận Đại Nguyện là c·h·é·m g·iết một vạn hòa thượng."

"Hắn nhận được sự tán thành của t·h·i·ê·n Đạo."

"Vậy ngươi dám nói t·h·i·ê·n Đạo có lỗi?"

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng.

Hắn đang cố ý dẫn dụ Đường Tăng.

Nếu Đường Tăng cho rằng t·h·i·ê·n Đạo có lỗi.

Vậy thì p·h·ậ·t môn cũng không dám che chở hắn.

Nhưng nếu hắn cho rằng t·h·i·ê·n Đạo không sai.

Vậy một vạn tên hòa thượng đáng c·hết.

"Ngươi..."

Đường Tăng ấp úng nửa ngày, mặt đầy khó xử.

Hắn biết rõ quốc vương Diệt p·h·áp quốc là chân long t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Được t·h·i·ê·n Đạo che chở.

G·i·ế·t gần một vạn hòa thượng, lại không nhiễm chút nhân quả.

Có thể thấy, là được t·h·i·ê·n Đạo tán thành.

Đường Tăng dù có lá gan t·h·i·ê·n đại, cũng không dám ngỗ nghịch t·h·i·ê·n Đạo.

"Tỉnh lại đi."

"Ngay cả t·h·i·ê·n Đạo đều cho rằng hòa thượng đáng c·hết."

"Vậy Tây Du Lượng Kiếp còn có ý nghĩa gì?"

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai thử khuyên bảo.

Mà Đường Tăng thực sự rất xoắn xuýt.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

Một tiếng gầm giận dữ vang lên.

Di Lặc p·h·ậ·t đang liều m·ạ·n·g ch·ố·n·g lại sự vây c·ô·ng của hai Đại La Kim Tiên.

Thỉnh thoảng, Bạch Cốt Tinh còn quấy rối.

Khiến Di Lặc p·h·ậ·t khổ không thể tả.

Nhưng so với đau đớn về thể xác, hắn lo lắng hơn về trạng thái của Đường Tăng.

"Bản tọa hiểu rồi."

"Các ngươi, từ đầu, đã chuẩn bị xúi giục Đường Tăng!"

Di Lặc p·h·ậ·t bỗng nhiên tỉnh ngộ, giận dữ.

Cản trở Đường Tăng đi về phía tây, cảm hóa thay đổi Đường Tăng.

Đây mới là mục tiêu cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng p·h·ậ·t môn hậu tri hậu giác, hoàn toàn không phát hiện.

Bọn họ luôn cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ đang ngăn cản việc đi về phía tây.

Nhưng không biết, hắn nhắm vào Đường Tăng.

Tiện thể mới là p·h·ậ·t môn.

"Đáng c·hết Yêu Hầu!"

"Nếu bản tọa biết quỷ kế của hắn, lúc trước nên toàn lực ch·é·m g·iết hắn!"

"Nếu bản tọa còn s·ố·n·g sót trở lại p·h·ậ·t môn, nhất định phải san bằng Hoa Quả Sơn!"

Di Lặc p·h·ậ·t rít gào nói.

"Ha ha."

"Ngươi có cơ hội sao?"

Na Tra cười lạnh một tiếng.

Lập tức vứt ra Hỏa Tiêm Thương, phun ra Hồng Liên Chân Hỏa t·ruy s·át Di Lặc p·h·ậ·t.

Đại La Kim Tiên đ·á·n·h nhau cũng long trời lở đất.

Phía dưới Diệt p·h·áp quốc như đ·ộ·n·g đ·ấ·t, sơn hà đổ nát.

Quốc vương Diệt p·h·áp quốc nhìn quốc gia t·à·n tạ, mọi người ngây người.

Đám thần tiên này, không thể đi nơi khác đ·á·n·h nhau sao?

"Bản tọa liều với các ngươi!"

Di Lặc p·h·ậ·t ngửa mặt lên trời gào thét.

Pháp lực cuồn cuộn như rung chuyển núi đồi, hướng về Diệt p·h·áp quốc.

Pháp lực trút xuống trong nháy mắt san bằng thành tường.

Vô số dân chúng và sinh linh c·hết t·h·ả·m tại chỗ.

Tình cảnh này, giống như khi Tiếp Dẫn đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Không màng hậu quả.

Không một chút thương h·ạ·i.

Chỉ cần đạt được mục đích thì không từ t·h·ủ· đ·o·ạ·n.

"Đây là p·h·ậ·t môn lòng dạ từ bi mà ngươi tin tưởng!"

"Đường Tăng, chuyện đến nước này ngươi vẫn chưa tỉnh ngộ?"