Đại La pháp lực thô bạo, vô lý.

Trong phạm vi diệt pháp, vô số sinh linh chết chóc.

Kẻ khởi xướng, chỉ đơn giản là Di Lặc Phật.

Uổng tạo sát nghiệp, đ·ộ·c h·ạ·i sinh linh.

Đây chính là đệ tử Phật môn tự xưng lòng dạ từ bi ư?

"Tại sao lại như vậy!"

Đường Tăng đầy mặt kinh hãi.

Hắn tận mắt nhìn vô số sinh linh chết thảm dưới pháp lực của Di Lặc Phật.

Diệt Pháp nước gần như bị hủy diệt.

Ngay cả quốc vương Diệt Pháp cũng chỉ có thể rụt cổ dưới ghế rồng, run lẩy bẩy.

"Dừng tay đi!"

Đường Tăng khóc ròng.

Thế giới quan của hắn đang tan vỡ.

"Rất tốt."

"Hủy diệt đi, mau lên!"

Thiên Bồng cất tiếng cười lớn.

Xúi giục Đường Tăng lâu như vậy, chỉ một chút nữa là đại c·ô·ng cáo thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đường Tăng sợ là sẽ không tin tưởng Phật môn nữa.

Mà chín chín tám mươi mốt nạn còn chưa kết thúc.

Nếu như việc này khiến Đường Tăng từ chối đi Tây Thiên lấy kinh, đó mới là hoàn mỹ.

"A!"

Di Lặc Phật điên cuồng la to.

Hắn móc pháp lực trong hư không, chỉ vì cùng Na Tra và Quyển Liêm đồng quy vu tận.

Tiếng quát tháo của Đường Tăng đã sớm bị bão táp pháp lực tách ra, căn bản không thể truyền vào tai hắn.

Bất quá, Đại La Kim Tiên có Thiên Đạo che chở.

Dù Di Lặc Phật tự bạo, cũng chưa chắc có thể hủy diệt thân thể.

Trừ phi... Có ngoại lực dẫn vào.

"Cùng ra tay!"

Na Tra khẽ quát một tiếng.

Thiên Bồng quả quyết từ bỏ Đường Tăng, cùng Quyển Liêm đồng thời triển khai thần thông.

Ba vị Đại La Kim Tiên cùng lúc phát lực, hướng về Di Lặc Phật triển khai thần thông.

Lực p·há h·oại cực mạnh khiến không gian vặn vẹo.

Những bức tường thành ít ỏi còn sót lại cũng bị ép thành bột mịn trong gió lốc do p·h·áp lực.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo.

Sinh linh trong Diệt Pháp nước đồ thán.

Tựa như Thiên Đạo cũng nhận ra tội ác ở nơi này.

Trên bầu trời, mây đen ngưng tụ.

Tiếng Lôi Long gầm gừ không dứt bên tai.

Đất đai run rẩy dữ dội, dường như cảnh tận thế.

Nhưng so với việc Tiếp Dẫn đối xử với Hoa Quả Sơn thì vẫn còn kém rất xa.

Nhưng dù cho như thế, Diệt Pháp nước cũng khó có thể ch·ố·n·g lại p·h·áp lực trùng kích của bốn vị Đại La Kim Tiên.

Nơi này, đã trở thành hoang mạc.

"Đồ hỗn trướng."

"Muốn lấy m·ạ·n·g của bản tọa, đừng hòng!"

Tiếng gầm gừ khàn giọng của Di Lặc Phật truyền đến.

P·h·áp lực cuồng bạo khiến hắn đau khổ không thể tả.

Gân xanh trên trán hắn nổi lên như những con Thanh Xà.

Đôi mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm vào ba người Thiên Bồng.

Cuối cùng, pháp lực ngưng tụ đạt đến đỉnh điểm.

Di Lặc Phật cũng không cần kh·ố·n·g c·hế nữa.

Hắn nhếch môi, điên cuồng cười ha hả.

Giải phóng toàn bộ pháp lực đã ngưng tụ, đủ sức hủy thiên diệt địa.

"Chết!"

Tiếng rống giận dữ của Di Lặc Phật lập tức bị cuồng phong nhấn chìm.

Mà Bàng Đại pháp Lực lập tức đụng vào thần thông của ba vị Đại La Kim Tiên Na Tra.

Hỏa quang chói mắt như mặt trời, khiến người không mở mắt ra được.

"Ai nha!"

Lão Thử Tinh hét lên một tiếng, cùng với Bạch Cốt Tinh bị cuồng phong cuốn bay ra ngoài.

Ngược lại là Đường Tăng liều m·ạ·n·g nằm lăn trên đất mặc cho bão táp pháp lực tàn phá bừa bãi trên người hắn.

"Tư lạp!"

Tăng y p·h·á toái, lập tức bị cuồng phong ép thành bụi phấn.

Bão táp pháp lực sắc bén như đao dễ dàng phá tan hộ thể cương khí của Đường Tăng.

Tiện đà cắt da cắt thịt hắn.

Nỗi đau lớn khiến ngũ quan Đường Tăng vặn vẹo.

Nhưng hắn nhất quyết không chịu rời đi.

"Ầm ầm!"

Kèm theo tiếng n·ổ vang chói tai.

Quả cầu ánh sáng màu trắng do bốn vị Đại La Kim Tiên ngưng tụ thành bỗng chốc phình to ra.

Rất nhanh, nó nuốt chửng Đường Tăng vào bên trong.

Nhắm thẳng vào quả cầu ánh sáng đang phình trướng bao trùm toàn bộ Diệt Pháp nước.

P·h·áp lực bất ổn bắt đầu run rẩy, sau đó nứt ra.

Cuối cùng... Ầm ầm n·ổ tung!

Có một khoảnh khắc.

Thế giới rơi vào tĩnh mịch.

Mãi đến tận khi ngọn lửa lớn cùng dư uy lan tỏa ra một triệu dặm, nuốt chửng tất cả những gì nó đi qua...

"Ầm! ! !"

Tiếng n·ổ vang rền khiến cả đại lục rung chuyển mới lan truyền ra.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế cùng đông đảo văn võ thánh hiền bỗng cảm thấy trời đất quay c·u·ồ·n·g.

Vội vàng nhìn về phía đại địa.

Lúc này mới phát hiện trong vòng trăm vạn dặm xung quanh Diệt Pháp nước đã biến thành hoang mạc.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai và chư Phật đồng loạt phóng tầm mắt tới Tây Ngưu Hạ Châu.

Bọn họ nhìn thấy cảnh tượng thê thảm tương tự.

Nhưng khác với Thiên Đình, Như Lai nhận ra Phật Quả vị trí biến m·ấ·t.

"Di Lặc Phật hắn... viên tịch!"

Như Lai không dám tin tự lẩm bẩm.

Còn chưa đợi chư Phật phản ứng lại.

Văn Thù nhíu chặt mày, trầm giọng nói:

"Bẩm Ngã Phật, Đường Tăng cũng c·hết!"

Trong khoảnh khắc, hai tin dữ đánh ngất chư Phật.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ở Diệt Pháp nước mà Di Lặc Phật và Đường Tăng lại cùng nhau vẫn lạc.

Không ít Phật Đà và Bồ Tát đều bận rộn thôi diễn.

Và kết quả nhận được là Thiên Bồng và Quyển Liêm p·h·ả·n·b·ộ·i Đường Tăng.

Na Tra, Bạch Cốt Tinh và Lão Thử Tinh cũng tham gia vào đó.

"Chung quy bọn họ vẫn lựa chọn đối đầu với Phật môn!"

Phổ Hiền nghiến răng nghiến lợi nói.

Kỳ thực, Phật môn từ lâu nên nghĩ đến, Thiên Bồng và Quyển Liêm xưa nay sẽ không thuộc về Phật môn.

Nhưng hành trình Tây Du tất nhiên không thể thiếu bọn họ.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh có thực lực vượt qua sự chưởng kh·ố·n·g của Phật môn.

Hắn cũng muốn gia nhập.

Cưỡng ép thì dưa không những không ngọt, bây giờ lại thành đ·ộ·c dược.

"Văn Thù, Phổ Hiền!"

"Hai người các ngươi mau chóng đến Diệt Pháp nước, cứu s·ố·n·g Di Lặc Phật và Đường Tăng."

"Ghi nhớ kỹ, mang theo Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan!"

Như Lai vội vàng nói.

"t·h·iện!"

Văn Thù, Phổ Hiền hai người không dám chậm trễ chút nào.

Nếu Di Lặc Phật và Đường Tăng hồn p·h·ách bị Thiên Bồng mấy người bắt đi.

Phật môn liền k·hó·c cũng không có chỗ.

"Chư Phật nghe lệnh."

"Lập tức xuống núi, vây gi·ết Thiên Bồng, Quyển Liêm, Bạch Cốt Tinh, Na Tra, Lão Thử Tinh!"

"Không được buông tha một ai trong năm người này."

"Còn về phía Thiên Đình, các ngươi không cần cân nhắc."

"Nếu có ai dám cản trở, g·iết không tha!"

Lần này Như Lai thật sự tức giận.

Cho dù phải liều lĩnh đắc tội Thiên Đình, hắn cũng không tiếc.

Sự kiện Diệt Pháp quốc lần này không chỉ cản trở Tây Du.

Mà còn thể hiện việc tuyên chiến với Phật môn.

Điểm cuối của Thiên Bồng mấy người không thể nghi ngờ là Hoa Quả Sơn.

Quay đầu lại, vẫn là con Yêu Hầu kia p·há rối a!

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa nhất định phải khiến ngươi t·r·ả giá gấp trăm, ngàn lần!"

Như Lai gầm nhẹ một tiếng.

Ngay sau đó thoát ly Liên Hoa Thai.

Sau đó, từ Đại Lôi Âm Tự, mấy trăm đạo kim quang bỏ chạy về phương Đông.

...

...

Diệt Pháp nước.

Trên Hoang Vu Chi Địa.

Một người đàn ông mặt mày xám xịt chậm rãi chui ra từ bên dưới chiếc ghế rồng đã h·ư h·ỏ·n·g.

"Phì phì!"

Quốc vương Diệt Pháp phun ra hạt cát trong miệng.

Nhìn xung quanh, quốc gia của hắn đã trở thành một vùng phế tích.

Ngoài hắn ra, không còn một người sống sót.

Hắn sửng sốt.

Nhưng sau đó, hắn cười lạnh một tiếng, phảng phất như quên sạch sành sanh những gì đã xảy ra.

Hắn ngước nhìn trời cao, giang hai tay, như đang chờ đợi điều gì.

"Ầm!"

Một bó bạch quang xuyên thấu qua mây đen bắn mạnh xuống.

Trong nháy mắt bao phủ quốc vương Diệt Pháp.

Bên trong chùm quang kia,... một mảnh vỡ c·ô·ng đức với tốc độ cực nhanh bay tới.

Cuối cùng, rơi vào giữa mi tâm quốc vương Diệt Pháp.

"Tê tê!"

Pháp lực phun trào, quốc vương Diệt Pháp kinh hỉ phát hiện hắn đã bay lên.

"Thành c·ô·ng!"

"Đây là lực lượng của Thái Ất Kim Tiên sao?"

La Thiên Đại Nguyện cuối cùng cũng thực hiện.

So với những gì hắn tưởng tượng, nó mạnh hơn rất nhiều.

Bởi vì những hòa thượng mang Đại Nguyện hòa vào kia có một vị Đại La Kim Tiên và một vị Thái Ất Kim Tiên.

"Một phần nhân quả lớn như vậy, trẫm làm sao để t·r·ả đây!"