Chương 352: Bi thảm Tiếp Dẫn

Khi Tiếp Dẫn thốt ra câu nói kia, Tôn Tiểu Thánh thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Một vị Thánh Nhân mà lại còn "tr·u·ng nhị"!

Không sai, Tiếp Dẫn đã nổi giận.

Liền ngay cả uy thế mang theo cũng tăng vọt rất nhiều.

Nếu như đạo thần thông này nhắm vào Tam Giới, chắc chắn sẽ khiến Tam Giới tan thành tro bụi.

Đáng tiếc thay, hắn lại nhằm vào Thần Ma đại trận.

Mà Thần Ma đại trận này lại là loại kiên cố được hệ thống chuyên nghiệp công nhận.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối tin tưởng vào phán đoán chuyên nghiệp của hệ thống.

Vì lẽ đó, hắn càng thêm ngang nhiên không kiêng dè.

Vừa cười nhạo một cách không đáng kể, vừa nói:

"Thánh Nhân hả? Ta nh·ổ vào!"

"Nếu ngươi có thể phá hủy được đại trận này, ta sẽ gọi ngươi là ba ba!"

"Nếu không phá được, ngươi là cháu của ta!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào Tiếp Dẫn mà chửi bậy.

Một bộ dạng sống lâu, muốn đi đầu thai sớm.

Toàn bộ sinh linh Hoa Quả Sơn đều bị mấy câu nói của Tôn Tiểu Thánh làm cho hoảng sợ.

Trời ạ, muốn c·hết thì c·hết một mình, đừng lôi chúng ta theo chứ!

Các thế lực khắp Tam Giới cũng đều kinh ngạc đến ngây người trước mấy câu nói của Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này hôm nay có phải đầu óc có vấn đề rồi không?

Đây là thời điểm nào chứ, còn dám trêu chọc Tiếp Dẫn.

Sợ mình c·hết không đủ nhanh đấy à?

Lúc này, sắc mặt Tiếp Dẫn lúc trắng lúc đỏ, thay đổi liên tục.

Hắn chưa bao giờ gặp phải kẻ nào gan lớn, dám làm càn như Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù là trong Phong Thần Lượng Kiếp, khi Tây Phương Thế Giới và Tiệt Giáo giao c·hiến không thể tách rời, cũng chưa từng có ai dám ăn nói với hắn như vậy.

Yêu Hầu này, quả thực là s·ố·n·g đến p·h·át ngán!

"Bản tọa muốn ngươi hoàn toàn biến m·ấ·t khỏi Tam Giới này!"

Tiếp Dẫn n·ổi tr·ậ·n lôi đình.

Pháp lực đủ để x·u·y·ê·n qua Tam Giới vang vọng "ầm ầm ầm" như t·h·i·ê·n lôi.

Hắn nóng nảy không thể nhịn được mà đánh thần thông vào Đông Hải, nóng lòng muốn g·iết c·h·ết Tôn Tiểu Thánh!

Uy áp t·h·i·ê·n địa vô cùng chậm rãi áp chế xuống Đông Hải đã sớm khô cạn.

Đại địa r·u·n r·ẩ·y dữ dội.

Thế giới gần như tan vỡ.

Ngay cả Hoa Quả Sơn cũng kịch l·i·ệ·t rung chuyển.

Ức vạn sinh linh sắc mặt khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm vào đại trận.

Ra sức duy trì chút hi vọng sống mong manh.

Nhưng mỗi sinh linh đều biết rõ trong lòng, đòn đánh này chính là hủy diệt.

Thế nhưng, trong ức vạn sinh linh, chỉ có Tôn Tiểu Thánh là thờ ơ.

Sự tự tin của hắn đến từ hệ thống.

Nếu như hệ thống cũng không gánh được uy năng của Thánh Nhân, thì hắn còn cần hệ thống để làm gì?

Huống chi, hơn hai tỷ c·ô·ng đức của hắn cũng không phải là đồ bỏ đi.

Ít nhất cũng phải có chút tác dụng chứ!

"Ầm!"

Một tiếng vang cực lớn truyền đến từ tr·ê·n Thần Ma đại trận.

Ánh lửa c·h·ói m·ắ·t trong nháy mắt nuốt chửng Hoa Quả Sơn.

Từ góc nhìn của các thế lực khắp Tam Giới, gần một nửa khu vực Đông Hải bị biển lửa thôn phệ.

Một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên không tr·u·ng.

Toàn bộ Tam Giới đều run rẩy dưới oai của Thánh Nhân.

"Kết thúc rồi!"

Trên Linh Sơn, chúng p·h·ậ·t cười tủm tỉm nói.

Thánh Nhân ra tay, không ai có thể ngăn cản được.

Dù là Tôn Tiểu Thánh luôn luôn nằm ngoài dự đoán của người khác cũng không ngoại lệ.

"Không ổn!"

Như Lai đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn t·h·i·ê·n không.

Chúng p·h·ậ·t nghi hoặc không thôi.

Chẳng lẽ Như Lai cho rằng dưới t·h·ủ đ·o·ạ·n của Thánh Nhân, vẫn còn có thể xuất hiện kỳ tích?

"Tôn Hầu t·ử chính là người t·h·i·ê·n m·ệ·n·h."

"Dù hắn chậm chạp chưa gia nhập Tây Du, nhưng dù sao hắn cũng là người t·h·i·ê·n Đạo chọn lựa."

"Nếu hắn c·hết, tất nhiên sẽ giáng xuống t·h·i·ê·n p·h·ạ·t."

"Thế nhưng, t·h·i·ê·n Đạo lại không có động tĩnh gì!"

Như Lai trầm giọng nói.

Chính vì nguyên nhân này mà hắn mới p·h·át giác được sự kỳ lạ.

Tuy nói phần lớn mọi người đều không thể so sánh với Như Lai trong việc p·h·át giác dị tượng.

Nhưng những người tỉnh táo trong Tam Giới đâu chỉ có một mình hắn.

Trong các thế lực khắp nơi, không thiếu người thông minh.

Bọn họ cũng luôn nhìn chằm chằm vào Đông Hải, trong lòng dấy lên chút nghi ngờ.

"Vù vù!"

Biển lửa Đông Hải vẫn đang t·h·i·ê·u đ·ố·t hừng hực.

Nhưng so với ban đầu, đã yếu đi không ít.

Trong biển lửa đỏ c·h·ó·t kia, một mảng kim quang rộng lớn từ từ lộ ra.

Kim quang hoàn toàn không phù hợp với biển lửa hung m·ã·n·h, thậm chí có chút c·h·ói m·ắ·t!

"Sao có thể như thế!"

Tiếp Dẫn k·i·n·h s·ợ.

Kim quang kia chính là Kim Đỉnh Thần Ma đại trận.

Nó vậy mà hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i dưới oai của Thánh Nhân.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt khinh bỉ vui cười cũng hiện ra ở phía dưới đại trận.

Đây không thể nghi ngờ là sự trào phúng Mạc Đại.

"Chậc chậc."

"Đây là thực lực của Thánh Nhân à?"

"Ta thấy cũng không ra làm sao!"

Tôn Tiểu Thánh vừa mở miệng đã là giọng điệu cà khịa.

Có Thần Ma đại trận bảo vệ, ngay cả thánh nhân cũng không thể đột p·h·á vào.

Sau này, hắn càng không cần lo lắng việc p·h·ậ·t môn đến cửa gây phiền phức.

Thêm vào việc Tam Giới gây ra động tĩnh lớn như vậy, t·ử Tiêu Cung nhất định nh·ậ·n được tin tức.

Tin tưởng rằng, không bao lâu nữa sẽ có người đến thu thập Tiếp Dẫn.

Mọi thứ đều có lợi cho Tôn Tiểu Thánh.

Hắn đương nhiên phải thừa cơ hội tốt, ra vẻ một chút.

Dù sao, thắng thì tinh tướng, thua thì gọi ba ba, đây là đạo lý xưa nay không đổi!

So với sự yên tĩnh d·ị t·h·ư·ờ·n·g bên ngoài đại trận.

Lúc này Hoa Quả Sơn vô cùng náo nhiệt.

Ức vạn sinh linh cuối cùng cũng hiểu ra rằng Thần Ma đại trận, ngay cả thánh nhân cũng vô p·h·áp đột p·h·á.

Bọn họ hoàn toàn có thể dựa vào đại trận để tiếp tục s·ố·n·g sót.

Niềm vui sướng s·ố·n·g sót sau t·ai n·ạ·n tràn ngập mọi ngóc ngách ở Hoa Quả Sơn.

Đối lập hoàn toàn với sắc mặt đen như than của Tiếp Dẫn.

Tiếp Dẫn gắt gao nắm c·h·ặ·t nắm đ·ấ·m, pháp lực tản ra khiến không gian vặn vẹo.

Không ai dám coi thường thực lực của Thánh Nhân.

Nhưng hắn đúng là vẫn không đ·á·n·h tan được Thần Ma đại trận.

Cho nên, dù hắn căm tức đến đâu, cũng chỉ là vô năng p·h·ẫ·n n·ộ mà thôi.

Tiếp Dẫn không cam tâm.

Nhưng hắn tuyệt đối không dám toàn lực làm.

Một mặt, sự kiên cố của Thần Ma đại trận vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cho dù toàn lực triển khai cũng chưa chắc có thể p·há h·oại đại trận.

Thứ hai, nếu hắn hoàn toàn không kh·ố·n·g ch·ế được pháp lực của Thánh Nhân, đem toàn bộ thực lực tác dụng lên Tam Giới.

Sợ rằng còn chưa hủy diệt đại trận, Tam Giới đã tan vỡ trước.

Vậy thì hậu quả không phải hắn có thể gánh nổi.

Hơn nữa, hắn còn hi vọng Tây Du Lượng Kiếp đại hưng p·h·ậ·t môn, từ đó củng cố vị trí của Tây Phương Thế Giới ở t·ử Tiêu Cung.

Nếu Tam Giới hủy, tổn thất lớn nhất chính là Tây Phương Thế Giới!

"Tiếp Dẫn!"

Một tiếng quát lớn trầm thấp truyền đến từ đám mây.

Vô số thần tiên yêu ma dường như bị dội một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tỉnh táo.

Từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía t·ử Tiêu Cung.

Thanh âm kia chính là từ bên trong t·ử Tiêu Cung truyền đến.

Sắc mặt Tiếp Dẫn càng thêm khó coi.

Hắn không tiếc liều lĩnh mạo hiểm đắc tội các thánh nhân khác để mạt s·á·t Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn đúng là vẫn thất bại.

Lần quyết định này, Tây Phương Thế Giới "bồi phu nhân lại thiệt quân".

Còn bị t·ử Tiêu Cung tóm gọn.

E rằng Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đang cười đ·i·ê·n cuồng rồi!

"Ha ha!"

"Tiếp Dẫn, lần này ngươi còn gì để nói?"

Tiếng cười nhạo của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ bồng bềnh mà xuống.

Hắn quả nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội chèn ép Tây Phương Thế Giới.

Ngoài ra, Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cũng bất ngờ xuất hiện trong hàng ngũ đó.

Nhưng chỉ không thấy Nữ Oa.

Còn Chuẩn Đề, hắn hiển nhiên là người biết chuyện, sao có thể giúp đỡ Tam Thanh chèn ép Tiếp Dẫn.

May mà, Hồng Quân Lão Tổ vẫn không xuất hiện.

Coi như là may mắn trong bất hạnh.

"Không cần nhiều lời."

"Việc hạ phàm chính là do một mình bản tọa quyết định."

"Bản tọa sẽ về t·ử Tiêu Cung diện bích hối lỗi!"

Tiếp Dẫn nhắm mắt chịu tội.

Dù sao hắn cũng là Thánh Nhân, cho dù sai lầm lớn hơn nữa, cũng chỉ có Hồng Quân mới có tư cách xử phạt hắn.

Coi như Tam Thanh nhìn hắn không vừa mắt, thì có thể làm gì?

Chẳng lẽ lại đi k·iệ·n c·áo lão sư như học sinh tiểu học à?

"Diện bích hối lỗi?"

"Không đơn giản như vậy."

"Sư tôn có m·ệ·n·h, lột bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu ngươi, giam cầm một nguyên hội."

"Từ nay không được bước chân vào Tam Giới nửa bước, bằng không tước đi Thánh Nhân chi vị của ngươi!"