**Chương 370: Phật môn báo thù, bao nhiêu năm cũng không muộn**

Đông Thắng Thần Châu.

Mấy trăm đạo kim quang tựa như sao băng, tiến vào đại địa Thần Châu.

Nếu cẩn thận nhìn kỹ, sẽ biết những sao băng kia chính là vô số Phật Đà.

Bọn họ vô cùng lo lắng chạy tới Đông Thắng Thần Châu.

Mà mỗi người sát khí đằng đằng, phảng phất trong Đông Thắng Thần Châu, có cừu nhân giết cha của bọn họ.

Lúc này, Thiên Đình cùng Bắc Câu Lô Châu.

Vô số thần tiên yêu ma đều bị kinh động.

Nhiều Phật Đà tụ tập cùng một chỗ như vậy, chỉ bằng uy áp kia cũng đủ để khiến thiên địa dị tượng xuất hiện.

Nơi họ đi qua, không khỏi hiện ra Phật quang, khiến người chói mắt nhức đầu.

"Di Lặc Phật cùng Đường Tăng viên tịch, khiến Phật môn rất khó bỏ qua."

"Lần này, Thiên Bồng bọn họ xem như chơi lớn rồi."

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu giận dữ nói.

Thiên Bồng cùng Quyển Liêm vốn dĩ đã có cừu oán với Phật môn.

Bọn họ ám hại Di Lặc Phật coi như xong.

Na Tra vì sao cũng dính vào?

Điểm này, rất nhiều thần tiên đều không nghĩ ra.

Bất quá, Na Tra dù sao cũng là con trai của Lý Tĩnh.

Nếu Phật môn giận lây sang Na Tra, đem đánh chết.

E rằng Lý Tĩnh tuyệt đối sẽ không giảng hòa.

"Thái Bạch, ngươi nhanh nghĩ biện pháp đi."

"Lý Thiên Vương thương yêu nhất Tam thái tử."

"Nếu Tam thái tử xảy ra chuyện, chúng ta đừng hòng dễ chịu!"

Cự Linh Thần đầy mặt sốt ruột nói.

Đừng thấy bình thường Lý Tĩnh quản giáo Na Tra nghiêm khắc.

Trên thực tế đó là chỉ tiếc rèn sắt không nên kim.

Thêm vào Na Tra nghịch ngợm, mới khiến Lý Tĩnh có hơi nóng nảy.

Nhưng trên thực tế, Lý Tĩnh thương yêu nhất ngược lại là Na Tra.

"Ai!"

"Không nghĩ tới Hoa Quả Sơn gan lớn đến trình độ như vậy!"

"Liền Di Lặc Phật cũng dám giết!"

Thái Bạch Kim Tinh vẻ mặt ngưng trọng.

Đệ tử Phật môn truy kích rất sát.

Thiên Bồng loại người chạy cũng không chậm.

Nhưng bọn họ chung quy chỉ là Đại La Kim Tiên mà thôi.

Lần này, Như Lai tự thân xuất mã.

Thậm chí không tiếc đem Nhiên Đăng cũng gọi ra.

Hai đại Chuẩn Thánh ra tay, dù cho Đại La Kim Tiên cũng không phải đối thủ.

"Nhìn dáng vẻ, Tam thái tử bọn họ dự định đi Hoa Quả Sơn lánh nạn."

"Việc này cùng Tề Thiên Đại Thánh tuyệt đối không thoát khỏi liên quan."

"Nghĩ như vậy, Đại Thánh để Tam thái tử vây giết Di Lặc Phật."

"Rõ ràng là muốn kéo Thiên Đình xuống nước a!"

Thái Bạch Kim Tinh vẫn cứ do dự không quyết định.

Na Tra loại người không hề có ý định che giấu thân phận.

Rất rõ ràng, đây là Tôn Tiểu Thánh dương mưu.

Chính là muốn cho Thiên Đình biết Na Tra gặp nạn.

Mà Di Lặc Phật cùng Đường Tăng chết, tất nhiên sẽ đưa tới Phật môn.

Khi đó, Thiên Đình xem ở mặt mũi của Lý Tĩnh, liền không thể không xuất thủ.

"Thật là độc ác mưu kế!"

"Tề Thiên Đại Thánh đem Phật môn cùng chúng ta Thiên Đình một đạo tính toán vào."

"Chúng ta còn không thể không xuất thủ!"

"Nghĩ đến thôi đã thấy tức giận!"

Cự Linh Thần bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn luôn luôn không ưa Tôn Tiểu Thánh.

Khi Tây Du Lượng Kiếp bắt đầu, hắn còn cùng Tôn Tiểu Thánh đánh qua một trận.

Chỉ là sau đó biết được thực lực Tôn Tiểu Thánh vượt xa hắn, mới không dám trêu chọc.

Nhưng trong lòng Cự Linh Thần vẫn không quá phục.

Luôn muốn tìm thời cơ thử lại lần nữa.

Đang lúc này, một tên thiên binh vô cùng lo lắng chạy tới.

Vội vàng giương ra thánh chỉ, lớn tiếng tuyên đọc:

"Thái Bạch Kim Tinh, Cự Linh Thần nghe lệnh!"

"Trẫm mệnh hai người ngươi suất lĩnh thiên binh thiên tướng trấn thủ Nam Thiên Môn chạy tới Đông Thắng Thần Châu."

"Ngay lập tức ngăn cản Phật môn truy kích Thiên Bồng loại người."

"Không được sai sót!"

Ngọc Đế rốt cục vẫn phải hạ chỉ.

Thái Bạch Kim Tinh cùng Cự Linh Thần liếc nhau một cái, hai người không còn dám chút trì hoãn.

Ngay sau đó, dẫn theo thiên binh thiên tướng cưỡi mây bay đi.

Trong Đông Thắng Thần Châu.

Thiên Bồng đoàn người đang liều mạng chạy trốn.

Từ khi thoát ra khỏi Diệt Pháp nước, bọn họ không dám dừng lại chút nào.

Bọn họ giết chính là Di Lặc Phật đó!

Đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với quyền uy của Phật môn.

Nếu Như Lai có thể ngồi yên, heo mẹ cũng có thể leo cây!

Vì lẽ đó Thiên Bồng đoàn người vội vã chạy tới Hoa Quả Sơn.

Chỉ cần đến đó, có thần ma đại trận che chở.

Chính là tiếp dẫn hạ phàm cũng không sợ!

Bất quá, bọn họ vẫn là đánh giá Như Lai quá đơn giản.

Chính xác mà nói, là bọn họ đánh giá thấp thực lực của Chuẩn Thánh cường giả.

Tuy nói Như Lai phát hiện hơi muộn.

Nhưng khi đệ tử Phật môn toàn thể điều động, Thiên Bồng đám người đã chạy ra mười vạn dặm.

Có thể Như Lai vẫn đuổi theo kịp.

Sát khí băng lãnh tựa như hàn phong, theo sát phía sau.

Thiên Bồng loại người có thể cảm giác được rõ ràng, Như Lai ngay phía sau.

Chỉ cần bọn họ dừng bước lại, nhất định sẽ bị đuổi theo.

"Nguyên lai Chuẩn Thánh mạnh như vậy!"

"E sợ chúng ta chưa đến Hoa Quả Sơn, sẽ bị Như Lai bắt!"

Thiên Bồng cười khổ một tiếng, không cam tâm nói.

Bọn họ đã đến Đông Thắng Thần Châu.

Chỉ cần cho bọn họ thêm một chút thời gian, liền an toàn.

Có thể chênh lệch về thực lực vẫn là bóp chết hoàn toàn hi vọng.

Trừ phi có kỳ tích phát sinh!

"Ầm!"

Đột nhiên, một tiếng vang như sấm sét truyền đến.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc.

Một đạo kim quang cự thủ phảng phất bao phủ cả bầu trời.

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Na Tra đầy mặt ngưng trọng nói.

Thần thông chiêu bài của Như Lai, diện tích che phủ vô cùng lớn.

Chỉ cần hắn đồng ý, một chưởng này bổ xuống, đủ để san bằng cả Đông Thắng Thần Châu.

Đương nhiên, Như Lai làm như thế, chủ yếu là phòng ngừa Thiên Bồng loại người chạy thoát.

Dù sao cái chết của Di Lặc Phật gần như muốn làm hắn tức điên.

Không trực tiếp hạ tử thủ đã là đặc biệt khai ân.

"Rầm rầm rầm!"

Thiên Bồng, Quyển Liêm cùng Na Tra ba vị Đại La Kim Tiên không ngừng phóng thích thần thông.

Oanh kích Như Lai già thiên cự thủ.

Nhưng tạo thành thương tổn không đáng kể.

Một luồng cảm giác vô lực đầy rẫy trong lòng năm người.

Chênh lệch giữa Đại La Kim Tiên và Chuẩn Thánh lớn như vậy đó.

"Bọn ngươi tội không thể tha thứ."

"Nhưng ta Phật từ bi, chỉ cần bọn ngươi đi theo bản tọa trở về Phật môn."

"Có thể tha cho các ngươi một mạng!"

Thanh âm tà mị của Như Lai vang vọng.

Chuyện đến nước này, ý của hắn là muốn thu phục Thiên Bồng loại người.

Kỳ thực, Như Lai có suy nghĩ này rất bình thường.

Từ khi Tây Du Lượng Kiếp bắt đầu, thế lực Phật môn mỗi ngày một suy yếu.

Hương hỏa bốn châu của Phật môn cũng kém xa dĩ vãng.

Những điều này đều là nhờ công Tôn Tiểu Thánh.

Như Lai nằm mơ cũng muốn tìm Tôn Tiểu Thánh báo thù.

Nhưng hắn không có bản lĩnh đó!

Bất quá, muốn đối phó Tôn Tiểu Thánh không phải dựa vào tuyệt đối võ lực.

Chỉ cần đại thế Tam Giới tận về Phật môn, sở hữu cường giả quy phụ Như Lai.

Vậy hắn liền có thể tập hợp lực lượng của sở hữu cường giả xa lánh Hoa Quả Sơn.

Tu luyện cần tài nguyên.

Một khi Hoa Quả Sơn bị cô lập.

Coi như Tôn Tiểu Thánh thiên phú cao đến đâu, cũng phải mất đi không gian trưởng thành.

Đến lúc đó, bị động chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Mà Như Lai muốn dằn vặt hắn thế nào đều được.

"Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn!"

"Hôm nay được mất cũng chưa phải là kết thúc, còn phải xem ai cười đến cuối cùng!"

Như Lai hừ lạnh một tiếng, tự lẩm bẩm.

Mà trước mắt, là bước đầu tiên trong kế hoạch báo thù của hắn.

Chỉ cần thu phục Thiên Bồng, Quyển Liêm cùng Na Tra ba vị Đại La Kim Tiên.

Thực lực của Phật môn sẽ lập tức tăng lên một đoạn dài.

Coi như Bạch Cốt Tinh cùng Lão Thử Tinh, cũng có giá trị lợi dụng rất lớn.

"Bản tọa kiên trì có mức độ."

"Thần phục, hay là vẫn lạc."

"Các vị hãy suy nghĩ kỹ càng!"

Thanh âm của Như Lai tựa như chuông lớn đánh vào tim Thiên Bồng.

Với thủ đoạn của Như Lai, hắn nói được là làm được.

Dù sao ba vị Đại La Kim Tiên tuyệt đối được coi là một luồng lực lượng hung hăng.

Coi như Phật môn không chiếm được, cũng tuyệt không thể dâng cho Hoa Quả Sơn!