**Chương 371: Thế lực tranh chấp**

Như Lai dùng thủ đoạn của Chuẩn Thánh, lôi đình trấn áp ba vị Đại La Kim Tiên, hoàn toàn không có ý định nhường nhịn. Không ai dám nghi ngờ hậu quả đáng sợ nếu từ chối điều kiện của Như Lai. Đối mặt Như Lai, những người như Thiên Bồng dường như không có cơ hội nào.

Tuy nhiên, có người không để Như Lai đạt được ý muốn.

"Như Lai hảo thủ đoạn!"

"Bất quá, việc p·h·ậ·t môn trấn áp Na Tra Tam Thái Tử có hỏi qua ý kiến của t·h·i·ê·n Đình chưa?"

Một tiếng cười vang lên. Thái Bạch Kim Tinh dẫn đầu t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng giáng lâm.

Trong khi Chưởng Tr·u·ng p·h·ậ·t Quốc còn chưa kịp hạ xuống, 10 vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng đã bày đại trận, chuẩn bị nghênh đón thủ đoạn của Như Lai. Dù thực lực của t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng căn bản không thể so sánh với Đại La Kim Tiên, nhưng kiến nhiều cũng cắn c·hết voi, ngăn cản Chưởng Tr·u·ng p·h·ậ·t Quốc một lát chắc không thành vấn đề.

"Loạch xoạch!" Mấy trăm đệ t·ử p·h·ậ·t môn dồn dập chạy tới, nhìn nhau với Chúng Tiên t·h·i·ê·n đình.

Lúc này, Thái Bạch Kim Tinh tỏ ra vô cùng bình tĩnh. Hắn nhìn Như Lai, cười nhạt một tiếng nói: "Ngọc Đế có lệnh, đưa Tam Thái Tử về t·h·i·ê·n Đình. Nếu có gì quấy rầy, mong Như Lai lượng thứ!"

Thái Bạch Kim Tinh thong dong nở nụ cười, đối mặt Như Lai không hề nao núng. Tam Giới Gái Vip cũng không chỉ là hư danh.

Nghe vậy, Như Lai hơi nhíu mày. Hắn biết Ngọc Đế cố ý phái Thái Bạch Kim Tinh đến gây rối, mượn danh nghĩa mang Na Tra đi để ngăn cản Như Lai bắt người. Dù Thái Bạch Kim Tinh chưa nhắc đến những người như Thiên Bồng, nhưng nếu Na Tra cố ý cứu bốn người Thiên Bồng, t·h·i·ê·n Đình tự nhiên không thể làm ngơ. Một khi xung đột xảy ra, đó sẽ là chuyện giữa p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình.

"Na Tra g·iết Di Lặc p·h·ậ·t của p·h·ậ·t môn ta, chẳng lẽ Ngọc Đế muốn bao che hắn sao?" Như Lai trầm giọng nói. Hắn không tiếc điều động toàn bộ đệ t·ử p·h·ậ·t môn, quyết tâm phải bắt lại những người như Thiên Bồng. Hơn nữa, Tam Giới đều biết Di Lặc p·h·ậ·t c·hết trong tay mấy người Thiên Bồng. Nếu p·h·ậ·t môn sợ hãi, sao còn có thể đứng vững ở Tam Giới? Người luôn luôn sĩ diện như Như Lai tuyệt đối không thể chấp nhận!

"Như Lai nói đùa." Thái Bạch Kim Tinh từ tốn đáp lời, "Na Tra là Nguyên s·o·á·i trong t·h·i·ê·n Đình ta. Dù phạm sai lầm, cũng có Ngọc Đế trách phạt, không cần Như Lai tự mình đ·ộ·n·g thủ. Hơn nữa, Na Tra là Tam t·ử của Lý t·h·i·ê·n Vương. Nếu hắn xảy ra chuyện, Lý t·h·i·ê·n Vương há chịu giảng hòa? Vì tốt cho p·h·ậ·t môn, Như Lai vẫn nên giao Tam Thái Tử cho t·h·i·ê·n Đình xử lý đi!"

Thái Bạch Kim Tinh không vội vàng, lời giải t·h·í·c·h bình tĩnh xen lẫn không ít uy h·iếp. Từ khi Tiếp Dẫn phạm sai lầm, bị Hồng Quân Lão Tổ giam cầm ở Tây Phương Thế Giới, thế lực p·h·ậ·t môn dần suy yếu. Dù Như Lai khôi phục tu vi, cũng không còn cường thế như xưa. Còn t·h·i·ê·n Đình bị p·h·ậ·t môn ức h·iế·p đã lâu, sớm đã không ưa bọn họ, nhân cơ hội này muốn hòa nhau một ván. Hơn nữa, t·h·i·ê·n Đình và Mạnh Bà có hợp tác. Một khi p·h·ậ·t môn nhắm vào t·h·i·ê·n Đình, Mạnh Bà chắc chắn ra tay giúp đỡ. Có đại thần như vậy, t·h·i·ê·n Đình có thêm sức mạnh.

"Vô liêm sỉ!" Kim Đầu Yết Đế p·h·ẫ·n nộ quát, "Na Tra là người của t·h·i·ê·n Đình các ngươi, Ngọc Đế sao có thể xử trí hắn! Các ngươi rõ ràng là muốn bao che!"

t·h·i·ê·n Đình coi thường người khác quá đáng. Các thế lực đều nhắm vào sự suy yếu của p·h·ậ·t môn, h·ậ·n không thể giẫm thêm một cước. Thời gian này, đệ t·ử p·h·ậ·t môn s·ố·n·g vô cùng uất ức. Vừa hay mượn cơ hội Di Lặc p·h·ậ·t g·ặp n·ạn để trút giận, đệ t·ử p·h·ậ·t môn sao chịu dễ dàng buông tha! Hơn nữa, việc Di Lặc p·h·ậ·t mất mạng đã là đại sự. Nếu lúc này buông tha Thiên Bồng, ai còn coi p·h·ậ·t môn ra gì? Vì vậy, những người như Thiên Bồng tuyệt đối không thể thả.

"Ha ha, đây là ý của Như Lai sao?" Thái Bạch Kim Tinh nhìn về phía Như Lai, nhàn nhạt hỏi. Lúc này, sắc mặt Như Lai cực kỳ khó coi. Hắn đương nhiên không thể bỏ qua hung thủ s·át h·ại Di Lặc p·h·ậ·t và Đường Tăng, nhưng xung đột với t·h·i·ê·n Đình không phải là điều hắn muốn thấy. Sự lựa chọn khó khăn khiến Như Lai do dự không quyết.

"Bản tọa có thể giao Na Tra cho t·h·i·ê·n Đình, nhưng những kẻ đồng lõa nhất định phải giao cho p·h·ậ·t môn xử trí. Nếu không, p·h·ậ·t môn thà trở mặt với t·h·i·ê·n Đình!" Như Lai lạnh lùng nói. Nhường một bước, đây là phòng tuyến cuối cùng của Như Lai. Hắn không thể đối đầu t·h·i·ê·n Đình, nhưng có thể đối phó với những người như Thiên Bồng. Tóm lại, lần này huy động nhân lực không thể tay trắng trở về.

Nghe vậy, Thái Bạch Kim Tinh ngẩn người, dường như không ngờ Như Lai sẽ phá hỏng đường lui của hắn. Na Tra nhất định phải cứu, nhưng không thể giao những người như Thiên Bồng cho p·h·ậ·t môn. Huống chi Na Tra cũng không đồng ý.

"Ít nói nhảm! Muốn đ·á·n·h thì đ·á·n·h, Bản Thái Tử không sợ các ngươi!" Na Tra khẽ quát một tiếng, hắn căn bản không hề có ý định từ bỏ Thiên Bồng và những người khác. Nói xong, hắn cầm hỏa tiêm thương, chuẩn bị khai chiến với p·h·ậ·t môn.

Thấy vậy, Thái Bạch Kim Tinh vô cùng đau đầu. Điều hắn lo lắng nhất đã xảy ra. Na Tra kiên trì giúp đỡ Thiên Bồng, p·h·ậ·t môn thế tất sẽ đ·ộ·n·g thủ với Na Tra, mà t·h·i·ê·n Đình không thể làm ngơ, vì vậy nhất định phải tham chiến.

"Ai! Nói đi nói lại, vẫn không có cách giải quyết!" Thái Bạch Kim Tinh thở dài, rồi lớn tiếng: "t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng nghe lệnh, chuẩn bị khai chiến!"

Tiếng nói vừa dứt, nhân mã hai bên lập tức rục rịch. Cùng lúc đó, phía p·h·ậ·t môn, Chúng p·h·ậ·t nén n·ộ khí trong bụng, không biết làm sao phát tiết. Vừa hay t·h·i·ê·n Đình đưa tới cửa, Chúng p·h·ậ·t đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt này.

"G·iế·t!" Ngũ Phương Yết Đế hô lớn, dẫn đầu Chúng p·h·ậ·t hướng về t·h·i·ê·n Đình xông tới.

"Kết trận!" Thái Bạch Kim Tinh quát to. 10 vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng kết thành đại trận, ch·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn.

C·hiế·n t·r·a·n·h bùng nổ. Các loại thần thông như p·há·o hoa, xán lạn vô cùng. Nhưng trong đám người, Na Tra và mấy người lặng lẽ rời khỏi chiến trường, thừa dịp Chúng p·h·ậ·t chưa p·h·át giác, lén lút di chuyển về Hoa Quả Sơn.

"Muốn chạy?!" Như Lai hừ lạnh một tiếng. Vô thượng p·há·p lực trùng kích chiến trường, hướng thẳng đến mấy người Thiên Bồng. Uy áp mạnh mẽ áp chế khiến mấy người Thiên Bồng không nhúc nhích được. Chênh lệch giữa hai bên quá lớn. Lúc này, Như Lai x·u·y·ê·n qua chiến trường, x·u·y·ê·n việt đám người, từng bước một tiến về phía mấy người Thiên Bồng. Nơi hắn đi qua, t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng căn bản không thể ngăn cản.

"Đi mau, ta đến ngăn cản Như Lai!" Cự Linh Thần chống đỡ mấy người Thiên Bồng, lấy ra hai b·úa nhỏ nỗ lực ngăn cản Như Lai. Nhưng vừa dứt lời, một luồng lực lượng mạnh mẽ đụng vào người Cự Linh Thần, lập tức đ·á·n·h bay hắn ra mười vạn dặm.

"Thái Ất Kim Tiên, trong mắt bản tọa như con kiến hôi." Như Lai hừ lạnh nói. Trong tam giới, trừ Ngọc Đế, không ai có thể so sánh với hắn. Dù Tôn Tiểu Thánh tự mình đến cũng vô dụng.

"Các ngươi đã không chọn p·h·ậ·t môn, vậy thì c·hết đi!" Như Lai h·é·t lớn một tiếng, p·há·p lực tăng vọt. C·u·ồ·n·g phong vang vọng, Chưởng Tr·u·ng p·h·ậ·t Quốc che khuất bầu trời lại tạo áp lực.

10 vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng không có cách nào ngăn cản. Uy thế k·h·ủ·n·g khiế·p dường như muốn nghiền nát mấy người Thiên Bồng. Lần này, Như Lai thật sự quyết định ra tay tàn nhẫn.

"Ầm!" Bàn tay vàng khổng lồ giáng xuống, không chút lưu tình nghiền ép. Chỉ là, Chưởng Tr·u·ng p·h·ậ·t Quốc vừa hạ xuống đã đột ngột dừng lại. Mọi người nghi hoặc nhìn lên trời, chỉ thấy ở đó có thêm một con khỉ, chính là hắn đã ngăn cản gần như toàn lực nhất kích của Như Lai!