Chương 372: Khổ bức Như Lai

"Yêu Hầu!"

"Ngươi cuối cùng cũng chịu hiện thân!"

Như Lai nhìn Tôn Tiểu Thánh, nghiến răng nghiến lợi nói.

Khi Tôn Tiểu Thánh hiện thân, ngay lập tức đó.

Trong tam giới, vô số ánh mắt đổ dồn vào người hắn.

So với Như Lai, cùng đông đảo thần tiên đại năng.

Tôn Tiểu Thánh mới là người được chú ý nhất.

Không chỉ vì hắn nắm giữ những chiến tích mà người khác không thể đạt tới.

Mà còn bởi vì hắn một mình chống lại, đánh tan sự truy sát của Tiếp Dẫn.

Hỏi trong số những người ở đây, ai có thể làm được điều này?

Có thể nói, bây giờ Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn xứng đáng là một trong những cường giả của Tam Giới.

Cho dù là Như Lai, cũng phải dè chừng.

Nhưng dù như thế, Tôn Tiểu Thánh vẫn là đối tượng mà Phật môn căm thù.

Chỉ cần có cơ hội, Phật môn sẽ không do dự mà tiêu diệt hắn.

Và bây giờ, chính là thời cơ tốt nhất.

"Chúng Phật nghe lệnh!"

"Không được để Yêu Hầu chạy thoát."

"Không có Thần Ma đại trận."

"Hắn cũng chỉ là một con khỉ mà thôi."

"Chúng ta đồng tâm hiệp lực, chém g·iế·t hắn."

"Để chính lại p·h·á·p p·h·ậ·t!"

Tiếng gào của Như Lai vang vọng khắp nơi, sau đó lan ra khắp Tam Giới.

Như đang tuyên bố với chúng sinh Tam Giới về quyết tâm của Phật môn.

Lúc này, Thiên Bồng và những người khác lui về sau Tôn Tiểu Thánh.

Còn chúng Phật thì đang ráo riết tập trung lại.

Không chỉ có Như Lai trấn giữ, còn có Nhiên Đăng cũng ở tại chỗ.

Hai đại Chuẩn Thánh nhìn chằm chằm, không phải Đại La Kim Tiên có thể đối phó được.

Mà từ khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện, Thái Bạch Kim Tinh cùng 10 vạn thiên binh thiên tướng chỉ còn là làm nền.

Nhưng tuyệt đối không phải người ngoài cuộc.

"Khụ khụ!"

"Chư vị không nên k·í·c·h ·đ·ộ·n·g."

"Nơi này là Tam Giới, hai đại Chuẩn Thánh giao thủ đều có thể khiến Tam Giới tan vỡ."

"Nếu ba vị Chuẩn Thánh toàn lực ứng phó, sợ là Tam Giới sẽ đổ nát ngay lập tức."

"Các vị nỡ lòng nào a!"

Thái Bạch Kim Tinh cười hề hề, hòa giải.

Là 'Gái Vip' của Tam Giới, tu vi của hắn không ra gì, nhưng khả năng chém gió lại là nhất lưu.

Vài ba câu đã nói trúng ý nghĩ của bề trên.

Nhất thời làm cho khí thế hùng hổ của Phật môn giảm đi mấy phần.

Đối với Cường Giả Chuẩn Thánh mà nói, Tam Giới yếu ớt là một hạn chế lớn đối với sự phát huy của họ.

Bất luận là Thiên Đình, hay là Phật môn cũng không chịu nổi tổn thất lớn như vậy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác.

Hắn chẳng quan tâm Tam Giới sinh tồn, hay là hủy diệt.

Trước kia hắn dám dùng đại tinh Bồ Đề phá hủy Tây Phương Thế Giới.

Tự nhiên cũng không để ý Tam Giới có tan vỡ hay không.

"Rất tiếc."

"Các vị sợ là phải thất vọng."

"Thiên Bồng, Na Tra bọn họ, Lão Tôn ta nhất định phải mang đi."

"Nếu ai muốn ngăn cản, cứ việc lại đây thử xem!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không chút hoang mang giơ lên đại tinh Bồ Đề trong tay.

Hắn mới chẳng muốn đánh nhau.

Tùy tiện nhúc nhích ngón tay, liền có thể khiến đám Phật môn ngoan ngoãn cút đi, chẳng phải tốt hơn sao?

Tốn nhiều sức lực như vậy làm gì.

Trước mặt mọi người, Phật nhìn thấy đại tinh Bồ Đề, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Đại tinh Bồ Đề liên kết với Thập Giới, hư hao một viên, liền có một giới hủy diệt.

Nếu toàn bộ hư hao, Tây Phương Thế Giới cũng gần như sẽ bị hủy diệt.

"Viên này, chính là phía tây Thiên Trì."

Tôn Tiểu Thánh lấy xuống một viên, cười cười.

Sau đó, hai ngón tay nhẹ nhàng sờ vào.

"Đùng" một tiếng, Bồ Đề n·ổ tung.

"Ầm!"

Tây Phương Thế Giới truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ánh lửa ngút trời biểu thị một mảnh thế giới bị hủy diệt.

Lúc này, sắc mặt chúng Phật tái mét.

Trợn mắt giận dữ nhìn Tôn Tiểu Thánh, hận không được ăn s·ố·n·g nuốt tươi hắn.

"Ai nha, ta đây vốn nhát gan."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn, lại lấy xuống một viên Bồ Đề.

"Đùng" một tiếng, lại b·ó·p nát một viên.

"Các ngươi xem, ta hễ căng thẳng là không cẩn thận làm hỏng ngay."

Hắn vẫn cười tươi, nhưng chỉ có vẻ không hề căng thẳng.

Cùng với Bồ Đề vỡ vụn, Tây Phương Thế Giới lại lún xuống một mảng.

Lúc này, Chúng Phật đứng không vững.

Cứ tiếp tục như vậy, Tây Phương Thế Giới sẽ biến m·ấ·t mất!

"Dừng tay!"

Như Lai giận dữ h·é·t lớn.

"Ai nha!"

Tôn Tiểu Thánh kinh hô một tiếng, lần thứ hai b·ó·p nát một viên.

Rồi làm bộ hoang mang nói:

"Lão Tôn ta thật không phải cố ý."

Nhưng vừa dứt lời, Tây Phương Thế Giới lần thứ hai đổ nát.

Tràng diện nhất thời yên tĩnh như c·hết.

Liên tiếp ba cái tiểu thế giới biến m·ấ·t.

Khiến Chúng Phật hầu như muốn phát đ·i·ê·n.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh với bộ mặt tràn đầy châm chọc.

Quá nhiều Phật Đà tại chỗ thổ huyết.

"Dừng tay!"

"Ta xin ngươi!"

Như Lai c·ắ·n ch·ặ·t răng, van xin.

Hắn thật sự không dám k·í·c·h t·h·í·c·h Tôn Tiểu Thánh nữa.

Nếu không, Tây Phương Thế Giới toàn bộ tan vỡ.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề nhất định sẽ g·iế·t hắn.

Lúc này, Thái Bạch Kim Tinh cùng 10 vạn thiên binh thiên tướng ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, cảm thấy sống lưng lạnh toát.

May mà bọn họ không trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này thật đáng sợ!

"Khà khà."

"Vậy Lão Tôn ta muốn mang mọi người đi, Như Lai không có ý kiến chứ?"

Tôn Tiểu Thánh cười hỏi.

Đồng thời không quên lắc lắc Tinh Nguyệt Bồ Đề tr·ê·n tay.

Như đang nói:

"Cho dù có ý kiến, cũng vô dụng thôi."

Khóe miệng Như Lai co giật.

Nhưng lại không thể không gật đầu.

"Vậy, gặp lại!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, lập tức mang theo Thiên Bồng và những người khác về phía Đông Hải bỏ chạy.

Chúng Phật nhìn mấy bóng người thong dong rời đi, sắc mặt đen như than.

Ai có thể nghĩ tới, Như Lai huy động nhân lực điều động Chúng Phật Đại Lôi Âm Tự.

Cuối cùng vẫn để Tôn Tiểu Thánh và những người khác chạy thoát.

Đừng nói đến báo thù cho Di Lặc Phật và Đường Tăng.

Có thể bảo vệ Tây Phương Thế Giới, hắn đã niệm A Di Đà Phật rồi.

"Đi!"

Như Lai khẽ quát một tiếng, xoay người biến m·ấ·t ở Đông Thắng Thần Châu.

Chúng Phật cũng rời đi theo.

Thái Bạch Kim Tinh thở phào.

Vốn tưởng rằng lần này, Thiên Đình lại vì Tôn Tiểu Thánh mà trở mặt với Phật môn.

Nhưng kết quả lại là Phật môn lần thứ hai nhận quả đắng.

"Sau này, sợ là không ai có thể ngăn cản được con khỉ này nữa."

"Cũng không biết Ngọc Đế lôi kéo Tề Thiên Đại Thánh đến tột cùng là đúng hay là sai!"

Thái Bạch Kim Tinh tự nhủ.

Tôn Tiểu Thánh cường thế, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến địa vị của Thiên Đình ở Tam Giới.

Phật môn chính là ví dụ s·ố·n·g s·ờ sờ.

Tuy nói Thiên Đình đã đạt được quan hệ hợp tác với Mạnh Bà.

Nhưng dù sao cũng là xem tr·ê·n mặt Tôn Tiểu Thánh.

Có tầng quan hệ này ở đó.

Nếu Tôn Tiểu Thánh nhằm vào Thiên Đình, Mạnh Bà tất nhiên p·h·ả·n ·b·ộ·i.

Đến lúc đó, Thiên Đình gặp phải e rằng không khá hơn Phật Môn bây giờ là bao.

"Ai!"

"Hy vọng là Bản Tinh Quân lo lắng thái quá thôi."

Thái Bạch Kim Tinh thở dài một tiếng.

Sau đó mới dẫn thiên binh thiên tướng trở về Thiên Đình.

Cùng lúc đó.

Mọi người trở về Hoa Quả Sơn thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh xuất hiện kịp thời, Thiên Bồng và những người khác chắc chắn đã bị Như Lai bắt đi.

"Ân nhân."

"Di Lặc Phật và Đường Tăng dù c·hết, nhưng hồn p·h·á·ch bất diệt."

"Ta thấy Văn Thù và Phổ Hiền vẫn chưa đi theo Chúng Phật đến đây."

"Chắc hẳn đã đến Diệt Pháp nước để cứu người."

Thiên Bồng báo cáo.

Về việc này, Tôn Tiểu Thánh không hề ngạc nhiên.

Hắn đã sớm đoán được kết quả sẽ như vậy.

"Không sao."

"Thiên Đạo bất t·ử, Đại La Kim Tiên và Thánh Nhân bất diệt."

"Dù thân thể bị hủy, hồn p·h·á·ch vẫn sẽ được bảo tồn."

Tôn Tiểu Thánh không vội vã nói:

"Bất quá, chuyện này, ngươi và Quyển Liêm không tiện theo Đường Tăng."

"Nhưng về sau mấy kiếp nạn vẫn cần có người đi cản trở."

"Vừa vặn, Lão Tôn ta dạo này rảnh rỗi, sẽ tự mình gặp mặt Đường Tăng vậy."