**Chương 373: Cửu Linh Nguyên Thánh**

Diệt Pháp Nước.

Văn Thù và Phổ Hiền theo chỉ thị của Như Lai mà đến.

Bên trong Hoang Vu Sa Mạc, vài đạo vách tường đổ nát không thể tả.

Vẫn có thể lờ mờ nhìn ra di chỉ của Diệt Pháp Nước.

Một ngày trước, nơi này còn là một quốc gia hoàn chỉnh.

Bây giờ, đã bị cát vàng nhấn chìm.

Hai cỗ Hắc thi thể cháy đen, gần như bị cát vàng chôn vùi.

Văn Thù và Phổ Hiền liếc nhau một cái, lập tức bay qua, lôi hai cỗ thi thể ra.

Hai viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan được đưa vào miệng.

Rất nhanh, Di Lặc Phật và Đường Tăng tỉnh lại.

Hai người mặc tăng y vào theo như chỉ dẫn ở một nơi khác.

Chẳng bao lâu, Di Lặc Phật và Đường Tăng lại sinh long hoạt hổ sống lại.

"Không cần nói nhiều."

"Ngã Phật đã suất lĩnh chúng Phật đến Đông Thắng Thần Châu, bắt lấy loại người như Thiên Bồng."

"Tin tưởng, không cần bao lâu, có thể đem đám súc sinh kia mang về Phật môn."

Phổ Hiền trầm giọng nói.

Di Lặc Phật gật đầu.

Hắn kìm nén nộ khí trong bụng, không có nơi phát tiết.

Chỉ còn chờ tận mắt nhìn thấy đám khốn kiếp Thiên Bồng kia, để hảo hảo giáo huấn chúng một trận.

"Ngã Phật còn giao phó."

"Sau này việc bảo hộ Đường Tăng, giao cho chúng ta hai người."

"Ngươi trước cứ về Linh Sơn tĩnh dưỡng đi thôi."

Văn Thù nhàn nhạt nói.

Thấy chín chín tám mươi mốt nạn sắp kết thúc.

Kiếp nạn phía sau cũng không tính là khó khăn.

Nhưng một nạn ở Diệt Pháp Nước, Như Lai xem như đã minh bạch.

Không thể coi thường thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

"Vậy quốc vương Diệt Pháp Nước xử lý như thế nào?"

"Hắn thế nhưng là nhảy một bước trở thành Thái Ất Kim Tiên, lên Thiên Đình."

Di Lặc Phật nhíu chặt mày.

Một kẻ dựa vào đồ sát đệ tử Phật môn mà thăng tiên.

Không thể nghi ngờ là tát vào mặt Phật môn.

Hơn nữa, từ một phàm nhân trực tiếp phi thăng thành Thái Ất Kim Tiên.

Chuyện tốt một bước lên trời là bao nhiêu tu luyện giả tha thiết ước mơ.

Nếu sau này Phật môn suy yếu, tất nhiên sẽ trở thành đối tượng bị các tu luyện giả nhắm vào.

Trong mắt bọn họ, đệ tử Phật môn đều sẽ trở thành tài nguyên tu luyện.

Đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt!

"Việc này để sau hãy nói."

"Ngươi còn ngại Phật môn gặp phải phiền phức không đủ sao?"

Phổ Hiền khiển trách.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề gặp phải Hồng Quân hạn chế.

Phật môn tạm thời mất đi chỗ dựa.

Thiên Đình lại có Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử che chở.

Tình thế hiện tại đối với Phật môn vô cùng bất lợi.

Đến Như Lai cũng không dám tùy tiện trêu chọc Thiên Đình.

Di Lặc Phật lại còn muốn báo thù.

Thật sự là đầu óc toàn bã đậu!

"Ha ha."

Di Lặc Phật cười khan một tiếng, xấu hổ không chịu nổi.

Sau đó, ảo não trở về Linh Sơn.

Văn Thù và Phổ Hiền hai vị Đại Phật bảo hộ Đường Tăng đi Tây Thiên lấy kinh.

Dọc theo đường đi trải qua Ẩn Vụ Sơn và Phượng Tiên quận.

Đường Tăng thoải mái đánh chết một con Hoa Báo Tử thực lực không mạnh.

Nhưng không cảm thấy chút thoải mái nào.

Thực lực của hắn bây giờ đã là Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

Phật môn lại chỉ phái một con yêu tinh còn chưa đến Huyền Tiên để hắn luyện tay.

Thật sự là đại tài tiểu dụng.

Bất quá, Đường Tăng cũng không oán giận.

Ngược lại oán giận cũng vô dụng.

Sau đó, đến Phượng Tiên quận.

Nơi này mưa thuận gió hòa, bách tính an cư lạc nghiệp.

Căn bản không có bất kỳ kiếp nạn nào xảy ra.

"Quan Âm làm ăn kiểu gì vậy!"

"Một chút chuyện nhỏ này cũng làm không xong!"

Văn Thù tức giận nói.

Vốn trong kế hoạch, Phượng Tiên quận gặp kiếp nạn vì một chút chuyện nhỏ.

Gây ra Ngọc Đế bất mãn, vì vậy ba năm không muốn ban mưa.

Nói đến, loại tiểu kiếp nạn này không nên gặp sự cố mới phải.

Nhưng vì vướng bận quan hệ giữa Thiên Đình và Phật môn, rõ ràng là Ngọc Đế không đồng ý giúp đỡ.

Thực ra, Văn Thù và Phổ Hiền không biết.

Ngọc Đế sở dĩ không muốn dính vào, chủ yếu là nhận ra Quan Âm có ý đồ không tốt.

Chỉ vì hai phàm nhân đánh đổ cống phẩm của Ngọc Đế, liền muốn trừng phạt Phượng Tiên quận ba năm không mưa.

Rõ ràng là muốn để Ngọc Đế đóng vai một kẻ bụng dạ hẹp hòi!

Loại chuyện phá hoại danh tiếng này, Ngọc Đế sao có thể làm.

May là lúc đó Thái Bạch Kim Tinh nhìn thấu điểm này.

Ngọc Đế mới bừng tỉnh ngộ.

Chính điều này dẫn đến Thiên Đình không muốn phối hợp Phật môn.

"Tính toán, cũng chỉ là một kiếp nạn thôi mà."

"Đến trạm tiếp theo!"

Phổ Hiền không để ý chút nào.

Đối với Phật môn mà nói, hiện nay quan trọng nhất là hoàn thành hành trình Tây Du.

Thừa dịp Đại Đường còn đang thịnh thế, đem Phật pháp truyền vào Thần Châu tứ địa.

Để Phật môn tăng thêm hương hỏa và công đức.

Còn việc trên đường có thể hoàn thành bao nhiêu kiếp nạn, đành xem mệnh!

...

...

Núi Trúc Tiết.

Trong một hang núi hào hoa phú quý, bảy con sư tử nghênh mặt nghênh mũi nằm trên mặt đất gào thét.

Ở trước một chiếc ghế, Cửu Linh Nguyên Thánh yên lặng nuốt nước bọt.

Hắn sợ hãi nhìn con khỉ cách đó hơn mười bước.

"A, ha ha!"

"Tề Thiên Đại Thánh giá lâm, không đón tiếp từ xa."

"Mong Đại Thánh thứ lỗi!"

Cửu Linh Nguyên Thánh đánh haha nói.

Hắn hiện tại rất ngoan ngoãn, nhưng vừa nãy chính hắn là kẻ giật dây bảy con sư tử vây công Tôn Tiểu Thánh.

"Ít nói vô dụng phí lời."

Tôn Tiểu Thánh vung vung tay, ngồi phịch mông lên lưng Toan Nghê.

Thực ra, bảy con sư tử này cũng có lai lịch lớn.

Hoàng Sư, Toan Nghê, Oanh Như Sư, Bạch Trạch, Phục Ly, Nhu Sư, Tuyết Sư.

Bọn chúng đều là Thượng Cổ Hung Thú.

Đặc biệt là Toan Nghê và Bạch Trạch nổi danh nhất.

Vậy mà Thượng Cổ Hung Thú lại bị Cửu Linh Nguyên Thánh thu nhập dưới trướng.

Có thể thấy được con Cửu Đầu Sư Tử này còn mạnh hơn rất nhiều so với đám Thượng Cổ Hung Thú kia.

Nhưng dù như vậy, so với Tôn Tiểu Thánh, còn kém xa.

"Ngươi một mình hạ phàm, Thanh Hoa Đại Đế còn không biết đúng không."

Tôn Tiểu Thánh tỉ mỉ chăm chút móng tay, mất tập trung nói.

"Ực!"

Cửu Linh Nguyên Thánh lại nuốt ngụm nước bọt.

Sau đó cười làm lành nói:

"Đại Thánh a, ngài tuyệt đối đừng nói với Thanh Hoa Đại Đế a."

"Ta chỉ là hạ phàm chơi đùa một chút, vài ngày nữa sẽ trở về."

Nếu bị Thanh Hoa Đại Đế biết rõ, thể nào cũng bị ăn vài roi.

Nhưng đó vẫn là chuyện nhỏ.

Chủ yếu là không thể hoàn thành ước định với Quan Âm, không mò được chỗ tốt.

Đó mới là điều khổ sở nhất.

"Ha ha."

"Ngươi có thể giấu được người khác, nhưng không gạt được Lão Tôn ta."

"Nói đi, Quan Âm cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt?"

"Mà ngươi lại đi làm việc cho đám Phật môn đó?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng hỏi.

"Cái này!"

Cửu Linh Nguyên Thánh ấp úng nửa ngày.

Nếu hắn nói ra, chẳng phải thừa nhận mình cấu kết với Quan Âm sao?

"Đại Thánh oan uổng a."

"Ta thật sự là tự mình đi ra chơi, cùng Quan Âm không có một xu liên quan!"

Cửu Linh Nguyên Thánh chết cũng không thừa nhận.

Dù sao Quan Âm không có mặt ở đây, mặc cho Tôn Tiểu Thánh nói thế nào.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, thì Tôn Tiểu Thánh cũng không làm gì được hắn.

"Hừ!"

"Ngươi thật cho là Lão Tôn ta không có cách nào bắt ngươi?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Đột nhiên, trong tay hắn xuất hiện một bức tranh.

Linh khí lưu chuyển, khiến người rùng mình.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

Cửu Linh Nguyên Thánh khẽ run rẩy.

Hắn không hiểu, bảo vật của Nữ Oa sao lại ở trong tay Tôn Tiểu Thánh.

"Xem ra ngươi ở Trúc Tiết núi lâu quá, tin tức rất không linh thông."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Hắn vốn nghĩ bản thân lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ ra, Cửu Linh Nguyên Thánh có thể nhớ đến đại sự chấn động Tam Giới ngày trước.

Đáng tiếc, con Cửu Đầu Sư Tử này căn bản là một tên ngốc.

"Đã ngươi không muốn thừa nhận."

"Vậy Lão Tôn ta sẽ giúp ngươi tìm chứng nhân."

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Khẽ vung tay, Sơn Hà Xã Tắc Đồ mở ra.

Trong bức tranh như tiên cảnh kia, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh rất rõ ràng.

"Quan... Quan Âm?!"