"Quan Âm?!"

Cửu Linh Nguyên Thánh ngẩn người.

Đường đường Chuẩn Thánh cường giả, một trong ba người có quyền lực lớn nhất của p·h·ậ·t môn.

Vậy mà bị Tôn Tiểu Thánh giam cầm trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Hơn nữa, Sơn Hà Xã Tắc Đồ này còn là bảo vật của Nữ Oa.

Những tin tức quỷ dị liên tiếp dội thẳng vào đầu Cửu Linh Nguyên Thánh như một chậu nước lạnh.

Hắn không khỏi run rẩy.

"Yêu Hầu!"

"Mau thả bản tọa ra ngoài!"

Tiếng rống giận dữ của Quan Âm từ trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ vọng ra.

Nàng bị nhốt ở đây đã mười năm.

Mỗi ngày đều tìm cách thoát khỏi cảnh khốn khó.

Nhưng thực lực của Tôn Tiểu Thánh ngày càng tăng cao.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng càng khó p·h·á giải.

Cái hạn chế một trăm năm đã sớm b·ị p·há vỡ.

Chỉ cần nàng còn ở trong đó, đừng hòng nghĩ đến chuyện thoát ra.

"Vậy thì không được."

"Ta hiện tại đang giận dỗi với p·h·ậ·t môn đây."

"Nếu thả ngươi ra, chẳng phải là thêm một đối thủ."

Tôn Tiểu Thánh hời hợt nói.

Nói xong, hắn t·i·ệ·n tay đ·á·n·h ra một đạo Hồng Liên Chân Hỏa.

Hồng Liên Chân Hỏa tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ lập tức cường hóa gấp mấy vạn lần.

Trong phút chốc, Sơn Hà Xã Tắc Đồ biến thành biển lửa luyện ngục.

Quan Âm tức giận mắng chửi, không còn hình tượng cường giả trầm ổn như trước.

Cửu Linh Nguyên Thánh đứng bên cạnh xem mà ngây người.

Ngay cả Quan Âm cũng bị Tôn Tiểu Thánh chỉnh cho sống dở c·hết dở.

Vậy tu vi của hắn phải cường đại đến mức nào!

"Đại Thánh tha m·ạ·n·g!"

Cửu Linh Nguyên Thánh trực tiếp q·u·ỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Chứng nhân gì đó, căn bản không cần.

Khi Quan Âm xuất hiện trước mặt hắn, lời nói d·ố·i trá liền tự sụp đổ.

Giờ đây, hắn không chỉ sợ hãi Thanh Hoa Đại Đế, mà còn càng sợ hãi Tôn Tiểu Thánh hơn.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh vẫy tay, thu lại Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Hắn thoả mãn gật đầu, nói:

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi giúp ta Lão Tôn làm một chuyện."

"Ta bảo đảm chuyện ngươi cấu kết với p·h·ậ·t môn, tuyệt đối không lọt vào tai Thanh Hoa Đại Đế."

Có Tôn Tiểu Thánh bảo đảm, Cửu Linh Nguyên Thánh thở phào nhẹ nhõm.

"Còn xin Đại Thánh chỉ bảo!"

Cửu Linh Nguyên Thánh ôm quyền nói.

...

...

Bên ngoài núi Trúc Tiết.

Văn t·h·ù và Phổ Hiền nhìn Đường Tăng bước vào rừng.

Trước đó, bọn họ đi ngang qua Ngọc Hoa Châu, đã đổi lấy Thông Quan Văn Điệp.

Sau đó đi đầu báo núi.

Vốn định giáo huấn Hoàng Sư một trận.

Hoàng Sư là một trong những thủ hạ của Cửu Linh Nguyên Thánh.

Vì cùng chủng tộc với Cửu Linh Nguyên Thánh, nên được xem như con nuôi.

Nhưng cả ba người đi báo núi, lại không thấy Hoàng Sư đâu.

Đành phải trực tiếp đến núi Trúc Tiết, tiêu diệt tận hang ổ yêu quái này.

"Đường Tăng, ngươi phải cẩn t·h·ậ·n một chút."

"Hoàng Sư kia không đáng lo."

"Nhưng Cửu Linh Nguyên Thánh là yêu quái Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ."

"Bản lãnh thật sự của nó có thể gọi ra Cửu U Địa Ngục."

"Nhưng Quan Âm đã thương lượng xong với hắn."

"Tuyệt đối không được dùng tuyệt chiêu này."

"Ngươi thấy hắn, tùy t·i·ệ·n ứng phó một chút là được."

"Bản tọa sẽ đi đ·â·m thọc chỗ Thanh Hoa Đại Đế, để hắn thu phục Cửu Linh Nguyên Thánh."

Văn t·h·ù cẩn t·h·ậ·n giải t·h·í·c·h một phen.

Tuy mọi chuyện đều đã được an bài từ trước.

Nhưng Đường Tăng giờ không còn là Đường Tăng nhát gan sợ phiền phức như xưa.

Hắn đã trở thành một kẻ lỗ mãng.

Mà kẻ lỗ mãng thì thường hay lật thuyền trong mương.

Trước kia ở Bỉ Khâu Quốc, Đường Tăng vì quá lỗ mãng, đắc tội Nam Cực Tiên Ông.

Bị Nam Cực Tiên Ông giam giữ hai mươi năm mới được thả ra.

Bây giờ, p·h·ậ·t môn không thể chờ thêm hai mươi năm nữa.

Vì vậy, Văn t·h·ù và Phổ Hiền càng phải cẩn t·h·ậ·n trông chừng Đường Tăng.

Tuyệt đối không để hắn xảy ra bất kỳ sự cố nào.

"Bần tăng biết rõ."

Đường Tăng ngoan ngoãn chắp tay nói.

Sau đó, sải bước tiến vào núi Trúc Tiết.

Lúc này, trong sơn động ở núi Trúc Tiết.

Cửu Linh Nguyên Thánh và bảy con sư t·ử vừa tiễn Tôn Tiểu Thánh đi.

Còn chưa kịp thở, lập tức cảm nhận được khí tức của Đường Tăng.

"Nhanh vậy đã đến?"

Cửu Linh Nguyên Thánh đau đầu không thôi.

"Không chỉ vậy, Văn t·h·ù và Phổ Hiền đang đi th·e·o sau Đường Tăng!"

Hoàng Sư cười khổ.

Hai vị Đại p·h·ậ·t này, tùy t·i·ệ·n một người cũng không phải là bọn họ có thể trêu chọc.

Nhưng so ra, Tôn Tiểu Thánh còn đáng sợ hơn.

"Không còn cách nào."

"Các ngươi hãy đi gặp Đường Tăng đi."

"Ghi nhớ kỹ, không được liều lĩnh."

"Đường Tăng đã là Thái Ất Kim Tiên tr·u·ng kỳ, nếu đ·á·n·h không lại thì trở về."

"Để lão hủ đi đối phó hắn!"

Cửu Linh Nguyên Thánh dặn dò cẩn thận.

Sợ đám con nuôi của mình bị Đường Tăng đ·á·n·h c·hết.

Sự việc phát triển đến mức này, đã vượt quá tính toán của Cửu Linh Nguyên Thánh.

Cho dù hắn không tìm Đường Tăng gây sự.

Theo lời Quan Âm nói, Đường Tăng nhất định sẽ đến xông cửa ải.

Chỉ là vô p·h·áp trốn tránh mà thôi.

Sau đó, bảy con sư t·ử cùng xuất động.

Rồi thẳng đến chỗ Đường Tăng đang tiến đến trên sườn núi.

Bảy con Đại Yêu này vốn là Thượng Cổ Hung Thú, thực lực bất phàm.

Chỉ là, không ai trong số chúng là đối thủ của Đường Tăng.

May mắn, sức mạnh của bảy con sư t·ử cộng lại vượt xa Thái Ất Kim Tiên tr·u·ng kỳ.

"Yêu khí nặng thật!"

Đường Tăng mừng rỡ.

Con Báo t·ử Tinh hắn gặp ở Ẩn Vụ Sơn trước kia quá yếu.

Tuy cuộc chiến đó là chiến thắng đầu tiên trong đời hắn.

Nhưng chênh lệch tu vi quá lớn.

Cho dù thắng, cũng không vẻ vang gì.

Bảy con sư t·ử đang lao nhanh tới mới đúng là điều hắn muốn.

Đánh bại bọn chúng, Đường Tăng hắn sẽ không còn là p·h·ế vật trong mắt người khác!

"Thoải mái tay chân rồi, không cần khách khí!"

"Bần tăng sẽ cùng chư vị luận bàn một chút!"

Đường Tăng cười lớn, cất bước chạy thẳng đến chỗ mấy con sư t·ử.

Phổ Hiền trên trời thấy động tác của Đường Tăng, cũng nghe thấy tiếng hét của hắn.

Không khỏi nhíu mày.

"Đường Tăng này, đúng là quá lỗ mãng."

"Nhưng thực lực bảy con con nuôi của Cửu Linh Nguyên Thánh không mạnh lắm."

"Ngược lại cũng thích hợp để Đường Tăng giao đấu..."

"Cùng lắm thì khi có chuyện, bản tọa sẽ giúp một tay là được!"

Phổ Hiền tự tin cười, không coi đó là chuyện to t·á·t.

Thực ra, hắn nói không sai.

Sức mạnh của bảy con sư t·ử cộng lại có thể cùng Đường Tăng chiến một trận.

Nhưng chúng chưa bao giờ phối hợp với nhau.

Thực lực không những không thể bù đắp cho nhau, mà trái lại vì thần thông hỗn loạn, khiến thực lực giảm đi nhiều.

"Thoải mái!"

"Trở lại!"

Đường Tăng càng lúc càng hưng phấn.

Giờ hắn mới cảm n·h·ậ·n được sự k·h·o·á·i lạc của kẻ mạnh.

Đúng như Phổ Hiền dự đoán, bảy con sư t·ử bị Đường Tăng đè lên đ·á·n·h.

Căn bản không phải đối thủ của Đường Tăng.

"Xem ra, Cửu Linh Nguyên Thánh đang làm đúng theo kế hoạch của Quan Âm."

"Bản tọa không có gì phải lo lắng."

Phổ Hiền xem một lúc, liền bình tĩnh lại.

Lúc này, bảy con sư t·ử liên tục bại lui.

Theo sự sắp xếp của Cửu Linh Nguyên Thánh, chúng buộc phải lui về sơn động.

Mà Đường Tăng cũng nghe theo sự sắp xếp từ trước, trực tiếp đuổi theo.

Chỉ cần tùy t·i·ệ·n đ·á·n·h nhau với Cửu Linh Nguyên Thánh một trận, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Vì vậy, Đường Tăng không hề áp lực.

"Bần tăng đến rồi đây!"

"Còn Cửu Linh Nguyên Thánh, hãy cùng bần tăng luận bàn một phen!"

Đường Tăng cười nhạt.

Hắn vừa vượt qua bảy con Thượng Cổ Hung Thú, tràn đầy tự tin.

Cho dù Cửu Linh Nguyên Thánh mạnh hơn hắn, đó cũng là chuyện Quan Âm đã an bài từ trước.

Chắc chắn sẽ không có nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

"Thật là tiểu hòa thượng c·u·ồ·n·g vọng."

"Lão hủ sẽ g·iết ngươi, đem ngươi làm mồi nhắm!"

Cửu Linh Nguyên Thánh sầm mặt lại, trong mắt lóe lên hàn quang.

Tình cảnh này, đặt vào mắt Phổ Hiền.

Hắn không những không lo lắng cho Đường Tăng, trái lại còn than thở về diễn xuất của Cửu Linh Nguyên Thánh.

"Không hổ là thú cưỡi của Thanh Hoa Đại Đế, diễn xuất này đỉnh của chóp!"