Chương 375: Cửu U Địa Ngục

Có người cho rằng Cửu Linh Nguyên Thánh đang diễn kịch.

Nhưng sự thật là, hắn hoàn toàn không diễn trò.

Điểm yếu của hắn vẫn còn trong tay Tôn Tiểu Thánh, hơn nữa Thanh Hoa Đại Đế sắp đến.

Dù là vì bản thân, hắn cũng không dám đắc tội Tôn Tiểu Thánh.

"Đường Tăng!"

"Trả m·ạ·n·g lại!"

Cửu Linh Nguyên Thánh hét lớn một tiếng.

Ngay lập tức hóa thân thành Cửu Đầu Sư.

"Ngao ô!"

Chín cái đầu cùng lúc phát ra tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Đất trời cũng vì đó biến sắc.

Toàn bộ núi Trúc Tiết, dường như bị khói đen bao phủ.

Không ai hay biết, trên núi xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ.

Tựa như núi Trúc Tiết há miệng ra.

Lỗ hổng kia nứt toác ra, nhất thời lộ ra hắc động phía dưới.

Sát khí cuồn cuộn trào ra.

Ngay lập tức trói chặt lấy Đường Tăng.

"Cửu U Địa Ngục!"

Phổ Hiền kinh ngạc há hốc mồm.

Cửu Linh Nguyên Thánh vừa ra tay liền dùng chiêu lớn.

Đâu phải diễn kịch, rõ ràng là muốn g·i·ết c·hết Đường Tăng!

"Dừng tay!"

Phổ Hiền giận dữ.

Nói một cách cẩn thận, ý tứ là được rồi.

Cửu Linh Nguyên Thánh lại dám không th·eo kịch bản diễn.

"Ngăn cản Phổ Hiền!"

Cửu Linh Nguyên Thánh gầm nhẹ một tiếng.

Bảy con sư t·ử lập tức xông về phía Phổ Hiền.

Mắt thấy Đường Tăng bị Cửu U Địa Ngục lôi kéo vào trong.

Dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không thể giúp gì.

Phổ Hiền sốt ruột trong lòng, nhưng bảy con sư t·ử liều m·ạ·n·g ngăn cản hắn.

"Cửu Linh Nguyên Thánh!"

"Ngươi dám đối nghịch với p·h·ậ·t môn, không s·ợ c·hết sao?"

Phổ Hiền giận dữ hét lớn.

Một con tọa kỵ nhỏ bé, dám ám h·ạ·i Đường Tăng.

Bất luận kết quả thế nào, p·h·ậ·t môn nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn.

"Ha ha!"

Cửu Linh Nguyên Thánh cười lạnh một tiếng, kh·i·n·h t·hư·ờ·n·g nói:

"Hiện tại p·h·ậ·t môn còn có khả năng đối nghịch với t·h·i·ê·n Đình sao?"

"Ngươi cho rằng lão nhân không biết, Quan Âm đã sớm bị Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh vây ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

"Coi như lão nhân hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng đáng lẽ có sợ là cũng bị p·h·ậ·t môn nuốt riêng rồi."

Tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh một thời gian, hắn đã nhìn rõ ràng.

p·h·ậ·t môn căn bản sẽ không coi trọng chữ tín.

Nếu p·h·ậ·t môn uy h·iế·p hắn, đem quan hệ hợp tác giữa hắn và p·h·ậ·t môn báo cho Thanh Hoa Đại Đế.

Thì Cửu Linh Nguyên Thánh phải ngoan ngoãn nhận thua.

Nếu p·h·ậ·t môn bất nhân, hắn dựa vào cái gì phải giúp p·h·ậ·t môn?

"Cứu m·ạ·n·g a!"

Tiếng kêu cứu của Đường Tăng bỗng im bặt.

Khi Cửu U Địa Ngục ầm ầm đóng lại.

Đường Tăng cũng biến mất không thấy.

Gió ngừng thổi.

Núi Trúc Tiết trở lại bình tĩnh.

Chỉ là t·hiế·u Đường Tăng.

Phổ Hiền mặt đầy giận dữ, đôi mắt âm hàn đảo qua bảy con sư t·ử.

"Vô liêm sỉ!"

Cùng với tiếng rống giận dữ của Phổ Hiền hướng lên trời.

Ph·áp lực Đại La Kim Tiên dường như sóng biển cuồn cuộn phát tiết ra.

Trong phút chốc, bảy con sư t·ử bị p·h·áp lực đánh bay ra ngoài.

Dường như chim non rơi rụng, liên tục rơi xuống trên núi.

Cửu Linh Nguyên Thánh cười khổ một tiếng.

Hắn biết rõ hậu quả của việc đắc tội Phổ Hiền sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Đây chính là Đại La Kim Tiên, há có thể c·hố·n·g lại.

"Đại Thánh ơi, hi vọng p·h·án đoán của ngươi sẽ không sai lầm."

"Nếu không, lão nhân sợ là phải xuống Địa Ngục bồi Đường Tăng!"

Cửu Linh Nguyên Thánh âm thầm cầu nguyện.

p·h·áp lực Đại La Kim Tiên như lòng bàn tay, từng tầng vuốt lên mặt Cửu Linh Nguyên Thánh.

Nhưng hắn không để ý đến đau đớn.

Một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phổ Hiền.

Phổ Hiền tức giận đến cực độ, không hề do dự.

Hắn mang theo p·h·áp lực vô thượng, mạnh mẽ áp chế lại.

p·h·ậ·t p·h·áp vô tình.

Uy lực một chưởng này đủ để khiến Thái Ất Kim Tiên t·h·ân t·ử đạo tiêu.

"Ai!"

Cửu Linh Nguyên Thánh thở dài, dứt khoát nhắm mắt lại.

Sự việc đến nước này, hắn căn bản không có đường t·r·ố·n.

Chỉ có thể chờ đợi.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn phảng phất đến từ bên ngoài t·h·i·ê·n giới.

Tiếng quát lớn kia, lập tức đánh tan sóng biển p·h·áp lực.

Cũng làm cho thế tấn c·ô·ng của Phổ Hiền trong nháy mắt đình trệ.

Nghe thấy tiếng quát, Cửu Linh Nguyên Thánh vui mừng khôn xiết.

Vội vàng mở mắt ra, nhìn về phía Vân Tiêu.

Ở đó, Văn T·h·ù và Thanh Hoa Đại Đế vừa vặn chạy tới.

Vừa hay nhìn thấy Phổ Hiền đang muốn g·i·ế·t Cửu Linh Nguyên Thánh.

Sắc mặt Thanh Hoa Đại Đế cực kỳ khó coi.

Hắn nghe Văn T·h·ù nói Cửu Linh Nguyên Thánh một mình xuống phàm, cản trở Đường Tăng Tây Du.

Nhưng khi hắn vừa đến, lại nhìn thấy một cảnh tượng khác.

"Văn T·h·ù, đây là ngươi muốn cho Bản Đế nhìn thấy sao?"

Thanh Hoa Đại Đế rất tức giận.

Dù tốt dù xấu, hắn cũng là người mạnh nhất Đông Cực.

Mặc dù xét về thân phận, hắn cũng là trưởng bối của Văn T·h·ù và Phổ Hiền.

Hai tên khốn kiếp này, dám trêu đùa hắn!

"Không phải, xin Đế Quân nghe bản tọa giải t·h·í·c·h!"

Văn T·h·ù hoảng hốt nói.

Hắn cũng không ngờ sự việc lại phát triển đến mức này.

Vì sao Phổ Hiền muốn g·i·ết Cửu Linh Nguyên Thánh?

Đường Tăng lại đi đâu?

Đến bây giờ, hắn vẫn còn đang ngơ ngác.

"Được, được, được!"

"p·h·ậ·t môn bây giờ lớn mạnh rồi, không để Bản Đế vào mắt."

"Còn làm ra một màn như vậy, để đùa bỡn Bản Đế."

"Xem ra t·h·i·ê·n Đình không muốn hợp tác với p·h·ậ·t môn, thật là bất đắc dĩ!"

Thanh Hoa Đại Đế cười lạnh một tiếng.

Ánh mắt nhìn về phía Phổ Hiền tràn ngập s·á·t ý băng lãnh.

"Ực!"

Phổ Hiền nuốt mạnh một ngụm nước bọt.

Là Đại La Kim Tiên, số người khiến hắn e ngại không nhiều.

Nhất là trong tam giới, tồn tại như vậy lại càng ít ỏi.

Nhưng chắc chắn không bao gồm Thanh Hoa Đại Đế.

"Đế Quân, mọi chuyện không phải như ngươi thấy!"

"Nếu không phải Cửu Linh Nguyên Thánh gọi ra Cửu U Địa Ngục, nuốt Đường Tăng."

"Bản tọa sao dám đối đ·ị·c·h với Đế Quân!"

Phổ Hiền vội vàng giải t·h·í·c·h nói.

Hắn sợ rằng nếu không giải t·h·í·c·h, mình sẽ không còn cơ hội nói.

"Ồ?"

Thanh Hoa Đại Đế khẽ nhíu mày, quay sang nhìn Cửu Linh Nguyên Thánh.

Nhất thời, cảnh tượng trở nên hết sức lúng túng.

Hơn nữa, trên núi Trúc Tiết x·á·c thực không có bóng dáng Đường Tăng...

Rõ ràng, Phổ Hiền không nói d·ố·i.

Sau đó, Thanh Hoa Đại Đế bấm đốt ngón tay tính toán, vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

"Phổ Hiền nói không sai."

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn trầm giọng hỏi.

Hắn mặc dù ở trong tam giới, cũng là đệ t·ử Đông Phương Giáo.

Nhưng lại là một Tán Tiên.

Sự tình trong tam giới, hắn rất ít khi quản.

Cũng lười dính líu vào.

Bất quá, Thanh Hoa Đại Đế lại n·ổi tiếng bao che cho con.

Tính cách này cũng gián tiếp ảnh hưởng Cửu Linh Nguyên Thánh.

Vì vậy, Cửu Linh Nguyên Thánh cũng rất mực bao che cho con.

Cho nên, mới có chuyện trong kịch bản gốc, Hoàng Sư bị Tôn Ngộ Không đ·án·h c·hết.

Cửu Linh Nguyên Thánh không nói một lời liền cùng ba đồ đệ của Đường Tăng đối chiến.

Tuy nói hắn hợp tác với Quan Âm, cố gắng vớt vát lợi ích từ p·h·ậ·t môn.

Việc này chắc chắn sẽ khiến Thanh Hoa Đại Đế không vui.

Với tính cách của Thanh Hoa Đại Đế, nhiều nhất cũng chỉ trách phạt một trận rồi cho qua.

Sự việc đến nước này, không bằng nói ra chân tướng!

Ngay khi Cửu Linh Nguyên Thánh vừa định mở miệng, một tràng cười lớn đã thu hút ánh mắt của mọi người.

"Đế Quân muốn biết chân tướng sao?"

"Lão Tôn ta có thể nói cho ngươi biết!"

Vừa dứt lời, một con khỉ mặc giáp vàng từ trong hang núi bước ra.

Hắn chắp hai tay sau lưng, đi lại nhàn nhã, thần thái này so với Văn T·h·ù và Phổ Hiền mặt đầy tức giận càng thêm nổi bật.

"Bản Đế biết ngươi."

"Ngươi chính là Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh danh tiếng đang nổi trong Tam Giới gần đây."

Thanh Hoa Đại Đế hừ nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

"Chào Đế Quân!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ khom người, nhưng không hề để ý đến Văn T·h·ù và Phổ Hiền.

Phảng phất trong mắt hắn, hai Đại La Kim Tiên này chỉ là không khí.

"Thực ra, Đế Quân không biết, Cửu Linh Nguyên Thánh bị Quan Âm hố."

"Nếu Đế Quân không tin, có thể tự mình hỏi Quan Âm!"