Tôn Tiểu Thánh đã đáp ứng Cửu Linh Nguyên Thánh, không để Thanh Hoa Đại Đế biết chuyện hắn cấu kết với p·h·ậ·t môn.

Nhưng sự tình p·h·át triển không được thuận lợi như hắn dự liệu.

Nếu Cửu Linh Nguyên Thánh không chịu nổi áp lực, muốn nói ra chân tướng, chi bằng để Quan Âm tự mình mở miệng, sẽ có sức thuyết phục hơn.

"Bản Đế ngược lại có nghe nói, ngươi đem Quan Âm vây ở Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

"Bất quá, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, Bản Đế sẽ tin?"

Thanh Hoa Đại Đế là người kiêu ngạo.

Dù cho Tôn Tiểu Thánh bây giờ ở Tam Giới thế lực nhất thời không ai bằng, nhưng đối với một Tán Tiên như hắn, cũng không có bất cứ uy h·iế·p nào.

Đại gia đều là Chuẩn Thánh, hắn không cần phải e ngại Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Đế Quân có thể không tin, nhưng Đế Quân sẽ không sợ p·h·ậ·t môn nắm chuyện của Cửu Linh Nguyên Thánh ra nói sao?"

"Ta Lão Tôn có nghe nói, Đế Quân quan tâm nhất là danh tiếng của mình."

"Đến lúc đó, chỉ sợ tên tuổi Thái Ất Cứu Khổ T·hiên Tôn của Đế Quân sẽ bị làm bẩn."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, cực kỳ tự tin.

Mỗi người đều có chỗ cần.

Có người t·ử vì danh tiết, có người t·ử vì tiền tài, có người t·ử vì quyền lợi, cũng có người tiếc m·ạng.

Thần tiên cũng vậy thôi.

Chỉ cần có điều cầu, ắt sẽ có uy h·iế·p.

Mà Thanh Hoa Đại Đế là một tán tu, tuy không muốn tham gia bất kỳ thế lực nào, nhưng lại cực kỳ coi trọng danh tiếng.

Bởi vậy, hắn thường hóa thân thành Thái Ất Cứu Khổ T·hiên Tôn, cứu giúp người đời.

Bây giờ, Cửu Linh Nguyên Thánh lại cùng p·h·ậ·t môn ngấm ngầm hạ phàm làm yêu, gây họa cho bách tính.

Thanh Hoa Đại Đế tự nhiên muốn biết rõ ngọn nguồn.

Nhưng chỉ nghe lời một phía từ Cửu Linh Nguyên Thánh và Phổ Hiền thì khó tránh khỏi thiếu sức thuyết phục.

Chi bằng nghe chính Quan Âm, người thực thi kế hoạch Tây Du này, giải thích xem sao.

"Hừ!"

Thanh Hoa Đại Đế hừ lạnh một tiếng, ngạo kiều nghiêng đầu đi.

Nhưng hành động này của hắn đã ngầm thừa nh·ậ·n ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lần nữa lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Trong bức tranh kia, Quan Âm quả nhiên đang ngồi xếp bằng.

Lúc này, Văn T·hù và Phổ Hiền nhất thời có tâm tư riêng.

Quan Âm là một trong tam bá chủ của p·h·ậ·t môn.

Thực lực lại càng ở bên trên Chuẩn Thánh.

Nếu cứu được Quan Âm ra, bọn họ căn bản không cần e ngại Tôn Tiểu Thánh và Thanh Hoa Đại Đế.

Thuận t·i·ệ·n còn có thể k·i·ế·m thêm một ít c·ô·ng lao.

Nhất cử lưỡng t·i·ệ·n!

"Hữu tình nhắc nhở."

"Trước đây ta Lão Tôn đã có thể đ·á·n·h cho hai vị răng rơi đầy đất."

"Hiện tại thì càng ung dung."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói.

Mấy câu nói này trực tiếp dập tắt suy nghĩ của Văn T·hù và Phổ Hiền.

Hai người trừng Tôn Tiểu Thánh một cái đầy căm phẫn.

Tuy không phục, nhưng bọn họ không thể không thừa nh·ậ·n.

Thực lực của Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa hai người bọn họ.

"Bồ t·á·t, đến lượt ngươi."

"Nếu không muốn chịu khổ nữa, thì hãy ăn ngay nói thật."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười nói.

Hắn trốn ở sơn động trong khoảng thời gian này, cũng không hề nhàn rỗi.

Quan Âm là người có ngạo cốt, tự nhiên không muốn phối hợp hắn.

Bởi vậy, Tôn Tiểu Thánh điều khiển Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thêm vào không ít phương thức hoạt động thú vị cho Quan Âm.

Chỉ là, tính chất có chút ép buộc.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa và ngươi không đội trời chung!"

Quan Âm c·ắ·n ch·ặ·t răng, chửi mắng.

Vừa dứt lời, Tôn Tiểu Thánh trên tay xuất hiện một ngọn Hồng Liên Chân Hỏa.

Thấy vậy, Quan Âm vô ý thức ôm ng·ự·c.

Sau đó, mặt đỏ bừng bừng giận trừng trở lại.

Tình cảnh này khiến mọi người không khỏi suy nghĩ lung tung.

Đến tột cùng tôn Hung Thần đã làm những chuyện quá đáng gì với Quan Âm, mà khiến nàng k·í·c·h ·đ·ộ·n·g đến vậy?

"Không... Không sai."

"Là bản tọa xúi giục Cửu Linh Nguyên Thánh hạ phàm."

"Cũng là bản tọa sắp xếp hắn đến Trúc Tiết Sơn để t·r·ải qua kiếp nạn."

Quan Âm nói rất nhanh.

Như thể sợ Tôn Tiểu Thánh thừa cơ t·r·ả th·ù.

Vừa dứt lời, Tôn Tiểu Thánh lập tức thu lại Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Hắn sẽ không cho Văn T·hù và Phổ Hiền bất kỳ cơ hội nào để thực hiện ý đồ.

"Lần này, Đế Quân nên biết ai sai rồi chứ."

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn Thanh Hoa Đại Đế, nhàn nhạt nhắc nhở.

Thực ra, căn bản không cần hắn nhắc nhở.

Đôi mắt đầy hàn ý của Thanh Hoa Đại Đế từ lâu đã khóa c·h·ặ·t Văn T·hù và Phổ Hiền.

"Bản Đế nhảy ra khỏi Tam Giới, không nhiễm bụi trần."

"p·h·ậ·t môn lại cứ trêu chọc Bản Đế."

"Xem ra nếu lão hổ không p·h·át uy, p·h·ậ·t môn xem Bản Đế là mèo b·ệ·n·h à!"

Thanh Hoa Đại Đế vô cùng tức giận.

Cách không một cái t·á·t vung ra ngoài, lập tức đ·á·n·h Văn T·hù bay ra một vạn dặm.

Thấy vậy, Phổ Hiền sợ đến mặt mày biến sắc.

Hắn liên tục khoát tay nói:

"Đế Quân bớt giận!"

"Chuyện này đều do một mình Quan Âm sắp xếp, không liên quan đến chúng ta."

"Hơn nữa, Đường Tăng đã b·ị đ·ánh vào Cửu U Địa Ngục rồi."

"Nếu để ta p·h·ậ·t biết chuyện này, thì càng thêm phiền phức!"

Phổ Hiền nắm ch·ặ·t tay, căng thẳng thần kinh.

Nhìn ra được hắn rất sợ hãi, và sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào.

Nhắc đến Như Lai, Thanh Hoa Đại Đế không khỏi nhíu mày.

Hắn có thể không để ý đến thế lực của T·hiên Đình và p·h·ậ·t môn.

Nhưng cường giả cấp Chuẩn Thánh vẫn có uy h·iế·p nhất định đối với hắn.

Coi như Như Lai không tìm hắn đ·á·n·h nhau, nhưng suốt ngày chặn ở cửa nhà gây sự thì ai mà chịu được!

Nói chung, Thanh Hoa Đại Đế sẽ không dễ dàng trêu chọc cường giả cấp bậc Chuẩn Thánh nếu có thể tránh được.

"Vậy là chuyện của p·h·ậ·t môn các ngươi."

"Vừa rồi Bản Đế đã t·á·t một cái coi như xong chuyện với p·h·ậ·t môn."

"Cấm không được trở lại làm phiền ta!"

Nói xong, hắn vẫy tay, gọi Cửu Linh Nguyên Thánh đến.

Quay người lại, mang theo tọa kỵ của mình rời đi.

Phổ Hiền vừa mới thở phào một hơi, đột nhiên thấy Tôn Tiểu Thánh nhìn hắn một cái.

Hắn nhất thời sợ đến hồn phi p·h·ách tán.

Hiện tại Tôn Tiểu Thánh liên tiếp dẫn tới cả người cũng không sợ, sao lại còn quan tâm hắn một Đại La Kim Tiên nho nhỏ này.

"Việc này vẫn chưa xong đâu!"

"Cứ đợi đấy!"

Phổ Hiền buông một câu h·u·n·g h·ã·n, vội vàng chạy về phía Văn T·hù.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, vững vàng rơi xuống Trúc Tiết Sơn.

Phóng tầm mắt nhìn, bảy con sư t·ử vẫn nằm la liệt gào thét.

"Đến đây đi."

Tôn Tiểu Thánh khẽ quát một tiếng.

Không lâu sau, bảy con sư t·ử bất chấp đau đớn, nhanh ch·óng tụ tập về phía hắn.

"Đại Thánh!"

Lũ sư t·ử cung kính q·u·ỳ bái.

Qua chuyện này, bọn họ xem như đã hiểu rõ.

Đi theo Cửu Linh Nguyên Thánh căn bản không có tiền đồ.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh mới ngưu b·ứ·c.

Một mình dám tính kế cả p·h·ậ·t môn.

Tiện thể còn đem cả Thanh Hoa Đại Đế tính kế vào.

So sánh với đó, Cửu Linh Nguyên Thánh chỉ là một quân cờ bị người lợi dụng.

"Chúng ta không còn nhà để về."

"Mong Đại Thánh thu nạp giúp đỡ chúng ta!"

Bảy con sư t·ử tội nghiệp nói.

Bọn họ đã làm việc hết sức cho Cửu Linh Nguyên Thánh.

Cuối cùng vẫn bị vứt bỏ, đương nhiên cảm thấy oan ức.

Tuy nhiên, bảy con sư t·ử này tuy rằng cảnh giới không cao, nhưng thân ph·ậ·n lại rất đáng kinh ngạc.

Từ sau khi Vu Yêu đại chiến kết thúc, địa vị của Yêu Tộc trong hồng hoang ngày càng suy giảm.

Trước đây còn có Tiệt Giáo thu nạp Yêu Tộc theo phương thức "mọi người đều có quyền được học".

Nhưng sau Phong Thần Lượng Kiếp, Tiệt Giáo chỉ còn hữu danh vô thực.

Yêu Tộc hoàn toàn bị đẩy xuống h·ạ tầng.

Ngay cả Toan Nghê, một Thượng Cổ Hung Thú, cũng trở thành kẻ bị người người xa lánh.

Nhưng điều đó không thể phủ nhận tư chất ngưu b·ứ·c của Thượng Cổ Hung Thú.

Bọn họ chỉ khổ nỗi không có p·h·áp môn chuyên tâm tu luyện.

Nếu cho những Thượng Cổ Hung Thú này một môi trường tu luyện tốt, họ vẫn có thể quật khởi.

"Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi cứ th·e·o ta Lão Tôn mà làm việc đi!"