**Chương 377: Xui Xẻo Đường Tăng**

"Keng, chúc mừng kí chủ thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được phần thưởng, năm triệu công đức."

"Nhận được phần thưởng, hạt giống Thiên Đạo."

Còn chưa kịp về đến Hoa Quả Sơn, tiếng thông báo của hệ thống đã vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Việc này nằm trong dự liệu của hắn.

Nhưng, hạt giống Thiên Đạo là thứ gì?

Nghe tên thì có vẻ rất lợi hại.

Sau đó, hắn dẫn theo bảy con sư tử tiến vào Hoa Quả Sơn.

Giao phó đơn giản vài việc, liền giao chúng cho Thiên Bồng.

Hắn cắm đầu vào Thủy Liêm Động, vội vã lấy hạt giống Thiên Đạo ra.

Quan sát tỉ mỉ một hồi, hắn không chút do dự nuốt hạt giống Thiên Đạo vào bụng.

Trong khoảnh khắc, linh khí mênh mông từ hạt giống Thiên Đạo tỏa ra.

Từng luồng khí, trong chớp mắt, khiến pháp lực của hắn tăng vọt gấp đôi.

Nhưng đó chưa phải là điều kinh khủng nhất.

Hạt giống Thiên Đạo tựa như một Tuyền Nhãn vậy.

Liên tục tuôn ra linh khí, dường như không bao giờ cạn kiệt.

"Có nó, căn bản không cần ăn Bàn Đào hay Nhân Sâm Quả!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Thì ra, cái gọi là hạt giống Thiên Đạo chính là một Tuyền Nhãn linh khí trong thiên địa.

Linh khí là cơ sở của tu luyện.

Dù đạt đến trình độ Thánh Nhân, cũng cần lượng linh khí khổng lồ để chống đỡ tu luyện.

Các loại tài nguyên như Bàn Đào, Nhân Sâm Quả, Hoàng Trung Lý và các Tiên Thiên Linh Căn khác có thể trực tiếp đề thăng pháp lực.

Nhưng những tài nguyên này dù sao cũng là số ít.

Trong toàn bộ hồng hoang, người tu luyện nhiều vô kể.

Không phải ai cũng có thể tranh đoạt được những tài nguyên khan hiếm này.

Vì vậy, trên phương diện tăng pháp lực và tu vi, vẫn phải dựa vào linh khí làm nền tảng.

Rõ ràng, hạt giống Thiên Đạo cung cấp chính là linh khí vô tận.

Có nó, Tôn Tiểu Thánh không cần Tụ Linh Trận giúp hắn hấp thụ linh khí thiên địa nữa.

Bản thân hắn chính là một cỗ máy tạo ra linh khí liên tục không ngừng.

"Đồ tốt!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng hài lòng với phần thưởng này.

Vừa hay, hắn gần đây đang muốn sáng tạo Tiểu Thế Giới.

Cần lượng linh khí khổng lồ để làm nền tảng.

Chỉ cần sáng tạo thêm 14 Tiểu Thế Giới nữa.

Việc đột phá Chuẩn Thánh sẽ nằm trong tầm tay.

Về phần việc đi về phía tây.

Do Đường Tăng bị đưa xuống Cửu U Địa Ngục.

Dù Như Lai tự mình ra tay, cũng phải tốn không ít công sức.

Tôn Tiểu Thánh có thể nhân cơ hội này toàn lực trùng kích cảnh giới Chuẩn Thánh.

Nếu mọi việc thuận lợi, đợi Đường Tăng trở lại tiếp tục đi về phía tây.

Tôn Tiểu Thánh cũng đã gần như hoàn thành.

Khi đó, cả hai đều là Chuẩn Thánh.

Ai còn có thể làm gì hắn!

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Phổ Hiền đỡ Văn Thù tiến vào đại điện.

Hai người trông vô cùng chật vật.

Văn Thù lại càng bị thương đầy mình, rõ ràng là bị người đánh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Như Lai kinh ngạc hỏi.

Hắn giao Đường Tăng cho Văn Thù và Phổ Hiền trông coi để đi lấy kinh.

Sao lại trở về giữa đường, còn bị thương đầy mình?

"Phật tổ!"

"Ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta!"

Phổ Hiền rầm một tiếng quỳ xuống đất.

Uất ức nói:

"Đều tại cái con Yêu Hầu kia."

"Chúng ta lại bị hắn tính kế."

"Đường Tăng đã bị đưa vào Cửu U Địa Ngục!"

Lời này vừa nói ra, cả điện xôn xao.

Đang yên đang lành, sao lại xảy ra chuyện này!

Phổ Hiền kể lại ngọn nguồn.

Không nằm ngoài dự đoán, sắc mặt Như Lai lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Vốn tưởng rằng có Văn Thù và Phổ Hiền trông chừng Đường Tăng, sẽ không có sơ hở nào.

Huống chi, trước khi đến núi Trúc Tiết, Đường Tăng cũng không gây ra chuyện gì.

Như Lai bất cẩn.

Sơ sẩy một chút, đã dẫn đến việc núi Trúc Tiết lại phát sinh phiền phức.

"Đáng ghét! Con Yêu Hầu!"

"Ta hận lúc đầu ở thiên Đình, không băm nó ra thành trăm mảnh!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi nói.

Bây giờ, Quan Âm không những bị nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Mà việc đi về phía tây cũng không thể tiếp tục bình thường được nữa.

Nếu cứ để Tôn Tiểu Thánh phá hoại.

Hắn, vị Phật Môn Chi Chủ này, còn mặt mũi nào mà ngồi đây.

"Văn Thù, Phổ Hiền."

"Hai ngươi lập tức theo ta đến Địa Phủ."

"Ta muốn đích thân cứu Đường Tăng đang ở Cửu U Địa Ngục."

Như Lai trầm giọng nói.

Hắn rất tức giận, nhưng ai cũng biết.

Như Lai rất muốn bóp c·hết Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đối phương biết rõ đắc tội phật môn, chắc chắn sẽ lập tức chạy về Hoa Quả Sơn.

Nơi đó có thần ma đại trận che chở.

Đừng nói là hắn, ngay cả Tiếp Dẫn cũng không làm gì được.

Chi bằng mau chóng cứu Đường Tăng từ Cửu U Địa Ngục ra.

Huống hồ, người trấn áp Cửu U Địa Ngục là Địa Tạng Vương.

Muốn vào Cửu U Địa Ngục, chắc chắn phải gặp Địa Tạng Vương.

Trước đây, Như Lai đã trở mặt với Địa Tạng Vương.

Lần này, hắn phải chủ động tìm kiếm sự giúp đỡ của Địa Tạng Vương.

"Không dễ giải quyết!"

Như Lai đỡ trán, khẽ than một tiếng.

Dưới Liên Hoa Thai, Văn Thù và Phổ Hiền thấy dáng vẻ lo lắng của Như Lai.

Trong lòng hai người hổ thẹn.

Nếu không phải do bọn họ chủ quan, Tôn Tiểu Thánh đã không có cơ hội lợi dụng.

Khiến Đường Tăng bị đánh vào Cửu U Địa Ngục.

Họ mang tâm trạng chuộc tội.

"Đi thôi!"

Như Lai thở ra một hơi trọc khí.

Dường như tạm thời放下憂慮.

Tùy tiện đạp lên Liên Hoa Thai, mang theo Văn Thù và Phổ Hiền thẳng xuống Địa Ngục.

Thượng thừa thanh minh, hạ nhập Cửu U.

Thanh minh chỉ chín tầng trời phía trên, nơi cao nhất của Thần Giới.

Đối ứng với nó, Cửu U là tầng thấp nhất của Địa Phủ.

Nơi giam giữ toàn những ác hồn cùng cực, hung hãn.

Không giống với các Địa Ngục khác.

Thời gian ở Cửu U Địa Ngục là vĩnh hằng.

Nói cách khác, một khi bị đánh vào Cửu U Địa Ngục, ác hồn sẽ vĩnh viễn bị giam giữ trong thời gian đau khổ.

[Chèn một câu, app đọc sách chân thành mà giới thiệu cho mọi người, trộm rảnh khi ngủ, trước khi ngủ đều sẽ đọc trộm mấy chương!

Hình phạt tàn khốc như vậy, không nghi ngờ gì là hình phạt lớn nhất đối với kẻ tội ác tày trời.

Nhưng Đường Tăng, khi tiến vào Cửu U Địa Ngục, lại có vẻ hoàn toàn không phù hợp.

"Bốp bốp bốp!"

Một cây roi mạnh mẽ quất vào người Đường Tăng.

Đau đớn khiến hắn kêu la thảm thiết.

"Đừng đánh, bần tăng vô tội!"

Đường Tăng gào khóc.

Hắn không hiểu vì sao mình lại vào Cửu U Địa Ngục, tỉnh dậy đã bị trói trên hình cụ.

Càng kỳ lạ là, toàn thân pháp lực của hắn cũng không hiểu vì sao bị phong ấn.

Trước mặt, một tiểu quỷ đang cầm roi quất hắn túi bụi.

Cảm giác đau đớn xé ruột gan, phảng phất tác động trực tiếp lên linh hồn.

Khiến Đường Tăng không ngừng kêu khổ.

"Hừ!"

"Kẻ nào vào đây mà chẳng nói mình vô tội?"

"Ngươi, hòa thượng kia, trông da trắng thịt mềm, yếu đuối văn nhược."

"E rằng lúc còn sống là kẻ mặt người dạ thú!"

Tiểu quỷ cười lạnh, không hề nể nang tiếp tục vung roi.

"Đừng mà!"

Đường Tăng mặt mày tái mét.

Ra sức giãy dụa.

Nhưng chẳng hiểu vì sao, sau khi vào Cửu U Địa Ngục.

Hắn không dùng được nửa điểm pháp lực nào.

Hắn là Thái Ất Kim Tiên, sao lại đánh không lại một tiểu quỷ địa ngục?

"Ô ô!"

"Ai đó mau cứu bần tăng!"

Đường Tăng ấm ức khóc.

Ngay khi tiểu quỷ định vung roi lần nữa.

Một bóng người đột nhiên chắn trước mặt Đường Tăng.

Áo cà sa, tăng y.

Lại còn trọc đầu.

Chỉ là một thân Phật pháp mạnh mẽ, đủ khiến tiểu quỷ kinh hồn bạt vía.

"Địa Tạng Vương Bồ Tát!"