**Chương 378: p·h·ậ·t p·h·áp chi đạo**

"Địa Tạng Vương!"

Tiểu quỷ lập tức q·u·ỳ bái, cả người r·u·n r·ẩy.

Nghe thấy tiếng, Đường Tăng vội mở mắt.

Trong nháy mắt nhìn thấy Địa Tạng Vương, phảng phất thấy được cứu tinh.

"Bồ t·á·t, mau cứu bần tăng!"

Đường Tăng rưng rưng nước mắt nói.

Người đời đều biết rõ lòng từ bi của Địa Tạng Vương.

Với nguyện "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục", trở thành điển phạm của Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Đường Tăng từng lo liệu p·h·ậ·t phương p·h·áp của Địa Tạng Vương, lấy thân thể Nhập Đạo.

Chỉ là, mấy năm nay tu vi Đường Tăng tinh tiến.

Dần quên sạch Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Thêm vào s·á·t phạt chi đạo do t·h·i·ê·n Bồng truyền thụ, Đường Tăng dần thành một ác hòa thượng.

Nay, Địa Tạng Vương đứng trước mặt.

Hắn lập tức hồi tưởng lại các loại chuyện cũ.

Lập tức x·ấ·u hổ kh·ô·ng c·hị·u n·ổ·i.

"Đường Tăng à."

Địa Tạng Vương khẽ than, lắc đầu:

"Ngươi có biết, vì sao ngươi lại thân ở Cửu U Địa Ngục không?"

Một phen khảo tra linh hồn của hắn, trực tiếp đ·â·m vào uy h·iế·p Đường Tăng.

Những gì Đường Tăng hồi tưởng chỉ là những gì Địa Tạng Vương muốn cho hắn thấy.

Cửu U Địa Ngục vốn là do Địa Tạng Vương Trấn Áp Thế Giới.

Giống như Tôn Tiểu Thánh tạo ra thập phương thế giới.

Trong Cửu U Địa Ngục, Địa Tạng Vương là thần duy nhất.

"Đệ t·ử, biết sai!"

Đường Tăng lặng lẽ cúi đầu.

Hắn tu luyện Thập Thế, làm người tốt Thập Thế.

Nhưng vì quá tin p·h·ậ·t p·h·áp, trái lại chỉ nhìn người trước mắt.

Thêm vào tu vi nhanh c·h·ó·ng tinh tiến, lại thêm gặp khó.

Khiến Đường Tăng càng tin rằng lực lượng là tất cả.

Điều này vốn đi n·g·ư·ợ·c lại với Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

"Vậy ngươi có biết, vì sao chúng sinh Tam Giới không nguyện giúp p·h·ậ·t môn."

"Thậm chí không ngừng cản trở việc đi về phía tây?"

Địa Tạng Vương lại hỏi.

Lời này vừa nói ra, Đường Tăng ngẩn người.

Hắn chưa từng nghĩ kỹ vấn đề này.

Dù tận mắt thấy Ngũ Phương Yết Đế gây tai họa cho bách tính.

Cũng thấy tận mắt Di Lặc p·h·ậ·t n·ổ·i khùng, g·iế·t c·h·ế·t sinh linh nước Diệt p·h·á·p.

Nhưng hắn vẫn chấp mê bất ngộ tin rằng p·h·ậ·t môn là tốt.

"Nhưng Bồ t·á·t cũng là đệ t·ử p·h·ậ·t môn."

"Khó nói Bồ t·á·t cũng cố ý p·h·ậ·t môn?"

Đường Tăng không cam lòng nói.

p·h·ậ·t môn là tín ngưỡng của hắn, làm hòa thượng nhiều năm.

Lẽ nào muốn hắn vứt bỏ tín ngưỡng?

"Sai."

"Ngươi sai rồi!"

Địa Tạng Vương hừ lạnh, thất vọng nói:

"p·h·ậ·t p·h·áp không phải là p·h·ậ·t môn."

"Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp cũng không phải đạo của p·h·ậ·t môn."

"Ngươi mới lẫn lộn đầu đuôi!"

Lời này vừa nói ra.

Đường Tăng m·ã·n·h l·i·ệ·t r·u·n r·u·n, phảng phất bị đ·i·ệ·n g·iậ·t.

Hắn trợn mắt, kinh ngạc.

Nhưng không thể phủ nh·ậ·n, hắn lúc này tỉnh táo hơn.

Trước, Tôn Tiểu Thánh, hay t·h·i·ê·n Bồng đều có thể cảm hóa Đường Tăng.

Nay, hắn vào Cửu U Địa Ngục.

Rơi vào tay Địa Tạng Vương.

Chỉ cần hơi gợi ý, có thể điều động hết cảm xúc tiêu cực đã tích lũy.

Huống chi, Địa Tạng Vương vốn là p·h·ậ·t Đà đạo hạnh cao thâm.

Về Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp, hắn không kém Như Lai chút nào.

Không nghi ngờ gì, lời hắn nói càng dễ khiến Đường Tăng tin.

"Nguyên lai là bần tăng hoang mang!"

Đường Tăng lẩm bẩm.

Trong thoáng chốc.

Đường Tăng như tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Linh khí trong Cửu U Địa Ngục lập tức táo động.

Linh khí bàng bạc hóa thành c·u·ồ·n g·ió, hướng Đường Tăng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g vọt tới.

Đây rõ ràng là dấu hiệu đột p·h·á.

"30 năm, từ hòa thượng yếu đuối."

"Đột p·h·á thành Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ."

"Không hổ là Kim t·h·iền t·ử."

Địa Tạng Vương không keo kiệt lời khen.

Thực ra, Đường Tăng trưởng thành nhanh vậy, vẫn là nhờ công lao hậu tích bạc p·h·á·t.

Thập Thế luân hồi, tích lũy c·ô·n·g đứ·c vốn to lớn.

Thêm vào kim thân Kim t·h·iền t·ử trong cơ thể Đường Tăng.

Một khi tu luyện, tất tiến bộ nhanh c·h·ó·ng.

Nhưng Đường Tăng trở nên mạnh mẽ lại không bị Như Lai kh·ố·n·g c·h·ế.

Khi hắn hiểu ra p·h·ậ·t môn không giống Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Mọi việc Như Lai làm đều vô nghĩa.

Khi Đường Tăng tiến vào đốn ngộ.

Địa Tạng Vương lại nhìn tiểu quỷ phía sau.

"Báo cho Ác Hồn, không được q·u·ấy n·hiễu Đường Tăng."

"Bằng không tự chịu hậu quả."

Địa Tạng Vương nhàn nhạt bàn giao.

Hắn không lo Ác Hồn x·ú·c p·hạ·m Đường Tăng.

Mà là bảo vệ Ác Hồn.

Dù sao cường giả Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, không phải lũ tiểu quỷ Địa Ngục có thể lay động.

"Vâng!"

Tiểu quỷ vội cung kính chắp tay, rồi vội rút lui.

Địa Tạng Vương liếc nhìn Đường Tăng, đối phương vẫn ổn định đốn ngộ.

Hắn không nói thêm gì, lập tức biến m·ấ·t trong Cửu U Địa Ngục.

Cùng lúc đó.

Địa Phủ nghênh đón ba vị kh·á·c·h không mời mà đến.

Địa Phủ quanh năm tối tăm, s·á·t khí tràn ngập.

Lại đột nhiên p·h·ậ·t Quang Phổ Chiếu, kim quang đầy trời.

Vô số vong hồn gặp kim quang, sợ hãi h·é·t l·ê·n.

Nhất thời, Địa Phủ loạn tung.

Tr·ê·n cầu Nại Hà.

Mạnh Bà nhìn về phía Quỷ Môn Quan, mày nhăn lại.

Diêm La Vương mang p·h·án Quan và Ngưu Đầu Mã Diện vội chạy tới Quỷ Môn Quan.

Ông ta là Địa Phủ chi Chủ, nhưng tu vi và địa vị không thể so với Như Lai.

Nếu không có Mạnh Bà và Địa Tạng Vương ch·ố·n·g lưng trong Địa Phủ.

E là Thái Ất Kim Tiên nào đó có thể q·u·ấ·y n·h·iễ·u Địa Phủ hỏng bét.

"Như Lai giá lâm, không nghênh đón từ xa, mong thứ tội!"

Diêm La Vương cười nịnh, khom người.

Vừa dứt lời.

Kim quang thu lại, Như Lai hiện ra chân thân.

Văn t·h·ù và Phổ Hiền đứng một bên, như đồng t·ử của Như Lai.

Hết cách.

Bọn họ gây họa, còn phải Như Lai chùi đ·í·t.

Tư thái phải hạ thấp.

Tuy ba người ra trận hoa lệ, nhưng Như Lai không sĩ diện.

Địa Phủ có Mạnh Bà từng đ·á·n·h Tiếp Dẫn tơi bời.

Hắn không muốn dẫm lên vết xe đổ của Tiếp Dẫn.

"Diêm La Vương."

"Ngươi có thể chi tội?"

Như Lai lạnh lùng hỏi.

"Hả?"

Diêm La Vương ngẩn người.

Ông ta chưa từng trêu chọc p·h·ậ·t môn, sao có tội?

"Như Lai nói đùa."

"Bản vương cần cù, quản lý Địa Phủ chưa từng sơ hở."

"Sao có thể có tội?"

Diêm La Vương cười khan.

"Hừ!"

"Ngươi còn mạnh miệng!"

Văn t·h·ù mặt tối sầm, nói:

"Địa Phủ cấu kết với Cửu Linh Nguyên Thánh, mở ra Cửu U Địa Ngục."

"Đánh Đường Tăng vào Cửu U Địa Ngục."

"Đây chẳng lẽ không phải khuyết điểm của Địa Phủ?"

Nghe vậy, Diêm La Vương hoảng hốt.

Ông ta không hề hay biết.

Cửu U Địa Ngục luôn do Địa Tạng Vương trấn áp.

Liên quan gì đến ông ta?

"Ba vị oan cho bản vương."

"Đó là chuyện của Địa Tạng Vương, không liên quan đến bản vương."

"Hay là, bản vương đưa ba vị đi gặp Địa Tạng Vương?"

Diêm La Vương giải t·h·í·c·h, nhưng trong lòng mắng tổ tông 18 đời Như Lai ba người.

Tuy tu vi ông ta không được, nhưng trà trộn quan trường lâu năm, có tài đoán nhân tâm.

Rõ ràng Như Lai ba người không dám trực tiếp tìm Địa Tạng Vương.

Nên mới gây áp lực cho ông ta, Diêm La Vương này.

Như vậy, Địa Tạng Vương phải chịu áp lực từ p·h·ậ·t môn và Địa Phủ.

"Tốt ngươi Như Lai, dám bắt nạt bản vương."

"Đã vậy, bản vương không cho các ngươi toại nguyện!"