Chương 379: Sẽ thành Chuẩn Thánh

Bên trên Cửu U Địa Ngục là phủ đệ của Địa Tạng Vương.

Địa Phủ duy trì được lâu như vậy, chưa từng xảy ra chuyện Ác Hồn gây sự.

Tất cả nhờ Địa Tạng Vương trấn áp Cửu U Địa Ngục.

Mà độ hóa Ác Hồn bên trong Cửu U Địa Ngục là tâm nguyện cả đời của Địa Tạng Vương.

Chỉ là bây giờ, trong Cửu U Địa Ngục lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Đường Tăng dùng thân thể người sống, bị lưu đày vào Cửu U Địa Ngục.

Việc này kinh động đến Như Lai.

Nhưng quan hệ giữa Địa Tạng Vương và Như Lai không thể nói là kém, chỉ có thể nói là kém không có giới hạn.

Hai bên gặp mặt, không đánh nhau đã là t·h·i·ê·n Đạo mở mắt.

Muốn Địa Tạng Vương thả người, chẳng khác nào nói chuyện viển vông.

"Địa Tạng."

"Ngươi nên hiểu rõ, việc cản trở Tây Du sẽ có hậu quả nghiêm trọng đến mức nào."

"Bản tọa không phải đến để tìm ngươi giúp đỡ, mà là cảnh cáo ngươi."

"Mau chóng thả Đường Tăng."

Như Lai mặt tối sầm lại, uy h·iế·p nói.

Nếu là mười năm trước, hắn không cần phải nói những đạo lý này với Địa Tạng Vương.

Chỉ cần dùng thực lực cũng đủ để khiến Địa Tạng Vương ngoan ngoãn nghe lời.

Ai ngờ Tôn Tiểu Thánh lại giúp Địa Tạng Vương lĩnh ngộ Vãng Sinh Đạo.

Từ đó khiến thực lực Địa Tạng Vương tăng mạnh.

Bây giờ đã có thể ch·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn.

Như Lai có thể không sợ Địa Tạng Vương, nhưng hắn không thể không sợ Mạnh Bà.

Người phụ nữ này mới là BOSS trong Địa Phủ, đừng nói là hắn.

Nhìn khắp Hồng Hoang, cũng không có mấy người không sợ nàng.

"A Di Đà P·h·ậ·t."

"Như Lai, ngươi thân là P·h·ậ·t Môn Chi Chủ, lại mang một thân lệ khí."

"Ngươi làm sao biết không phải bản tọa không tha Đường Tăng đâu?"

"Mà là chính hắn không muốn rời đi a!"

Địa Tạng Vương khẽ cười một tiếng, không hề để ý đến sự nhằm vào của Như Lai.

Tình huống hiện tại của Đường Tăng thế nào, người khác không rõ ràng.

Nhưng hắn hiểu rõ vô cùng.

"Ý ngươi là gì?"

Như Lai nhíu mày, nghi ngờ nói.

"Ha ha!"

Địa Tạng Vương cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, trước người xuất hiện lối vào Cửu U Địa Ngục.

Và ở lối vào đó chính là Đường Tăng.

Lúc này, Đường Tăng đang trong trạng thái đốn ngộ.

Quanh thân ánh vàng rực rỡ, Kim t·h·iền t·ử kim thân cũng ẩn ước có thể thấy được.

"Đường Tăng lĩnh ngộ Đại Thừa P·h·ậ·t P·h·áp!"

Văn t·h·ù thán phục một tiếng.

Ngay cả hắn cũng phải thừa nh·ậ·n, tốc độ p·h·át triển của Đường Tăng quả thực là quái vật.

Như Lai im lặng.

Thời khắc mấu chốt, Đường Tăng lại đốn ngộ Đại Thừa P·h·ậ·t P·h·áp trong Cửu U Địa Ngục.

Điều này rõ ràng là có liên quan đến Địa Tạng Vương.

"Địa Tạng Vương."

"Tốt nhất ngươi đừng g·ian l·ậ·n với Đường Tăng."

"Nếu không, bản tọa tuyệt đối không bỏ qua cho ngươi!"

Như Lai lần thứ hai uy h·iế·p nói.

Hiện tại Đường Tăng đang đốn ngộ.

Hắn tự nhiên không tiện q·u·ấ·y r·ố·i.

Nhưng thời gian đốn ngộ cũng có dài ngắn.

Nếu Đường Tăng trực tiếp đốn ngộ tám mươi, một trăm năm, vậy Tây Du có còn nên tiếp tục?

Nhưng nếu hắn mạnh mẽ q·u·ấ·y r·ố·i Đường Tăng đốn ngộ, chắc chắn sẽ phải gánh chịu sự lên án.

Cho dù là đệ t·ử p·h·ậ·t môn cũng sẽ bất mãn với hắn.

Chẳng lẽ hắn chỉ có thể tạm thời rút lui?

"Văn t·h·ù, Phổ Hiền."

"Hai người các ngươi tạm thời ở lại Địa Phủ."

"Giám sát Địa Tạng Vương, đừng để hắn đến gần Đường Tăng."

"Nếu Đường Tăng kết thúc đốn ngộ, lập tức đưa hắn trở lại quỹ đạo."

"Không được trì hoãn thêm nữa Tây Du Lượng Kiếp!"

Như Lai nói với giọng đầy tâm ý.

"t·h·iện!"

Văn t·h·ù và Phổ Hiền vội vàng chắp tay đồng ý.

Cuối cùng, Như Lai rút lui mà không có kết quả gì.

Hành trình Tây Du cũng chỉ có thể bị ép tạm dừng.

Địa Tạng Vương thì vẫn thờ ơ trở lại phủ đệ, mặc cho Văn t·h·ù và Phổ Hiền theo dõi hắn.

Thời gian trôi nhanh.

Đối với tu luyện giả mà nói, thời gian là thứ vô dụng nhất.

Lần đốn ngộ này của Đường Tăng kéo dài hơn mười năm.

Mà Linh Sơn cũng vì thế mà chờ đợi hơn mười năm.

Trong khoảng thời gian này, Tam Giới dường như vẫn bình lặng như trước.

Không có nhiều thay đổi.

Thế nhưng, ở tận đáy biển Đông Hải.

Hoa Quả Sơn lại xuất hiện t·h·i·ê·n địa dị tượng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sét từ trên trời giáng xuống.

Đạo sấm sét kia c·ắ·t đôi bầu trời, rơi xuống Đông Hải.

Rồi rơi xuống tr·ê·n Thần Ma đại trận, nhưng không thể tiến thêm mảy may nào.

"Tình huống thế nào!"

Bồ Đề Lão Tổ trợn to mắt.

t·h·i·ê·n lôi p·h·á tan từng lớp cản trở, tìm đến Hoa Quả Sơn một cách chính xác.

Có thể thấy, dị tượng t·h·i·ê·n địa này không hề tầm thường.

"Chẳng lẽ có người gọi đến Tam Tai?"

Bồ Đề Lão Tổ phóng tầm mắt nhìn tới.

Trong Hoa Quả Sơn có hàng ức sinh linh.

Số lượng tu luyện giả lại càng vô số kể.

Người triệu hồi Tam Tai rất nhiều, căn bản không có gì lạ.

Nhưng bản thân Hoa Quả Sơn lại có Đông Hải làm bình chướng.

t·h·i·ê·n lôi thông thường căn bản không thể x·u·y·ê·n thấu Đông Hải.

Trừ phi là đại năng xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn.

t·h·i·ê·n Địa cũng vì đó r·u·n r·ẩ·y.

Vượt qua Đông Hải, mây đen ngưng tụ trên bầu trời.

Giống như ngày tận thế, đáng sợ vô cùng.

Tiếp đó, vô số t·h·i·ê·n lôi trút xuống như Lôi Long.

Từng đạo Lôi Long khuấy động Đông Hải cuộn trào sôi sục.

Cuối cùng, tất cả đều rơi vào Thần Ma đại trận và bị ép tiêu tan.

"T·h·i·ê·n địa dị tượng mạnh thật!"

Bồ Đề Lão Tổ kinh thán không thôi.

Bản thân ông là Chuẩn Thánh, cũng chưa từng gặp t·hiên t·ai đáng sợ như vậy.

Có thể thấy, người muốn đột p·h·á nhất định là đại năng mạnh hơn ông rất nhiều.

t·h·i·ê·n lôi chỉ nhắm vào Hoa Quả Sơn.

Mà nơi này, người duy nhất có thể nh·ậ·n lấy sự ghen gh·é·t của t·h·i·ê·n Đạo chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

"Sư phụ thành c·ô·n·g rồi!"

Ngao l·i·ệ·t và Lục Nhĩ Mi Hầu từ xa chạy tới, nhìn Thủy Liêm Động hưng phấn nói.

t·h·i·ê·n Bồng, Nhị Lang Thần cũng vội vàng dừng tu luyện.

Nhìn Thủy Liêm Động, mong chờ một vị cường giả xuất thế.

"Kỳ lạ."

"Ân nhân chẳng phải đã sớm thành tựu Chuẩn Thánh rồi sao?"

"Vì sao còn phải nh·ậ·n Tam Tai?"

t·h·i·ê·n Bồng nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ trước đây hắn vẫn luôn là Đại La Kim Tiên."

"Chỉ là gần đây mới hoàn thành Chuẩn Thánh?"

Bồ Đề Lão Tổ thuận miệng nói, nhưng trong nháy mắt khiến mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Với tu vi Đại La Kim Tiên, hai lần đ·á·n·h bại Quan Âm.

Kháng cự toàn lực nhất kích của Thánh Nhân tiếp dẫn, b·ứ·c bách Như Lai nhiều lần rút lui.

Những chiến tích không thể tin nổi này lại được tạo ra bởi một Đại La Kim Tiên.

"Ha ha."

"Cũng là Đại La Kim Tiên, so với ân nhân, chúng ta chẳng khác nào p·h·ế phẩm."

Nhị Lang Thần cười khổ một tiếng.

Mọi người gật đầu lia lịa, mặt đỏ bừng.

Bồ Đề Lão Tổ bĩu môi, trong lòng cũng không thoải mái.

Nếu như nói Đại La Kim Tiên có thể đ·á·n·h bại Như Lai, vậy mặt mũi Chuẩn Thánh của ông để đâu?

"Ầm ầm!"

Tiếng vang chói tai đưa mọi người trở về thực tại.

Chỉ nhìn tràng cảnh dường như ngày tận thế, bọn họ đã không còn tâm trí để suy nghĩ lung tung.

Một t·hiên t·ai đáng sợ như vậy, kéo dài suốt một ngày.

Cho đến khi mây đen tan đi.

Hồng Vân đầy trời, t·ử Khí Đông Lai.

Trên không Đông Hải, Long, Phượng Hoàng và Kỳ Lân bay thành đàn.

Đầy trời điềm lành tranh nhau chen chúc trình diện.

Dường như đều vội vã Tranh c·ướ·p Phúc Thụy.

Cùng lúc đó.

Linh Sơn, t·h·i·ê·n Đình, Bắc Câu Lô Châu, thậm chí cả c·ô·n Lôn Sơn.

Vô số thần tiên yêu ma nhìn về phía Đông Phương.

Có người thần sắc ngưng trọng, nhưng vẫn k·h·i·ế·p sợ.

Nhưng không ai nghi ngờ rằng, điềm lành Hạo t·h·i·ê·n từ Đông Phương chính là dấu hiệu cho sự ra đời của một Chuẩn Thánh cường giả.

Hoa Quả Sơn.

Vô số sinh linh ló đầu ra, q·u·ỳ lạy về phía Thủy Liêm Động.

Thời khắc này, độ đậm đặc linh khí của toàn bộ Hoa Quả Sơn tăng vọt gấp trăm lần.

Điềm lành thực sự sắp sinh ra từ Thủy Liêm Động.

"Ầm!"

Thác nước tự động tách ra hai bên.

Một con khỉ khoác kim giáp đi ra.

Hắn lười biếng duỗi người.

Hít một hơi thật sâu không khí trong lành.

Sau đó nhìn về phía Hoa Quả Sơn.

Trong mắt từ từ hiện lên một nụ cười.

"Sư phụ."

"Các vị, Lão Tôn ta xuất quan!"