Chương 353: Ý Trời Khó Lường

Trời xanh tuần hoàn, lưới trời lồng lộng, khó ai thoát khỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ xem như đã trả được mối hận bấy lâu.

Nhưng lời của hắn có đáng tin hay không thì cần phải xem xét.

Dù sao Hồng Quân vẫn chưa từng lộ mặt.

"Thông Thiên, ngươi bớt ở đó mà giật gân!"

"Nếu Lão Tổ muốn trừng phạt bản tọa, sao không tự mình hiện thân!"

"Cần ngươi phải truyền lời? !"

Tiếp Dẫn hiển nhiên không tin.

Hắn vốn đã có thù oán với Thông Thiên, nên việc không tin lời Thông Thiên cũng là điều bình thường.

Bất quá, việc hắn tự ý hạ phàm, nhiễu loạn Tam Giới,

Còn có ý đồ s·át h·ại người được hưởng t·h·i·ê·n m·ệ·n·h.

Thì việc chịu tội cũng là không hề nhỏ.

Nếu dung túng cho Tiếp Dẫn, vậy những thánh nhân t·ử Tiêu Cung khác cũng có thể tùy ý tiến vào Tam Giới hay sao?

Thế giới này chẳng phải sẽ loạn hết lên!

Vì vậy, coi như Hồng Quân không ra mặt, Tam Thanh cũng không thể để mặc cho Tiếp Dẫn làm bậy.

"Thôi tranh cãi đi!"

Lão t·ử trầm mặt, lạnh lùng nói:

"Sư tôn xác thực không hiện thân, cũng chưa từng nói sẽ xử phạt Tiếp Dẫn."

"Nhưng Tiếp Dẫn một mình hạ phàm, không tuân thủ quy tắc."

"Việc này, ta nhất định sẽ báo cáo lên sư tôn."

"Trước khi có hồi âm của sư tôn, ngươi không được rời khỏi Tây Phương Thế Giới."

Dù là Lão t·ử luôn theo đuổi Vô Vi mà trị, cũng vì việc này mà nổi giận.

Có thể thấy được lần này Tiếp Dẫn đã gây ra chuyện lớn đến mức nào.

Một bên Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn vẫn giữ vẻ mặt tối sầm, tựa như rất bất mãn với cách xử phạt của Lão t·ử.

Nếu nói về quan hệ với Tây Phương Thế Giới, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cũng không hề ít oán h·ậ·n.

Bao nhiêu đệ t·ử Xiển Giáo phản giáo, nương nhờ vào Tây Phương Thế Giới.

Món nợ này, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn vẫn luôn giấu kín trong lòng.

Hắn chỉ vì vướng bận Hồng Quân Lão Tổ nên không t·i·ệ·n p·h·át tác.

Nhẫn nhịn suốt mấy triệu năm.

Bây giờ khó khăn lắm mới bắt được nhược điểm của Tiếp Dẫn, sao có thể dễ dàng bỏ qua!

"Đại sư huynh, hình phạt này có phải là quá nhẹ rồi không?"

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lạnh lùng nói.

"Th·e·o bản tọa thấy, cần phải đ·á·n·h Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề vào U Minh Ám Giới, tước đoạt Thánh Nhân chi vị của bọn chúng."

"Để làm gương!"

Lời này vừa nói ra, p·h·ậ·t môn chấn động.

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn so với Thông Thiên Giáo Chủ còn t·à·n nhẫn hơn.

Liền mang theo cả Chuẩn Đề cũng không tha.

U Minh Ám Giới kia, chính là hắc động của thế giới Hồng Hoang.

Một khi bị lưu đày vào đó, cho dù là thánh nhân cũng bị vây khốn mấy hội nguyên.

Mà Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lại còn muốn c·ướp đoạt Thánh Nhân chi vị của Tây Phương Nhị Thánh.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n quá mức t·h·iết huyết!

Lúc này, sắc mặt Tiếp Dẫn cực kỳ khó coi.

Nhưng hắn biết rõ đây là báo ứng do Phong Thần Lượng Kiếp mang đến.

Năm đó, Tây Phương Thế Giới vơ vét bao nhiêu chỗ tốt, hôm nay liền bi t·h·ả·m đến mức đó.

Tam Thanh biết hắn trái với quy định của Hồng Quân, lập tức lộ ra răng nanh.

h·ậ·n không thể đẩy hắn vào chỗ c·h·ết!

"Ha ha!"

"Không hổ là Tam Thanh."

"Tuy nhiên phát sinh rất nhiều chuyện không vui, nhưng các ngươi vẫn là người một nhà."

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng, không hề để ý.

Hắn biết rõ, mặc kệ Tam Thanh tranh luận thế nào, cũng không có tư cách xử phạt hắn.

Người duy nhất có tư cách chỉ có Hồng Quân.

Mà Hồng Quân đại diện cho t·h·i·ê·n Đạo.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Đạo không phản ứng, hắn sẽ an toàn.

Việc Tam Thanh tranh luận ầm ĩ chẳng qua chỉ là hù dọa những con kiến hôi trong Tam Giới mà thôi.

Đối với hắn thì lại không có quá nhiều uy h·iếp.

"Bất quá, lần này bản tọa hạ phàm, không phải vì bản thân, cũng không phải vì Tây Phương Thế Giới."

"Mà là vì duy trì sự ổn định của t·ử Tiêu Cung!"

Tiếp Dẫn hừ lạnh một tiếng, nói.

Nghe được lời này, ngoại trừ p·h·ậ·t môn ra, thế lực khắp nơi đều ngơ ngác không hiểu.

Việc tr·u s·á·t Tôn Tiểu Thánh và ức vạn sinh linh ở Hoa Quả Sơn, thì có liên quan gì đến sự ổn định của t·ử Tiêu Cung?

E rằng Tiếp Dẫn đã l·ú l·ẫn rồi!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không khỏi nhíu mày.

Người ngoài không hiểu ý của Tiếp Dẫn, nhưng hắn lại quá rõ ràng.

Việc mình dựa vào 24 viên Định Hải Châu để sáng tạo ra Tiểu Thế Giới, đây đã là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Thánh Nhân.

Với tư chất và t·h·i·ê·n phú của hắn, một khi thành c·ô·ng hoàn thành 24 phương Tiểu Thế Giới.

Nhất định sẽ được t·h·i·ê·n Đạo ban xuống Vô Lượng c·ô·ng Đức.

Đến lúc đó, đừng nói là Chuẩn Thánh, ngay cả việc trực tiếp thành tựu thánh nhân cũng là có khả năng.

Tuy nói sinh linh hạ giới ai cũng muốn trở thành Thánh Nhân,

Nhưng ngay cả Tam Thanh cũng tồn tại sự phân chia lợi ích.

Ai cũng biết, Tôn Tiểu Thánh và Thông Thiên Giáo Chủ có mối quan hệ c·h·ặ·t chẽ.

Nếu không thì Thông Thiên cũng sẽ không cam tâm ban tặng Tru Tiên k·i·ế·m Trận cho Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thành thánh, chắc chắn là người của Thông Thiên Giáo Chủ.

Vốn dĩ thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ đã là một trong những người mạnh nhất trong số các Thánh Nhân.

Nếu có thêm một Tôn Tiểu Thánh với thực lực không thể lường trước, thì Kim Ngao đ·ả·o rất có thể trở thành thế lực mạnh nhất t·ử Tiêu Cung.

Các Thánh Nhân khác sao có thể chấp nhận điều này?

"Xem ra đây mới là điều đáng lo ngại nhất!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở dài.

Cũng trách không được Tiếp Dẫn khi thấy hắn lấy ra thập phương Tiểu Thế Giới, thì h·ậ·n không thể đ·á·n·h hắn thành tro bụi.

T·h·i·ê·n phú của hắn đã khiến Thánh Nhân mơ ước, thậm chí Lão t·ử và Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cũng vì vậy mà kiêng kỵ.

E rằng mâu thuẫn sẽ chuyển sang người hắn.

Không ổn rồi!

"Tạo hóa vô cực."

"Dùng việc sáng tạo Tiểu Thế Giới, thu được Vô Lượng c·ô·ng Đức, thành tựu Thánh Nhân."

"Chư vị chẳng lẽ không sợ?"

Tiếp Dẫn cười lạnh nhìn về phía Tam Thanh.

Hắn quả nhiên muốn hướng mọi người tập trung vào Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

"Tiếp Dẫn, ngươi ngu xuẩn à?"

Ngay khi thế lực khắp nơi, vô số ánh mắt sắp đổ dồn vào Tôn Tiểu Thánh.

Thông Thiên đột nhiên mắng lên.

Thuận thế kéo những ánh mắt kia về phía mình.

"Thông Thiên, ngươi ..."

Mặt già của Tiếp Dẫn đỏ ửng.

Cùng là Thánh Nhân, Thông Thiên quá mức không nói Võ Đức.

Ít nhiều gì cũng đang ở hạ giới, uy nghiêm của bậc thượng vị giả vẫn phải được giữ lại chứ.

Sao có thể mắng người như phường vô lại ngoài chợ vậy?

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ không quan tâm.

Hắn khinh bỉ nói:

"Thành tựu Thánh Nhân dễ dàng như vậy sao?"

"Năm đó ngươi thành thánh, chẳng lẽ chỉ dựa vào Vô Lượng c·ô·ng Đức để đạt được vị trí hiện tại?"

"Dùng cái m·ô·n·g mà suy nghĩ cho kỹ vào."

"Thành Thánh chi Đạo, chính là lấy lực chứng đạo, t·r·ảm Tam t·h·i Chứng Đạo, t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức chứng đạo."

"Tuy nói làm được một trong số đó cũng có thể thành thánh."

"Nhưng nếu không có Hồng m·ô·n·g t·ử Khí để làm nền tảng, căn bản không có khả năng thành thánh."

"Ngay cả Như Lai, Nhiên Đăng mấy con l·ừ·a trọc muốn phi thăng lên Tây Phương Thế Giới, cũng cần ngươi và Chuẩn Đề bỏ ra một phần Hồng m·ô·n·g t·ử Khí mới có thể thành thánh."

"Ngươi chỉ vì Tôn Hầu t·ử nắm giữ bản lĩnh tạo hóa vô cực, liền muốn mạt s·á·t hắn, đến tột cùng là có ý gì?"

Mấy câu nói của Thông Thiên lập tức khiến cho đám thần tiên yêu ma đang bị Tiếp Dẫn hù dọa tỉnh lại.

Đúng vậy, không có Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, bất luận là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì cũng vô dụng.

Coi như Tôn Tiểu Thánh có thần thông tạo hóa vô cực, có thể tạo ra 24 phương Tiểu Thế Giới.

Nhiều nhất cũng chỉ đạt được trình độ của Nhiên Đăng, thành tựu Chuẩn Thánh mà thôi.

Nhưng nếu trở thành Chuẩn Thánh thì lại phải đối mặt với việc bị Thánh Nhân mạt s·á·t.

Vậy Tam Giới chúng sinh còn ai dám tiếp tục tu luyện nữa?

Chi bằng cứ yên lặng làm một phàm nhân cho xong!

"Thông Thiên, ngươi đang c·ã·i chày c·ã·i cối!"

Khuôn mặt già nua của Tiếp Dẫn đỏ bừng.

Ban đầu hắn xác thực không nghĩ nhiều như vậy.

Chỉ là không thể để Tôn Tiểu Thánh tiếp tục trưởng thành.

Cho dù chỉ là Chuẩn Thánh, cũng không phải là điều mà p·h·ậ·t môn có thể áp chế được.

Vì vậy, hắn mới không nhịn được tự mình ra tay.

Vốn dĩ, với thực lực của hắn hoàn toàn có thể trong nháy mắt mạt s·á·t Tôn Tiểu Thánh, thậm chí cả Hoa Quả Sơn.

Ai ngờ Thần Ma đại trận lại xuất hiện, khiến hắn tay trắng trở về.

"Khó nói, đây là ý trời sao?"

Mọi người nhớ kỹ trang web của chúng ta: Tiểu thuyết () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung cập nhật nhanh nhất.