Chương 380: Tam Giới chấn động

Tôn Tiểu Thánh xuất quan, đạt tới cảnh giới Chuẩn Thánh.

Tam Giới vì chuyện này mà chấn động.

Điềm lành giáng đầy trời, tía khí từ phương đông tràn tới.

Tôn Tiểu Thánh thành tựu Chuẩn Thánh, mang đến chấn động vượt xa khỏi tưởng tượng của các thế lực lớn.

Dường như lời Bồ Đề Lão Tổ đã nói, Tam Giới sinh linh từ lâu đã mặc định Tôn Tiểu Thánh là một Chuẩn Thánh cường giả.

Nhưng sự thật là, hắn vừa mới đặt chân vào cảnh giới Chuẩn Thánh mà thôi.

"Con khỉ này từ trước đến nay đều chỉ là Đại La Kim Tiên?"

Như Lai kinh hãi tột độ.

Hóa ra từ trước đến nay hắn vẫn luôn bị Tôn Tiểu Thánh lừa gạt.

Cẩn thận nhớ lại, hắn hầu như chưa từng đích thân giao thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả Quan Âm cũng chỉ là thua về thần thông và Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Tôn Tiểu Thánh luôn cố gắng che giấu thực lực của mình,

khiến cho người ta lầm tưởng rằng hắn đã sớm đạt tới Chuẩn Thánh.

"Đáng ghét!"

"Con khỉ đáng c·h·ết này, dám l·ừ·a d·ố·i bản tọa!"

Như Lai n·ổi tr·ận l·ôi đình.

Nguyên nhân hắn tức giận chủ yếu là vì bị Tôn Tiểu Thánh trêu đùa,

cảm giác như thể mình là một kẻ ngốc,

bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Không chỉ Như Lai có cảm giác này, mà Linh Sơn Chúng p·h·ậ·t và Thiên Đình Chúng Tiên đều căm tức.

Suốt thời gian dài vừa qua, bọn họ cũng bị Tôn Tiểu Thánh che mắt.

Nhất là sau khi Tiếp Dẫn nhằm vào Hoa Quả Sơn,

Tôn Tiểu Thánh một mình chống lại uy áp của Thánh Nhân,

khiến Chúng Tiên vô thức xem Tôn Tiểu Thánh là một Chuẩn Thánh cường giả.

Nhưng sự thật lại mạnh mẽ tát vào mặt bọn họ!

"Ha ha!"

"Giỏi cho ngươi, Đại Thánh, ẩn t·à·ng thật sâu."

"Ngay cả trẫm cũng bị ngươi l·ừ·a gạt."

Ngọc Đế cười lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm.

Mặc dù Chúng p·h·ậ·t và Chúng Tiên khác đều có oán niệm lớn với Tôn Tiểu Thánh,

nhưng họ không thể không thừa nhận rằng Tôn Tiểu Thánh giờ đã là một Chuẩn Thánh thực thụ.

Vì vậy, họ càng không thể làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Cùng lúc đó,

ở Bắc Câu Lô Châu, Vô Đương Thánh Mẫu và rất nhiều yêu ma cũng đang dõi mắt về phía Đông Hải.

Điềm lành đầy trời đủ để chứng minh Tôn Tiểu Thánh đã thành tựu Chuẩn Thánh.

Nhưng khác với sự tức giận của Chúng p·h·ậ·t và Chúng Tiên khác,

Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu lại cảm thấy vui mừng.

Thứ nhất, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cực kỳ coi trọng Tôn Tiểu Thánh,

nếu không thì đã không chủ động ra tay giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh khi Tiếp Dẫn nhằm vào Hoa Quả Sơn.

Thứ hai, Tôn Tiểu Thánh và Bắc Câu Lô Châu vốn đã có quan hệ hợp tác,

và Tôn Tiểu Thánh luôn nhằm vào việc đi về phía tây, dù sao thì đ·ị·c·h của đ·ị·c·h chính là bạn.

Bất kể Tôn Tiểu Thánh có ý đồ gì, chỉ cần hắn đối đầu với p·h·ậ·t môn, thì hắn chính là đồng bọn của Yêu Tộc.

"Tam Giới sắp có biến động lớn."

Vô Đương Thánh Mẫu khẽ cười, vẻ mặt tràn đầy chờ mong.

Sau lưng nàng, Ngưu Ma Vương và gia đình ba người đang không ngừng cảm thán.

Ngưu Ma Vương mừng vì trước đây mình đã sáng suốt không hề xa cách Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ, vị hiền đệ này của hắn đã là một Chuẩn Thánh cường giả thực thụ.

Có một ngọn núi lớn như vậy để dựa vào, ai dám trêu chọc hắn?

Hơn nữa, Hồng Hài Nhi còn là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Có một vị Chuẩn Thánh làm sư phụ, ai dám bắt nạt Hồng Hài Nhi?

Biến cố hôm nay khiến kẻ vui người buồn.

p·h·ậ·t môn từ thế thủ chuyển thành kinh hoảng,

vì hành trình đi về phía tây vẫn chưa kết thúc,

Đường Tăng cũng sắp ra khỏi Cửu U Địa Ngục.

Nhưng kiếp nạn sau này sẽ diễn ra như thế nào, lại khiến Chúng p·h·ậ·t bắt đầu lo lắng.

...

...

Địa Phủ.

Sau khi d·ư ch·ấn vừa chấm dứt, tiếng rít gào kinh hãi của vong hồn cũng im bặt.

Địa Phủ lại trở về bình tĩnh.

Nhưng đối với rất nhiều người mà nói, sự bình tĩnh này chỉ là tương đối.

Trên cầu Nại Hà, Mạnh Bà ngước mắt nhìn về phía Đông Hải,

tự lẩm bẩm:

"Hắn quả nhiên vẫn đột p·h·á Chuẩn Thánh."

Nói xong, nàng lại tiếp tục c·ô·ng việc hàng ngày,

dường như mọi chuyện đều nằm trong dự liệu của nàng.

Nhưng Mạnh Bà dù sao cũng là Hậu Thổ Nguyên Thần,

việc nàng có thể cảm nhận được cảnh giới thực sự của Tôn Tiểu Thánh cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng không phải tất cả sinh linh trong Địa Phủ đều cường đại như nàng.

Diêm La Vương, Ngưu Đầu Mã Diện, Hắc Bạch Vô Thường...

Mỗi một sinh linh trong Địa Phủ đều nhìn về phía Đông Hải,

há hốc miệng kinh ngạc.

Đối với bọn họ, một tồn tại cấp bậc Thái Ất Kim Tiên đã đủ để náo loạn Địa Phủ,

vậy mà giờ đây một vị Chuẩn Thánh cường giả lại xuất hiện, điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của họ.

"Tám trăm năm thành tựu Chuẩn Thánh,"

"Nhìn khắp Hồng Hoang cũng là chuyện chưa từng nghe thấy,"

"Tề T·h·i·ê·n Đại Thánh đây là muốn nghịch t·h·i·ê·n sao!"

Diêm La Vương nuốt nước bọt.

Hắn không thể tưởng tượng được việc một vị Chuẩn Thánh giáng thế sẽ gây ra chấn động lớn đến mức nào cho Tam Giới.

Điều duy nhất hắn biết rõ là, tuyệt đối không được trêu chọc Tôn Tiểu Thánh,

nếu không Địa Phủ sẽ xong đời.

Một bên khác,

trong phủ đệ của Địa Tạng Vương, Đế Thính nằm sấp trong sân, nhìn hai người Văn T·h·ù và Phổ Hiền cứ như người gỗ.

Vừa rồi chấn động không thể nghi ngờ đến từ Hoa Quả Sơn,

điềm lành kinh người báo hiệu Chuẩn Thánh xuất thế.

Nó biết rõ vì sao Văn T·h·ù và Phổ Hiền lại kinh ngạc như vậy,

cũng biết thực lực trước Chuẩn Thánh của Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn là dựa vào thần thông và Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo để tạo dựng lên.

Nhưng nó không dám nói,

còn những kẻ ngốc thuộc p·h·ậ·t môn lại ngây thơ tin vào điều đó.

"Có thể biết trước được diễn biến sau này của Tây Du Lượng Kiếp không?"

Địa Tạng Vương thản nhiên hỏi.

Đế Thính biết rõ Địa Tạng Vương đang nói chuyện với nó,

nhưng nó lắc đầu, nói:

"Không thể dự đoán được."

"Trên người Tề T·h·i·ê·n Đại Thánh dường như có một lớp sương mù không thể nhìn thấu."

"Một khi mọi suy đoán liên quan đến Đại Thánh, đều sẽ bị cắt đứt."

Đế Thính có thể biết trước tương lai, nhưng vì nhát gan, nó chưa bao giờ dễ dàng tiết lộ.

Tuy nhiên, nó sẽ không giấu giếm Địa Tạng Vương,

vì vậy lời nói vừa rồi có độ tin cậy rất cao.

"Thú vị."

Địa Tạng Vương khẽ cười.

...

Việc không thể dự đoán được tương lai lại càng khiến người ta mơ mộng viển vông.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh đã làm quá nhiều chuyện khiến người ta kinh ngạc.

Ngay cả hắn cũng không khỏi chờ mong, sau này Tôn Tiểu Thánh sẽ còn làm ra những chuyện khó tin đến mức nào.

"Yêu Hầu thành tựu Chuẩn Thánh, p·h·ậ·t môn gặp nguy rồi."

"Không thể chờ đợi thêm nữa."

Văn T·h·ù sắc mặt ngưng trọng, sốt ruột nhìn về phía Địa Tạng Vương.

Hắn không còn tâm trí đâu mà bận tâm đến chuyện bị Tôn Tiểu Thánh lừa d·ố·i nữa,

ngược lại, đối với hắn mà nói, dù Tôn Tiểu Thánh chỉ là Đại La Kim Tiên, cũng đủ để đánh cho hắn tơi bời.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh thành Chuẩn Thánh, áp lực của p·h·ậ·t môn sẽ gia tăng rất lớn.

Cho dù là Như Lai cũng khó mà áp chế được con khỉ này.

Trong khi đó, hành trình đi về phía tây vẫn còn thiếu một vài kiếp nạn khó có thể kết thúc.

Thay vì chờ Tôn Tiểu Thánh ra tay q·u·ấ·y r·ố·i, chi bằng nhanh c·h·ó·ng đưa Đường Tăng trở về.

Cố gắng tranh thủ lúc Tôn Tiểu Thánh chưa kịp phản ứng, nhanh chóng hoàn thành kiếp nạn.

"Địa Tạng Vương."

"Mở ra Cửu U Địa Ngục."

"Chúng ta phải mang Đường Tăng đi!"

Phổ Hiền nóng nảy m·ấ·t bình tĩnh nói.

"Ha ha!"

Địa Tạng Vương khẽ cười, vung tay áo một cái,

cánh cổng Cửu U Địa Ngục liền từ từ mở ra.

Xuyên qua Cửu U nhập khẩu,

một vị hòa thượng tuấn tú đang yên lành đứng ở đó.

Linh khí trên người Đường Tăng lưu chuyển không ngừng, tu vi lại càng tinh tiến một đoạn dài,

đã đạt đến Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

"Không tệ."

"Kim Thiền Tử, ngươi quả nhiên không khiến p·h·ậ·t ta thất vọng."

"Bất quá, bây giờ không phải lúc khen ngợi ngươi."

"Con khỉ kia đã thành Chuẩn Thánh, chúng ta nhất định phải nhanh chóng hoàn thành Tây Du kiếp nạn."

Văn T·h·ù thúc giục.

Nhưng Đường Tăng không nhanh không chậm liếc nhìn Địa Tạng Vương.

Địa Tạng Vương cười nhạt một tiếng, khoát tay nói:

"Đi đi."

"Chỉ cần tuân theo chính mình tâm, liền sẽ không mê man."