**Chương 381: Nướng Ngọc Thỏ**

Thiên Trúc.

Bố Kim Thiền Tự.

Dưới ánh trăng, một nữ tử lôi thôi đang một mình ô ô gào khóc.

Nhưng không giấu nổi khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

Mà ở bên trên chùa miếu.

Văn Thù và Phổ Hiền mang theo Đường Tăng quan sát nữ tử lôi thôi.

"Nàng chính là công chúa Thiên Trúc Quốc."

"Hiện tại công chúa Thiên Trúc Quốc là giả."

"Ngươi vạch trần công chúa giả, đưa công chúa thật đến Thiên Trúc Quốc, kiếp nạn này coi như hoàn thành."

"Nhiệm vụ đơn giản như vậy, ngươi cũng đừng nên thất bại nữa."

Văn Thù lần nữa dặn dò.

Đối với Tôn Tiểu Thánh xuất quỷ nhập thần, cùng với Đường Tăng lỗ mãng.

Văn Thù và Phổ Hiền thực sự rất sợ.

Mắt thấy kiếp nạn Tây Du sắp kết thúc, nếu thời điểm này lại gây ra chuyện xấu.

Hai người còn mặt mũi nào trở về Linh Sơn a!

"Bần tăng minh bạch."

Đường Tăng gật gù, nhưng không rơi xuống Bố Kim Thiền Tự.

Mà là trực tiếp đi Thiên Trúc Quốc.

Nếu công chúa Thiên Trúc Quốc là do yêu tinh biến thành.

Chỉ cần thu phục yêu tinh này, lại đem công chúa thật tống về nước thì vạn sự đại cát.

Những năm này, hắn ở Cửu U Địa Ngục đốn ngộ Đại Thừa Phật Pháp.

Đã không còn là Đường Tăng kích động trước kia.

Thêm vào Địa Tạng Vương tự mình dạy dỗ.

Đường Tăng đã thông suốt mọi chuyện.

"Không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần tuân theo bản tâm là được."

Đường Tăng nỉ non.

Bản tâm của hắn chính là trảm yêu trừ ma.

Nếu Thiên Trúc Quốc gặp tai họa yêu tinh, vậy thì trừ bỏ chính là.

Đến nỗi sau đó sẽ dẫn tới tai nạn gì, có Phật môn bảo bọc.

Hắn căn bản không cần bận tâm.

"Oành!"

Đường Tăng rơi xuống trong hoàng cung.

Thần niệm cảm giác một phen, liền sải bước hướng hậu cung đi đến.

Đúng lúc đêm khuya, trong hoàng cung cực kỳ yên tĩnh.

Lấy tu vi của Đường Tăng, chỉ cần hắn đồng ý.

Những thị vệ phàm tục kia căn bản không thể phát hiện ra sự tồn tại của hắn.

Phòng ngủ công chúa.

Đường Tăng không chút khách khí một cước đạp mở đại môn.

"Yêu tinh, bó tay chịu trói!"

Đường Tăng khẽ quát một tiếng, lập tức chính là một cái tát đập tới.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đồ trang trí trong phòng trong nháy mắt bị ép thành bột mịn.

Tiếp đó, nương theo một tiếng rít lên, một đạo nhân ảnh lao ra khỏi nóc, phiêu phù giữa không trung.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên thu hút không ít thị vệ.

Ngay cả Hậu cung giai lệ cùng quốc vương đều vội vàng chạy đến.

"Công chúa, công chúa biết bay!"

"Trời ạ, đây là một công chúa giả."

"Ngươi làm gì nữ nhi của trẫm?"

Tiếng xao động không dứt bên tai.

Nhưng công chúa giả căn bản không để ý đến bọn hắn.

Nàng đang đầy mặt kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Đường Tăng.

"Đại Đường hòa thượng?"

"Sao ngươi mạnh như vậy?!"

Điều này không giống như Quan Âm nói.

Nguyên bản Quan Âm nói với nàng, Đường Tăng chỉ là phàm phu tục tử.

Căn bản không hiểu tu tiên.

Mà công chúa Thiên Trúc Quốc lại là Tố Nga tiên tử trên Cung Trăng.

Năm đó, Ngọc Thỏ và Tố Nga tiên tử có một mối thù.

Ngọc Thỏ vẫn luôn nhớ báo thù.

Vì vậy mới tiếp thu điều kiện của Quan Âm.

Nàng vốn định cướp đoạt nguyên dương của Đường Tăng, thuận tiện sửa trị một chút Tố Nga tiên tử.

Nhưng sự tình đã không giống với nàng nghĩ.

"Hừ."

"Yêu tinh, xem ngươi chạy đằng nào!"

Đường Tăng hừ lạnh một tiếng.

Lại một lần nữa bị yêu tinh bắt nạt, Đường Tăng bây giờ thành một hòa thượng hung hăng ghét cái ác như kẻ thù.

Chỉ cần là yêu tinh, hắn hận không thể một tát đập c·h·ế·t.

Sau đó Đường Tăng hướng thẳng đến Ngọc Thỏ g·i·ế·t tới.

Hoàn toàn không còn liên quan gì đến phàm phu tục tử.

"Hỗn đản Quan Âm."

"Ngươi gạt ta!"

Ngọc Thỏ khẽ cắn hàm răng, không khỏi cảm thấy tức giận.

Nhưng tu vi của Đường Tăng đã sớm đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Nàng tự nhận không đánh lại Đường Tăng.

Bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xoay người tránh đi.

"Muốn chạy?"

"Không dễ như vậy!"

Đường Tăng cười lạnh một tiếng, lập tức đuổi theo.

Tu vi tinh tiến, Đường Tăng đề bạt không chỉ là tu vi, còn có sự tự tin.

Dưới thần niệm cảm giác, hắn lập tức phán đoán ra Ngọc Thỏ bất quá chỉ là Huyền Tiên mà thôi.

Yêu tinh yếu như vậy, nếu còn để nàng chạy thoát.

Vậy thì mình trực tiếp c·ắ·t t·r·í tự vẫn cho xong.

Bất quá, tu vi của Ngọc Thỏ tuy không mạnh, nhưng bản lĩnh chạy t·r·ố·n nhất lưu.

Thoáng cái đã vung Đường Tăng ra, tiến vào Lông Dĩnh Sơn.

Khi Đường Tăng truy đến Lông Dĩnh Sơn, hắn há hốc mồm.

Trước mắt hắn có ba cái động quật, đều có khí tức của Ngọc Thỏ.

Không có Phá Vọng Thần Nhãn, hắn căn bản không thể phán đoán ra động quật nào mới là của Ngọc Thỏ.

"Thỏ khôn có ba hang?"

Đường Tăng hừ lạnh một tiếng.

Nếu phán đoán không ra, vậy thì một khối hủy diệt!

Đường Tăng h·u·n·g· á·c không chút nào tiếc rẻ pháp lực của mình, đối với Lông Dĩnh Sơn chính là một trận đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phát ra.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng n·ổ mạnh liên tiếp vang lên từ trong núi.

Thực lực của Thái Ất Kim Tiên không phải là thổi phồng.

Một tòa núi nhỏ mà thôi, chỉ cần hắn nguyện ý thì tùy thời đều có thể dời đi.

"Dừng tay!"

Trong bụi trần, truyền ra tiếng c·ầ·u x·i·n t·h·a t·h·ứ.

Ngọc Thỏ mặt mày xám xịt chui ra.

Một mặt u oán trừng mắt Đường Tăng.

"Ngươi muốn c·h·ế·t à!"

"Cô nãi nãi không chiêu ngươi không chọc giận ngươi, ngươi còn hạ t·ử thủ à?"

Ngọc Thỏ cảm thấy oan ức.

Nàng hảo tâm giúp Quan Âm bảo vệ kiếp nạn, chờ Đường Tăng đến đây.

Tuy nói chính mình có tâm tư t·r·ộ·m lấy nguyên dương của Đường Tăng.

Nhưng điều đó đâu có đáng lấy m·ạ·n·g của nàng.

Lại nói, dù gì mình cũng là tiên tử của Quảng Hàn Cung.

Cũng có Thần Cách.

"Thối Đường Tăng."

"Cô nãi nãi nói cho ngươi biết, ta thế nhưng là Ngọc Thỏ."

"Nếu ta c·h·ế·t, Thái Âm nương nương tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Ngọc Thỏ la mắng.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ là một kiếp nạn nhỏ mà thôi.

Làm ra vẻ.

Quá chăm chú như Đường Tăng là không đúng.

"Ngọc Thỏ?"

Đường Tăng lăng một hồi.

Sau đó từ bên hông lấy ra một cái hồ lô rượu.

"Nếu là Ngọc Thỏ của Quảng Hàn Cung, vậy nhất định ăn rất ngon!"

Đường Tăng l·iế·m l·iế·m môi, suýt chút nữa chảy cả nước miếng.

Từ lúc Bạch Cốt Tinh rời đi, hắn đã rất nhiều năm không được hưởng qua t·h·ị·t nướng.

Trước đó, Di Lặc Phật liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, sau đó lại đổi thành Văn Thù và Phổ Hiền làm theo đuôi.

Hắn căn bản không có cơ hội thưởng thức.

Nếu Ngọc Thỏ là yêu tinh h·ạ·i nước h·ạ·i dân, trừ ma vệ đạo là bản phận của người xuất gia.

G·iế·t và nướng lên ăn đều là như nhau cả thôi.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Ngọc Thỏ nh·ậ·n ra được trong mắt Đường Tăng xuất hiện lục quang, vô cùng hoảng sợ.

Hòa thượng này đ·i·ê·n rồi.

Hắn lại muốn ăn chính mình!

"Ô ô, Thái Âm nương nương cứu m·ạ·n·g a!"

"Ta không dám nữa!"

Ngọc Thỏ dọa sợ.

Ngồi xổm trên mặt đất k·h·ó·c lên.

"Hừ!"

"Yêu tinh, ngươi đừng hòng mê hoặc bần tăng."

"Bần tăng sẽ đem ngươi nướng lên ăn!"

Đường Tăng tâm như Bàn Thạch.

Chủ yếu là hắn quá lâu không ăn t·h·ị·t nướng.

Cho dù là yêu tinh, cũng không muốn buông tha.

Ngay tại thời điểm Đường Tăng sắp ra tay với Ngọc Thỏ.

Một đạo hàn quang mạnh mẽ quật vào lưng bàn tay hắn.

"Hí!"

"Yêu nghiệt phương nào, muốn c·h·ế·t sao?"

Đường Tăng giận dữ hét.

Dám c·h·ố·n·g lại hắn hưởng thụ t·h·ị·t nướng, chán sống rồi sao!

"Bản cung không phải yêu nghiệt."

"Nhưng ngươi hòa thượng này miệng luôn nói muốn ăn t·h·ị·t, ngươi mới là yêu nghiệt!"

Một cái thanh âm lạnh như băng từ không trung vang vọng ra.

Nghe tiếng, Đường Tăng và Ngọc Thỏ lập tức ngẩng đầu nhìn.

Chỉ thấy, từ Nguyệt Cung, một đạo thân ảnh tuyệt mỹ cấp tốc rơi xuống Lông Dĩnh Sơn.

Khuôn mặt như băng sơn, ngay cả Quan Âm và Quốc vương Nữ Nhi Quốc cũng phải kém hơn một chút.

Nhưng tu vi cao cường, ngay cả Đường Tăng cũng nhìn không thấu.

"Thái Âm... Nương nương?!"