Chương 382: Tru tâm

Thiên Trúc.

Bố Kim thiền tự.

Dưới ánh trăng, một nữ tử lôi thôi đang một mình ô ô gào khóc.

Nhưng khó giấu được khuôn mặt xinh đẹp của nàng.

Mà trên chùa miếu.

Văn Thù và Phổ Hiền mang theo Đường Tăng quan sát nữ tử lôi thôi.

"Nàng chính là công chúa Thiên Trúc Quốc."

"Hiện tại công chúa Thiên Trúc Quốc là giả."

"Ngươi vạch trần giả công chúa, đưa công chúa thật đến Thiên Trúc Quốc, kiếp nạn này coi như hoàn thành."

"Nhiệm vụ đơn giản như vậy, ngươi cũng đừng nên thất bại nữa."

Văn Thù lần nữa dặn dò.

Đối với Tôn Tiểu Thánh xuất quỷ nhập thần, cùng với sự lỗ mãng của Đường Tăng.

Văn Thù và Phổ Hiền là thật sự sợ hãi.

Mắt thấy Tây Du kiếp nạn sắp kết thúc, nếu lúc này lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Hai người còn mặt mũi nào trở về Linh Sơn nữa!

"Bần tăng minh bạch."

Đường Tăng gật gù, nhưng không rơi xuống Bố Kim thiền tự.

Mà là trực tiếp đi Thiên Trúc Quốc.

Nếu công chúa đang ở Thiên Trúc Quốc là do yêu tinh biến thành.

Chỉ cần thu phục yêu tinh này, rồi đưa công chúa thật về nước thì vạn sự đại cát.

Những năm này, hắn ở Cửu U Địa Ngục lĩnh ngộ Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Đã không còn là Đường Tăng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g trước kia.

Thêm vào việc Địa Tạng Vương tự thân dạy dỗ.

Đường Tăng từ lâu đã thông suốt.

"Không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần tuân theo bản tâm là được."

Đường Tăng nỉ non.

Bản tâm của hắn chính là t·r·ảm yêu trừ ma.

Nếu Thiên Trúc Quốc gặp yêu tinh gây họa, vậy thì trừ bỏ là được.

Cho tới sau đó sẽ dẫn đến tai họa gì, có p·h·ậ·t môn che chở.

Hắn căn bản không cần bận tâm.

"Oành!"

Đường Tăng rơi xuống trong hoàng cung.

Thần niệm cảm giác một phen, liền sải bước hướng hậu cung đi đến.

Đúng lúc đêm khuya, trong hoàng cung cực kỳ yên tĩnh.

Lấy tu vi của Đường Tăng, chỉ cần hắn đồng ý.

Những người phàm tục kia căn bản vô p·h·áp hiểu rõ sự tồn tại của hắn.

Phòng ngủ công chúa.

Đường Tăng không chút kh·á·c·h khí đạp tung cánh cửa.

"Yêu tinh, bó tay chịu t·r·ó·i!"

Đường Tăng khẽ quát một tiếng, liền vung một cái t·á·t đánh tới.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đồ trang trí trong phòng trong nháy mắt bị ép thành bột mịn.

Tiếp đó, theo một tiếng rít lên, một đạo nhân ảnh lao ra khỏi nóc nhà, phiêu phù giữa không trung.

Động tĩnh lớn như vậy tự nhiên đưa tới không ít thị vệ.

Ngay cả Hậu cung giai lệ cùng quốc vương đều vội vàng chạy đến.

"c·ô·ng chúa, c·ô·ng chúa biết bay!"

"Trời ạ, đây là một giả c·ô·ng chúa."

"Ngươi làm gì con gái của trẫm?"

Tiếng xao động không ngớt bên tai.

Nhưng giả công chúa căn bản không thèm phản ứng đến bọn họ.

Nàng đang đầy mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Đường Tăng.

"Đại Đường hòa thượng?"

"Sao ngươi lại mạnh như vậy?"

Điều này thật khác so với những gì Quan Âm nói.

Nguyên bản Quan Âm nói với nàng, Đường Tăng chỉ là người phàm phu tục t·ử.

Căn bản không hiểu tu tiên.

Mà công chúa Thiên Trúc Quốc lại là tiên t·ử Hằng Nga trên Cung Trăng.

Năm đó, giữa Ngọc Thỏ và tiên t·ử Hằng Nga có một mối t·h·ù nhỏ.

Ngọc Thỏ vẫn luôn nhớ báo t·h·ù.

Vì vậy mới chấp nhận điều kiện của Quan Âm.

Nàng vốn định c·ướp đoạt nguyên dương của Đường Tăng, tiện thể sửa trị một chút tiên t·ử Hằng Nga.

Nhưng sự tình đã khác so với những gì nàng muốn.

"Hừ."

"Yêu tinh, xem ngươi chạy đàng nào!"

Đường Tăng hừ lạnh một tiếng.

Đường Tăng, người từng bị yêu tinh bắt nạt, giờ trở thành một hòa thượng hung hãn, căm ghét cái ác như kẻ t·h·ù.

Chỉ cần là yêu tinh, hắn h·ậ·n không thể một t·á·t đ·ậ·p c·hết.

Sau đó Đường Tăng hướng thẳng đến Ngọc Thỏ g·iết tới.

Hoàn toàn không giống một phàm phu tục t·ử.

"Hỗn đản Quan Âm."

"Ngươi gạt ta!"

Ngọc Thỏ khẽ cắn răng, không khỏi cảm thấy tức giận.

Có điều tu vi của Đường Tăng từ lâu đã đạt đến Thái Ất Kim Tiên.

Nàng tự nhận mình không đ·á·n·h lại Đường Tăng.

Bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xoay người tránh đi.

"Muốn chạy?"

"Không dễ như vậy!"

Đường Tăng cười lạnh một tiếng, lập tức đ·u·ổ·i tới.

Tu vi tinh tiến, Đường Tăng đề bạt không chỉ tu vi, mà còn cả sự tự tin.

Thần niệm cảm giác phía dưới, hắn lập tức p·h·án đoán ra Ngọc Thỏ bất quá chỉ là Huyền Tiên mà thôi.

Yêu tinh yếu như vậy, nếu còn để nàng chạy thoát.

Chính mình thà trực tiếp c·ắ·t bỏ chức vị này.

Bất quá, tu vi của Ngọc Thỏ tuy không mạnh, nhưng bản lĩnh chạy t·r·ố·n nhất lưu.

Nàng lách người qua Đường Tăng, tiến vào núi Mao Dĩnh.

Khi Đường Tăng truy đến núi Mao Dĩnh, chính mình há hốc mồm.

Trước mắt hắn có ba cái động quật, đều có khí tức của Ngọc Thỏ.

Không có p·h·á Vọng Thần Nhãn, hắn căn bản vô p·h·áp p·h·án đoán được động quật nào mới là của Ngọc Thỏ.

"Thỏ khôn có ba hang à?"

Đường Tăng hừ lạnh một tiếng.

Nếu không p·h·án đoán được, vậy thì hủy hết!

Đường Tăng h·u·n·g· ·á·c không hề tiếc rẻ p·h·áp lực của mình, đối với núi Mao Dĩnh chính là một trận p·h·át ra đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng n·ổ mạnh liên tiếp vang lên từ trong núi.

Thực lực Thái Ất Kim Tiên cũng không phải thổi phồng.

Một ngọn núi nhỏ mà thôi, chỉ cần hắn muốn là có thể dời đi.

"Dừng tay!"

Trong làn bụi mù, truyền ra tiếng c·ầ·u· ·x·i·n t·h·a· ·t·h·ứ.

Ngọc Thỏ mặt mày xám xịt chui ra.

Một mặt u oán trừng mắt Đường Tăng.

"Ngươi muốn c·hết à!"

"Cô nãi nãi không chiêu không chọc ngươi, ngươi còn xuống tay t·ử thủ?"

Ngọc Thỏ cảm thấy oan ức.

Nàng có lòng tốt giúp Quan Âm bảo vệ kiếp nạn, chờ đợi Đường Tăng đến.

Tuy nói chính mình có ý định t·r·ộ·m nguyên dương của Đường Tăng.

Nhưng đâu đến mức muốn m·ệ·n·h của nàng.

Lại nói, dù sao nàng cũng là tiên t·ử Quảng Hàn Cung.

Cũng có Thần Cách.

"Đồ Đường Tăng thối tha."

"Cô nãi nãi nói cho ngươi, ta thế nhưng là Ngọc Thỏ."

"Ta mà c·hết, Thái Âm nương nương tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngọc Thỏ la mắng.

Dưới cái nhìn của nàng, đây chỉ là một kiếp nạn nhỏ mà thôi.

Chỉ cần qua loa cho xong.

Việc quá chăm chú như Đường Tăng là không đúng.

"Ngọc Thỏ?"

Đường Tăng ngẩn ra một hồi.

Sau đó từ bên hông lấy ra một hồ lô rượu.

"Nếu là Ngọc Thỏ Quảng Hàn Cung, vậy nhất định ăn rất ngon!"

Đường Tăng l·i·ế·m l·i·ế·m môi, suýt chút nữa chảy nước miếng.

Từ lúc Bạch Cốt Tinh rời đi, hắn đã rất nhiều năm không được thưởng thức hương vị t·h·ị·t nướng.

Trước kia thì có Di Lặc p·h·ậ·t nhìn chằm chằm, sau đó lại đổi thành Văn Thù và Phổ Hiền theo đuôi.

Hắn căn bản không có cơ hội thưởng thức.

Nếu Ngọc Thỏ là yêu tinh h·ạ·i nước h·ạ·i dân, trừ ma vệ đạo chính là bản ph·ậ·n của người xuất gia.

Giết hay nướng ăn đều như nhau thôi.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Ngọc Thỏ nh·ậ·n ra được lục quang trong mắt Đường Tăng, vô cùng hoảng sợ.

Hòa thượng này bị đ·i·ê·n.

Hắn lại muốn ăn thịt mình!

"Ô ô, Thái Âm nương nương cứu m·ạ·n·g a!"

"Ta không dám nữa!"

Ngọc Thỏ sợ hãi.

Ngồi xổm tr·ê·n mặt đất k·h·ó·c lên.

"Hừ!"

"Yêu tinh, ngươi đừng muốn mê hoặc bần tăng."

"Bần tăng sẽ nướng ngươi mà ăn!"

Đường Tăng tâm như Bàn Thạch.

Chủ yếu là hắn quá lâu rồi không được ăn t·h·ị·t nướng.

Cho dù là yêu tinh, cũng không muốn buông tha.

Ngay lúc Đường Tăng sắp ra tay với Ngọc Thỏ.

Một đạo hàn quang mạnh mẽ quật vào lưng bàn tay hắn.

"Hí!"

"Yêu nghiệt phương nào, muốn c·hết sao?"

Đường Tăng giận dữ h·é·t.

Dám ch·ố·n·g lại hắn hưởng thụ t·h·ị·t nướng, chán s·ố·n·g rồi sao!

"Bản cung không phải là yêu nghiệt."

"Nhưng ngươi là hòa thượng mà cứ luôn mồm luôn miệng muốn ăn t·h·ị·t, ngươi mới là yêu nghiệt đó!"

Một thanh âm lạnh như băng từ không tr·u·ng vọng xuống.

Nghe tiếng, Đường Tăng và Ngọc Thỏ lập tức ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy, từ Nguyệt Cung, một thân ảnh tuyệt mỹ nhanh chóng rơi xuống núi Mao Dĩnh.

Gương mặt xinh đẹp như băng sơn của nàng, ngay cả Quan Âm và Nữ Nhi Quốc quốc vương cũng phải kém một chút.

Nhưng tu vi cao cường, ngay cả Đường Tăng cũng nhìn không thấu.

"Thái Âm... Nương nương?"