"Cho ta!"

Đường Tăng không màng hình tượng, giật lấy đùi gà.

Nào còn nửa điểm dáng vẻ rụt rè của người xuất gia?

"Ha ha."

"Ngươi có nguyện theo Lão Tôn ta về Hoa Quả Sơn tu luyện không?"

"Ở đó có vô vàn thịt nướng cho ngươi ăn đấy."

Tôn Tiểu Thánh cười hỏi.

Nghe vậy, thân thể Đường Tăng cứng đờ, có chút do dự.

"Kim Thiền Tử."

"Chỉ còn trăm dặm nữa là đến Linh Sơn rồi."

"Ngươi chỉ còn một kiếp nạn nữa thôi là có thể thành Phật ở Linh Sơn."

"Chẳng lẽ muốn 'k·i·ế·m củi ba năm t·h·iêu một giờ' vào lúc này sao?"

Văn Thù vội vàng khuyên nhủ.

Thấy Tây Du sắp kết thúc, Đường Tăng lại muốn đổi ý.

Kế hoạch tỉ mỉ mấy triệu năm của Phật môn sắp thất bại trong gang tấc.

Dù thế nào, Văn Thù và Phổ Hiền cũng phải giữ Đường Tăng lại.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi đừng hòng mê hoặc Đường Tăng nữa."

"Hôm nay, dù ta có phải 'thân t·ử đạo tiêu', cũng phải k·é·o ngươi xuống địa ngục cùng!"

Phổ Hiền giận dữ hét lớn, p·h·áp lực bàng bạc cuồn cuộn tuôn ra.

Một cước d·ạ·p Toái Hư Không, thẳng đến chỗ Tôn Tiểu Thánh mà tới.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh xem thường hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ bằng vào ngươi?"

"Lão Tôn ta giờ đã là Chuẩn Thánh rồi."

Hắn m·ã·n·h l·i·ệ·t nhìn về phía Phổ Hiền, chậm rãi xòe năm ngón tay.

Một luồng sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, không thể ch·ố·n·g cự, trực tiếp khóa chặt Phổ Hiền.

"Định!"

Tiếng quát khẽ vang lên.

Thế tấn công hung m·ã·n·h của Phổ Hiền lập tức bị ngắt quãng giữa không trung.

Cái Định Thân Chú nhìn có vẻ bình thường này lại có thể dễ dàng k·h·ố·n·g c·hế Đại La Kim Tiên.

Thực lực đáng sợ như vậy, chỉ có Chuẩn Thánh mới có thể làm được.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh dường như không có ý định trực tiếp g·iết c·hết Phổ Hiền.

Mà quay sang nhìn Đường Tăng, thản nhiên nói:

"Muốn lấy chân kinh, không nhất thiết phải đến Linh Sơn."

"Điều ngươi mong muốn, chính là có được Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp để tạo phúc cho chúng sinh."

"Lão Tôn ta bây giờ có thể truyền thụ p·h·ậ·t p·h·áp cho ngươi."

"Rồi lập tức quay về Đại Đường."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh vẫy tay, lấy ra Tràng Sinh Bồ Đề Tử.

Nguyên bản có một ngàn lẻ tám mươi hạt bồ đề, bị hắn b·ó·p nát không ít.

Trong đó, mấy hạt hắn đã đưa cho Thái Thượng Lão Quân.

Dù đã trừ bớt, vẫn còn hơn một ngàn hạt.

Tràng Sinh Bồ Đề Tử không chỉ chứa đựng Thập Giới.

Mà còn cả vạn thiên p·h·ậ·t p·h·áp.

Chẳng lẽ cái này không mạnh hơn gấp trăm lần so với việc phải nhọc nhằn khổ sở chạy đến Linh Sơn xin Như Lai cho kinh thư hay sao?

"Nhưng mà, bần tăng dù sao cũng là đệ t·ử p·h·ậ·t môn."

"Sao có thể tùy tiện tiếp thu truyền thừa của người khác!"

Đường Tăng do dự, chưa quyết định được.

"p·h·ậ·t môn?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói:

"Cái gọi là p·h·ậ·t môn, chẳng qua chỉ là Thái Thượng Lão Quân 'hóa hồ vi p·h·ậ·t' mà tạo ra thôi."

"Như Lai chỉ là một tên đệ t·ử Tiệt giáo nửa đường xuất gia, lại hất Nhiên Đăng ra, tự mình chiếm lấy p·h·ậ·t môn."

"Nếu p·h·ậ·t p·h·áp của ngươi còn tinh thâm hơn Như Lai, thì ngươi cũng có thể sáng tạo ra một cái p·h·ậ·t môn mới."

Lời này vừa nói ra, Đường Tăng há hốc mồm.

Văn Thù và Phổ Hiền giận dữ trừng mắt Tôn Tiểu Thánh.

Bọn họ không phải người x·u·y·ê·n v·i·ệ·t, nên đương nhiên không hiểu được tư duy tân tiến của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng có một điều mà ngay cả Như Lai cũng không thể không thừa nhận.

Làm đệ t·ử p·h·ậ·t môn, chẳng có gì đáng tự hào.

Dù sao, trong nhà p·h·ậ·t này vốn được tạo thành từ một đám phản đồ.

"Có cần Lão Tôn ta giảng giải một chút về nguồn gốc của chư vị p·h·ậ·t cho ngươi không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhìn Đường Tăng.

Nghe vậy, Văn Thù và Phổ Hiền hoàn toàn biến sắc.

"Yêu Hầu, ngươi câm miệng!"

Văn Thù nộ hô.

Hắn càng căng thẳng, Đường Tăng lại càng hiếu kỳ.

Hắn vẫn chưa khôi phục ký ức Kim Thiền Tử.

Bởi vậy, cũng không biết chuyện trước Phong Thần Lượng Kiếp.

Nếu Đường Tăng biết được, bên trong p·h·ậ·t môn đều là một lũ phản đồ.

E rằng hắn tuyệt đối không đồng ý đến Linh Sơn nữa.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh mặc kệ Văn Thù và Phổ Hiền la hét.

Lúc này, hắn đem chuyện xưa của Như Lai, cùng con đường của chư vị p·h·ậ·t nói rõ ràng.

Đường Tăng biết được, chư vị p·h·ậ·t đều do đệ t·ử Đông Phương Giáo diễn hóa mà thành.

Di Lặc p·h·ậ·t lại càng là từ đệ t·ử Tiệt giáo chủ động p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Tam quan của Đường Tăng tan vỡ đến mức không còn một mảnh.

"Xong rồi!"

Văn Thù nhìn thấy vẻ mặt trợn mắt há mồm của Đường Tăng, nhất thời nản lòng thoái chí.

Đường Tăng luôn kiên định với p·h·ậ·t môn.

Nhưng không chịu n·ổi sự thật k·h·ủ·n·g b·ố.

Cái gọi là tr·u·ng thành của p·h·ậ·t môn kỳ thực chỉ là trò cười.

Nếu đều do một đám phản đồ tạo thành thế lực.

Vậy sao có thể bàn về tr·u·ng thành?

"Đi thôi."

"Về Đại Đường độ hóa chúng sinh đi thôi."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

Hắn đưa tràng sinh bồ đề tử cho Đường Tăng.

Trong đó ẩn chứa vạn thiên p·h·ậ·t p·h·áp.

Có những p·h·ậ·t p·h·áp này, Đường Tăng tự nhiên không cần đến Linh Sơn để lấy kinh nữa.

Thế nhưng, p·h·ậ·t môn há chịu dễ dàng thả hắn đi.

"Kim Thiền Tử, đứng lại!"

Văn Thù đột nhiên trở nên hung bạo.

Hắn tung một chưởng h·u·n·g ·á·c nhắm thẳng vào chỗ yếu của Đường Tăng.

Hắn muốn g·iết Đường Tăng, sau đó mạnh mẽ xoay chuyển ký ức của hắn?

"Dám đ·ộ·n·g t·h·ủ trước mặt Lão Tôn ta."

"Văn Thù, ngươi thật sự không s·ợ c·hết sao!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang giơ tay lên.

Nhẹ nhàng vung tay.

Một luồng p·h·áp lực không gì đ·ị·c·h n·ổi ập đến Văn Thù.

Trong khoảnh khắc, vị Đại La Kim Tiên kia liền biến m·ấ·t trong không khí.

Đến một chút cặn cũng không còn.

"Hí!"

Đồng t·ử của Phổ Hiền kịch l·i·ệ·t co rút lại.

Văn Thù mạnh mẽ như vậy, lại bị dễ dàng mạt s·á·t như thế.

E rằng Như Lai cũng chưa chắc có thể làm được.

"Yêu Hầu!"

"Ngươi có gan thì thả ta ra!"

Phổ Hiền liều m·ạ·n·g giãy giụa.

Nhưng hắn ngay cả Định Thân Chú dùng với người thường cũng không thoát ra được.

"Ồn ào!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cau mày, bất mãn nói.

Sau đó, hắn lần thứ hai phất tay, trong nháy mắt mạt s·á·t Phổ Hiền.

Liên tiếp hai vị Đại La Kim Tiên dễ dàng biến m·ấ·t như vậy.

Đường Tăng và Ngọc Thỏ há hốc mồm, ngây ngốc đứng hồi lâu.

Hai người lúc này mới ý thức được, con khỉ đứng bên cạnh họ rốt cuộc còn kinh khủng hơn cả Ngọc Đế.

"Ô ô!"

"Ai đến cứu ta với!"

Ngọc Thỏ sợ hãi kh·ó·c lên.

Sớm biết nhân gian nguy hiểm như vậy, nàng đã không nên hạ phàm.

Nàng thầm thề, nếu có thể trở về Nguyệt Cung, cả đời này nàng cũng không rời đi.

"Đại Thánh."

"Có thể nể mặt bản cung, tha cho Ngọc Thỏ một lần được không?"

Một giọng nói như chuông ngân vang lên.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Một khuôn mặt nghiêng nước nghiêng thành từ Nguyệt Cung chậm rãi bay tới.

Nàng mới thật sự là Hằng Nga.

"Nương nương!"

Ngọc Thỏ vừa khóc vừa sụt sịt gào lên.

"Ai!"

Hằng Nga khẽ thở dài, không dám dời mắt khỏi Tôn Tiểu Thánh.

Vừa nãy, nàng tận mắt chứng kiến Tôn Tiểu Thánh dễ dàng mạt s·á·t Văn Thù và Phổ Hiền.

Thực lực k·h·ủ·n·g b·ố này, không phải thứ nàng có thể trêu chọc.

"Muốn ăn thịt Ngọc Thỏ đâu phải Lão Tôn ta."

"Nếu Tinh Quân muốn hỏi, thì phải hỏi Đường Tăng ấy."

Tôn Tiểu Thánh cười, đá quả bóng trách nhiệm sang Đường Tăng.

Lời này vừa nói ra, Đường Tăng sợ đến mặt mày tái mét.

"Ta không có, ta không có, đừng nói bậy!"

Đường Tăng sợ hãi đến mức phủ nh·ậ·n liền ba lần.

Chỉ với chút thực lực của hắn, Hằng Nga và Tôn Tiểu Thánh tùy t·i·ệ·n một ai cũng có thể g·iết c·hết hắn.

Ăn thịt Ngọc Thỏ?

Hắn đ·i·ê·n rồi!

"Nếu đã vậy, bản cung sẽ đưa Ngọc Thỏ đi."

Hằng Nga thầm thở phào một hơi.

Đưa Ngọc Thỏ đi, rồi định rời đi.

"Tinh Quân chẳng lẽ không muốn báo t·h·ù?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hằng Nga, lại cất giọng hỏi.

"Ừm?"

Hằng Nga p·h·át ra một tiếng nghi hoặc.

Sau đó, lắc đầu nói:

"Bản cung không có tư cách ch·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn."

Hằng Nga cười khổ một tiếng.

"Vậy nếu có cơ hội tập hợp Đông Hoàng Chung thì sao?"