Chương 384: Đại Nhật Kim Ô viêm

"Đông Hoàng Chung?!"

Hằng Nga cau chặt mày, lộ vẻ giận dữ.

Đông Hoàng Chung là p·h·áp khí của Đông Hoàng Thái Nhất, còn gọi là Hỗn Độn Chung. Từ sau trận đại chiến Vu Yêu, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Thập Nhị Tổ Vu đồng quy vu tận, Đông Hoàng Chung vỡ vụn, mảnh vỡ rơi rớt khắp chốn hồng hoang.

P·h·ật môn từng lợi dụng mảnh vỡ Đông Hoàng Chung để dụ dỗ Tôn Tiểu Thánh nhập cuộc, nhưng bị Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu, tiện đà tính kế ba vị Chuẩn Thánh cùng p·há tan bẫy của Quan Âm. Mảnh vỡ kia cũng bị Tôn Tiểu Thánh thừa cơ c·ướp lại. Ngoài ra, chưa từng nghe thêm tin tức gì về mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Thực tế, Đông Hoàng Chung là một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo, vốn khiến tu luyện giả vô cùng thèm khát. Dù chỉ là một mảnh vỡ, cũng có diệu dụng vô thượng. Vậy nên, việc p·h·ật môn chủ động bại lộ mảnh vỡ Đông Hoàng Chung là hành động não tàn hiếm thấy trong toàn bộ Hồng Hoang.

Vì vậy, vấn đề khó khăn nhất trong việc tập hợp Đông Hoàng Chung lại là manh mối. Đến nỗi Hằng Nga nghe đến Đông Hoàng Chung liền có phản ứng lớn như vậy, chủ yếu là vì Hậu Nghệ.

Hậu Nghệ là một trong Thập Nhị Tổ Vu, cũng là khởi đầu của đại chiến Vu Yêu, kết cục của hắn vô cùng thê t·h·ảm. Mà quan hệ giữa Hằng Nga và Hậu Nghệ thì không cần nhiều lời. Cái gọi là giận cá c·h·ém thớt, Hằng Nga tự nhiên h·ậ·n thấu x·ư·ơ·n·g tất cả những gì liên quan đến Đông Hoàng Thái Nhất.

"Đại Thánh muốn lợi dụng bản cung, tề tụ Đông Hoàng Chung?"

Hằng Nga trầm giọng nói. Trước đó, nàng còn có phần e dè Tôn Tiểu Thánh, nhưng nhắc đến chuyện của Hậu Nghệ, nàng lập tức thay đổi sắc mặt. Xem ra, việc Hằng Nga một mình đến Nguyệt Cung không phải là ý nguyện của nàng, việc chia lìa với Hậu Nghệ là bất đắc dĩ.

"Lợi dụng thì không hẳn, nhưng tề tụ Đông Hoàng Chung là điều mà bất kỳ người tu luyện nào cũng mong muốn."

Tôn Tiểu Thánh thành thật t·r·ả lời, không hề kiêng kỵ. Báu vật hiếm có, ai mà không muốn làm của riêng. Huống chi, Đông Hoàng Chung còn là một trong tam đại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Việc p·h·ật môn lợi dụng Ngọc Thỏ, tổ kiến kiếp nạn Tây Du đã đắc tội Hằng Nga. Nếu nàng không ra mặt, chẳng phải là lãng phí cơ hội để p·h·ật môn khó chịu hay sao? Nếu kế hoạch thành công, có lẽ còn có thể tìm hiểu thêm manh mối liên quan đến mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

"Không ngờ Đại Thánh lại thành thật như vậy."

"Bất quá, Đại Thánh dựa vào cái gì mà cho rằng bản cung sẽ giúp ngươi?"

"Đông Hoàng Thái Nhất đã sớm thân t·ử đạo tiêu."

"Bản cung dù có oán niệm với hắn, cũng không thể trút giận lên một bảo vật được."

Hằng Nga lạnh nhạt nói.

Bị Hằng Nga từ chối, Tôn Tiểu Thánh cũng không hề nao núng.

"Tinh Quân thực sự x·á·c định Đông Hoàng Thái Nhất đã thân t·ử đạo tiêu sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, không phản bác.

"Ngươi có ý gì?"

Hằng Nga kinh ngạc hỏi.

Đại chiến Vu Yêu k·h·ố·c l·i·ệ·t vô cùng, trận chiến giữa Đông Hoàng Thái Nhất và Thập Nhị Tổ Vu càng là điều ai cũng biết. Nếu hắn chưa c·hết, sao những đại năng khác trong Hồng Hoang lại không biết? Hơn nữa, Thánh Nhân luôn giữ gìn Hồng Hoang, với năng lực của họ, họ có thể thấy rõ mọi thứ trong Hồng Hoang. Nếu Đông Hoàng Thái Nhất còn s·ố·n·g ở đâu đó, hẳn đã bị họ p·h·át hiện từ lâu.

"Đại La Kim Tiên có t·h·i·ê·n Đạo che chở, vốn là bất t·ử bất diệt."

"Đông Hoàng Thái Nhất là Chuẩn Thánh Cường Giả, lại là Đại Nhật Kim Ô."

"Bản thân hắn đã có năng lực trùng sinh."

"Tuy nói đại chiến Vu Yêu, tình hình trận chiến vô cùng k·h·ố·c l·i·ệ·t."

"Nhưng Vu Tộc vốn linh hồn yếu ớt, thân thể một khi bị hủy diệt, chắc chắn phải c·hết."

"So với đó, Đông Hoàng Thái Nhất lại là Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh, chỉ cần linh hồn không diệt, liền vĩnh sinh bất t·ử."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nói. Thực ra, hắn vẫn luôn suy đoán một vấn đề: nếu Đại La Kim Tiên đã là thân thể bất t·ử bất diệt, vậy làm sao để triệt để mạt s·á·t họ?

Trước đây, việc hắn hạ t·ử thủ với Văn T·hù và Phổ Hiền không phải vì bực tức, càng không phải vì ghét bỏ mà nhất thời làm cho hả giận, mà là để nghiệm chứng một chuyện: t·h·i·ê·n Đạo che chở hạn chế đến mức nào.

Kết quả là, dù hắn có p·há hủy thân thể Văn T·hù và Phổ Hiền thành hư vô, cả hai Đại La Kim Tiên vẫn không c·hết. Vì có t·h·i·ê·n Đạo che chở, hắn thậm chí không thể uy h·iếp được linh hồn của Văn T·hù và Phổ Hiền, chỉ có thể mặc cho họ t·r·ố·n về Linh Sơn.

Nếu Đại La Kim Tiên còn có thể làm được như vậy, vậy Hoàng Tôn quý thánh ôm Đông Hoàng Chung giáng thế, sao có thể biến m·ấ·t hoàn toàn khỏi Hồng Hoang? Chuyện này thật vô lý!

"Đưa mảnh vỡ Đông Hoàng Chung cho bản cung xem."

Hằng Nga đưa tay ngọc nhỏ nhắn, vẻ lạnh lùng trước đó đã biến mất. Rõ ràng, nàng đã bị thuyết p·h·áp của Tôn Tiểu Thánh thuyết phục. Nếu có thể tìm ra hồn p·h·ách của Đông Hoàng Thái Nhất, nàng nhất định sẽ không chút lưu tình mà mạt s·á·t, để báo t·h·ù cho Hậu Nghệ.

Tôn Tiểu Thánh không chút nghi ngờ, với thực lực của hắn, việc đối phó với Hằng Nga quá dễ dàng, vì vậy Hằng Nga chắc chắn không dám nuốt riêng mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Khi Hằng Nga chạm vào mảnh vỡ Đông Hoàng Chung, nàng nhíu mày. Bàn tay ngọc tiếp xúc với Đông Hoàng Chung, tỏa ra ánh Ngân Huy như ánh trăng, đó là p·h·áp lực của Nguyệt Thần Thường Hi.

"Chẳng trách tu vi của Hằng Nga tinh tiến nhanh chóng như vậy, là chủ của Nguyệt Cung, Thái Âm Tinh Quân đã sớm dung hợp lực lượng của Thường Hi."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm suy đoán. Chuyện này cũng giống như Mạnh Bà mượn dùng lực lượng của Hậu Thổ, phía sau các nàng đều có cao nhân Hồng Hoang làm căn cơ, nên tu luyện cũng nhanh hơn người thường.

Nghĩ vậy, nếu dựa t·h·e·o nội dung cốt truyện ban đầu, kẻ đùa giỡn không phải Hằng Nga, mà là Tố Nga. Tố Nga chỉ là thị nữ trong Nguyệt Cung, địa vị vốn không thể so sánh với Hằng Nga. Hơn nữa, với thân ph·ậ·n Thái Âm Tinh Quân, sao có thể nhảy múa trong t·h·i·ê·n Đình?

"Phim truyền hình h·ạ·i c·hết người mà!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ.

"Ngươi nói cái gì?"

Hằng Nga đột ngột hỏi.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, hỏi n·g·ư·ợ·c lại:

"Tra ra được gì không?"

Hằng Nga cau mày, ... nói:

"Bản cung dùng p·h·áp lực của Thường Hi cảm nhận Đông Hoàng Chung."

"Thường Hi vốn là một trong những thê t·ử của Đông Hoàng Thái Nhất, p·h·áp lực cùng Đại Nhật Kim Ô tương khắc."

"Nếu hồn p·h·ách Đông Hoàng Thái Nhất giấu trong Đông Hoàng Chung, chắc chắn không thoát khỏi sự cảm nhận của p·h·áp lực Thường Hi."

"Đáng tiếc, suy đoán của ngươi và ta đều sai."

Trong Đông Hoàng Chung không hề tồn tại hồn p·h·ách của Đông Hoàng Thái Nhất, chẳng lẽ hắn thật sự đã tan thành mây khói?

"Keng, chúc mừng túc chủ đã thay đổi nhân quả."

"Nhận được khen thưởng: Hai triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng: Thái Dương Chân Hỏa."

Nghe tiếng hệ th·ố·n·g khen thưởng, Tôn Tiểu Thánh giật mình.

Thái Dương Chân Hỏa? Chẳng phải là ngọn lửa bản m·ệ·n·h của Kim Ô sao? Thật đúng là buồn ngủ đã có người đưa gối a!

"Ta Lão Tôn thử xem!"

Tôn Tiểu Thánh cầm lấy Đông Hoàng Chung, quả quyết đ·á·n·h Thái Dương Chân Hỏa vào trong đó.

"Vù vù!"

Lửa lớn bốc lên.

Ngoài Thái Dương Chân Hỏa, bên trong Đông Hoàng Chung lại bùng lên một loại hỏa diễm khác còn nóng rực hơn.

"Đại Nhật Kim Ô viêm!"

Đôi mắt đẹp của Hằng Nga trợn to, cả người tỏa ra s·á·t ý băng lãnh.

Không sai, Đại Nhật Kim Ô Viêm chính là ngọn lửa bản m·ệ·n·h của Đông Hoàng Thái Nhất. Tuy rằng Đại Nhật Kim Ô viêm trong mảnh vỡ Đông Hoàng Chung chỉ có một nhúm nhỏ, nhưng đủ để chứng minh hồn p·h·ách của Đông Hoàng Thái Nhất ký túc ở trong đó.

"g·i·ế·t ngươi!"

Hằng Nga khẽ quát, nhất thời ngưng tụ Thường Hi p·h·áp lực to lớn, bao nhiêu năm cừu h·ậ·n trút hết ra một lượt. Nàng phải báo t·h·ù cho Hậu Nghệ!