Chương 385: Gặp cảnh khốn cùng Như Lai

Hằng Nga luôn luôn thanh khiết lạnh lùng như ánh trăng, vậy mà lại nổi giận.

Nếu không có Đông Hoàng Thái Nhất h·ạ·i c·hết Hậu Nghệ, nàng tuyệt đối không thể lộ ra tâm tình p·h·ẫ·n nộ.

"Tinh Quân hà tất phải như vậy."

"Hồn p·h·ách bên trong mảnh vỡ này cũng không phải là toàn bộ của Đông Hoàng Thái Nhất."

"Mà hắn có t·h·i·ê·n Đạo che chở, với cảnh giới của ngươi căn bản vô p·h·áp mạt s·á·t."

Tôn Tiểu Thánh khuyên nhủ.

Một Hoàng Tôn quý thánh mà ngay cả khi cùng Thập Nhị Tổ Vu đồng quy vu tận, đều có thể bảo lưu lại hồn p·h·ách, sao có thể bị Đại La Kim Tiên mạt s·á·t dễ dàng như vậy.

Hơn nữa, còn muốn thu thập Đông Hoàng Chung.

Vẫn cần nhờ vào hồn p·h·ách mảnh vỡ của Đông Hoàng Thái Nhất.

"Hừ!"

Hằng Nga hừ lạnh một tiếng, cố gắng đè nén lửa giận.

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở ra một hơi trọc khí.

Thái Dương Chân Hỏa trong tay vẫn chưa tắt.

Hắn đã dẫn ra hồn p·h·ách mảnh vỡ của Đông Hoàng Thái Nhất.

Đương nhiên phải thừa cơ hội tìm k·i·ế·m manh mối về mảnh vỡ của Đông Hoàng Chung.

"Ồ?"

Tôn Tiểu Thánh kinh hỉ p·h·át hiện.

Thông qua một mảnh hồn p·h·ách của Đông Hoàng Thái Nhất, quả nhiên có thể nh·ậ·n biết được Đông Hoàng Chung.

Đúng như hắn dự liệu.

Còn có một mảnh vỡ đang ở Linh Sơn.

"Hừ."

"p·h·ậ·t môn quả nhiên t·ư t·à·ng không chỉ một mảnh vỡ."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Tiện đà nhìn về phía Hằng Nga, nói:

"Hồn p·h·ách của Văn T·h·ù và Phổ Hiền đã trở lại Linh Sơn."

"Như Lai cũng đã đến núi Mao Dĩnh."

"Tiếp theo sự tình, liền giao cho Tinh Quân xử lý!"

Như Lai đích thân đến, Tôn Tiểu Thánh cũng không dám x·e·m· ·t·h·ư·ờn·g.

Tuy nói hai đại Chuẩn Thánh giao thủ, sẽ khiến Tam Giới tan vỡ.

Nhưng ai biết được Như Lai có thủ đoạn nào khác không.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh vốn không định cùng Như Lai giao thủ.

Không đ·á·n·h mà thắng, bắt được mảnh vỡ của Đông Hoàng Chung, chẳng phải tốt hơn sao?

Cứ đ·á·n·h đ·á·n·h g·iế·t g·iế·t, đó là hành vi của kẻ lỗ mãng.

"Hệ th·ố·n·g, giúp ta che đậy khí tức."

Tôn Tiểu Thánh quả đoán sử dụng hệ th·ố·n·g.

Để che đậy khí tức và tu vi của một Chuẩn Thánh, c·ô·ng đức cần tiêu hao sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không quan tâm.

Từ sau khi có hệ thống, c·ô·ng đức mà Tôn Tiểu Thánh tích lũy đã lên đến hàng ức.

Vài triệu hắn vẫn có thể chi trả.

"Ừm?"

Hằng Nga kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Vừa rồi nàng còn có thể nh·ậ·n biết được khí tức cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, đối phương rõ ràng đứng bên cạnh mình, lại như một người vô hình.

Thật sự quá quỷ dị.

Tôn Tiểu Thánh không muốn giải t·h·í·c·h, hắn cười cười, ngay lập tức nh·é·t Đường Tăng vào Tiểu Thế Giới do chính mình sáng tạo.

Sau đó t·r·ố·n vào trong núi Mao Dĩnh.

Không lâu sau, Như Lai chạy đến.

Không gian đen kịt bị xé tan, kim quang c·h·ói mắt tùy ý khuếch tán khi Như Lai xuất hiện.

Hắn từ trên cao nhìn xuống Hằng Nga, sắc mặt không mấy dễ chịu.

Văn T·h·ù và Phổ Hiền thân t·ử, linh hồn không diệt.

Trở lại Linh Sơn, liền đem những chuyện đã xảy ra bẩm báo cho Như Lai.

Tôn Tiểu Thánh hóa thân thành Hằng Nga, trêu đùa bọn họ.

Còn dụ dỗ Đường Tăng.

Càng dễ như ăn cháo mà mạt s·á·t nhục thể của hai người.

Việc này khiến chư p·h·ậ·t tức giận.

Như Lai không nói hai lời, lập tức lao đến núi Mao Dĩnh.

Lúc này, hắn nhìn Hằng Nga với vẻ mặt nộ khí, hiển nhiên là coi Hằng Nga là Tôn Tiểu Thánh biến thành.

"Ngươi cái này Yêu Hầu, còn muốn l·ừ·a d·ố·i bản tọa?"

"Bản tọa muốn ngươi hiện nguyên hình!"

Như Lai n·ổi giận gầm lên một tiếng, kim quang bao phủ.

Kim quang đó tựa như Kính Chiếu Yêu, uy h·i·ế·p Ngọc Thỏ.

"A!"

Ngọc Thỏ kinh hô một tiếng, lập tức khôi phục nguyên hình.

Biến thành một con thỏ con, nhảy vào lòng Hằng Nga.

"Ồ?"

Như Lai kinh ngạc không thôi.

Rõ ràng, Hằng Nga trước mắt là thật.

Bất quá, Như Lai cũng không dám lơ là.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh cũng đã thành tựu Chuẩn Thánh.

Cho dù là một biến thân chú bình thường, cũng không thể dễ dàng nhìn thấu.

"Ngươi quả nhiên là Thái Âm Tinh Quân?"

Như Lai cảnh giác hỏi.

"Không sai."

Hằng Nga khẽ gật đầu, lạnh lùng nói:

"Bản cung không biết Như Lai vì sao lại dùng ác ngôn như vậy."

"Chẳng lẽ vì Quan Âm xúi giục mà thỏ ngọc phàm hồ đồ, Việc này là lỗi của bản cung sao?"

Là chủ nhân Nguyệt Cung, tu vi của Hằng Nga tuy không cao.

Nhưng thân ph·ậ·n lại ở đó.

Cho dù là Như Lai cũng không thể coi thường nàng.

Huống chi, vốn dĩ là p·h·ậ·t môn sai trước.

Hằng Nga chỉ cần tóm c·h·ặ·t điểm này, nàng sẽ chiếm thế thượng phong.

"Chuyện này... Tinh Quân đừng giận."

"Bản tọa đến đây là vì nghe Văn T·h·ù và Phổ Hiền kể về Yêu Hầu."

"Yêu Hầu đó dám biến thành dáng vẻ của Tinh Quân, l·ừ·a d·ố·i bọn họ."

"Không biết Tinh Quân có từng thấy Yêu Hầu kia không?"

Như Lai cười khan một tiếng, vội vàng chuyển chủ đề.

"Bản cung chưa từng thấy."

"Nhưng bản cung lại gặp Như Lai ngươi bắt nạt."

"p·h·ậ·t môn hết lần này đến lần khác bắt nạt bản cung, là xem thường thân ph·ậ·n Nguyệt Cung chi chủ của bản cung sao?"

Hằng Nga hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai xoay chuyển đề tài trở lại.

Đều là cáo già, ai cũng chẳng thua ai.

Hằng Nga há để Như Lai dễ dàng lái sang chuyện khác.

Như Lai thấy không thể thuyết phục Hằng Nga.

Chỉ đành phải nói x·i·n· ·l·ỗ·i.

"Tinh Quân bớt giận."

"Việc Quan Âm làm cũng là vì Tây Du Lượng Kiếp."

"Nếu Tinh Quân cảm thấy không cam lòng, p·h·ậ·t môn nguyện ý bồi thường."

Như Lai bất đắc dĩ nói.

"Tốt!"

Hằng Nga chờ chính là câu này.

"Bản cung muốn mảnh vỡ Đông Hoàng Chung mà p·h·ậ·t môn giấu trong bảo khố."

"Như Lai là p·h·ậ·t Môn Chi Chủ, sẽ không nuốt lời chứ."

Hằng Nga đội mũ cao trước cho Như Lai.

Nếu Như Lai nuốt lời, đó chính là vọng ngữ.

Thế nhưng là phạm giới luật của p·h·ậ·t môn.

Cho dù Như Lai mặt dày, Hằng Nga cũng không sợ.

Cùng lắm, nàng sẽ loan tin này đi.

Đến lúc đó xem Như Lai kết thúc như thế nào.

Nghe vậy, Như Lai tại chỗ kinh ngạc đến ngây người.

Hắn không ngờ Hằng Nga lại biết chuyện về mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Không đúng, ở Bỉ Khâu Quốc, mảnh vỡ Đông Hoàng Chung của p·h·ậ·t môn đã sớm bị Tôn Tiểu Thánh c·ướp đi rồi.

Chẳng lẽ nàng nói đến là một mảnh khác?

"Ha ha."

"Tinh Quân nói đùa."

"Tam Giới Sinh Linh đều biết, mảnh vỡ Đông Hoàng Chung của p·h·ậ·t môn đã sớm bị Yêu Hầu kia c·ướp đi."

"Tinh Quân muốn thì nên đi tìm Yêu Hầu kia đi!"

Như Lai ứng phó trôi chảy, không chút sơ hở.

Bất quá, Hằng Nga đã sớm phòng bị.

Nàng cười lạnh một tiếng, không chút hoang mang nói:

"Thật sao?"

"Vậy Như Lai có dám để bản cung vào bảo khố của p·h·ậ·t môn xem qua?"

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh thông qua mảnh vỡ hồn p·h·ách của Đông Hoàng Thái Nhất biết được một mảnh vỡ khác được giấu trong bảo khố của p·h·ậ·t môn.

Việc Hằng Nga muốn mảnh vỡ từ Như Lai là chuyện bất ngờ.

Cho dù Như Lai muốn che giấu, cũng không kịp nữa.

"Tinh Quân tại sao cứ khăng khăng muốn mảnh vỡ Đông Hoàng Chung kia?"

Như Lai n·ô·n nóng không thôi.

Hắn còn muốn đi t·ruy s·át Tôn Tiểu Thánh.

Lại bị Hằng Nga cản đường.

Nếu là người khác, hắn đã trực tiếp ra tay.

Nhưng Hằng Nga dù sao cũng là Nguyệt Cung chi chủ.

Mang trong mình p·h·áp lực của Nguyệt Thần Thường Hi.

Trong số các Đại La Kim Tiên, nàng cũng là cường giả hàng đầu.

Một khi Hằng Nga n·ổi khùng, mượn sức mạnh của Thường Hi.

Cũng có thể trong một thời gian nhất định nắm giữ thực lực Chuẩn Thánh.

Cho dù là Như Lai, cũng không dám tùy t·i·ệ·n trêu chọc Hằng Nga.

Huống chi, tình thế của p·h·ậ·t môn hiện tại không mấy khả quan.

Hắn không thể đắc tội thêm bất kỳ thế lực nào nữa.

"Đừng nói nhảm."

"Mối thù của bản cung và Đông Hoàng Thái Nhất há dễ dàng tính toán như vậy."

"Một lời thôi, cho hay không cho!"

Hằng Nga bỏ lại Ngọc Thỏ, quả quyết lấy ra p·h·áp lực của Nguyệt Thần Thường Hi.

Nàng muốn trở mặt với Như Lai!