Ngân quang rực rỡ.

Trăng trên trời như mặt trời ban ngày, tỏa ra ngân quang chói lóa.

Đêm nay, mặt trăng như khoác thêm Ngân Y, làm xáo động vô số sinh linh.

Như Lai thấy sự việc sắp ầm ĩ lớn, nhất thời khẩn trương.

"Chờ một chút!"

Như Lai vội vàng hô, "Bản tọa cho ngươi là được!"

Hắn không dám đắc tội Hằng Nga.

Vị Thái Âm Tinh Quân này là chủ nhân Nguyệt Cung, địa vị siêu quần trong t·h·i·ê·n Đình.

Trước kia, p·h·ậ·t môn có thể không để Hằng Nga vào mắt.

Nhưng hiện tại, p·h·ậ·t Môn gần như bị Tam Giới cô lập, lại không có Thánh Nhân.

Một khi bị vây c·ô·ng, tình thế không lạc quan.

Làm người, nên khiêm tốn một chút.

Dù đau lòng, Như Lai cân nhắc lại.

Thôi thì tạm bỏ qua mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

"Hừ!"

Hằng Nga hừ nhẹ, thu hồi p·h·áp lực.

Rồi thúc giục Như Lai về Linh Sơn.

Đến khi lấy được mảnh vỡ Đông Hoàng Chung, nàng mới về Nguyệt Cung.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh đang ngồi dưới gốc Nguyệt Quế trong Nguyệt Cung hóng mát.

Thực ra, Nguyệt Cung không hề nóng.

Ngược lại, Nguyệt Cung còn xứng danh Quảng Hàn Cung.

"Ngươi cầm đi."

Hằng Nga không do dự, giao mảnh vỡ Đông Hoàng Chung cho Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không hứng thú với Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo Đông Hoàng Chung.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh có thể dùng Thái Dương Chân Hỏa dẫn hồn p·h·ách Đông Hoàng Thái Nhất.

Chỉ cần vậy thôi, nàng không cần giữ riêng.

Bắt được mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Tôn Tiểu Thánh chưa vội.

Hắn nhận ra Hằng Nga đang nhìn chằm chằm, chuẩn bị kh·ố·n·g chế Thường Hi p·h·áp lực để ngăn cản.

"Tinh Quân không tin ta Lão Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Hắn đoán trước hành động của Hằng Nga.

Với ai, Đông Hoàng Chung đều là chí bảo thèm khát.

Chỉ có Hằng Nga ôm ý định báo t·h·ù mới giúp Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không để Tôn Tiểu Thánh nuốt riêng.

"Ngay tại đây, bản cung muốn biết tin tức mảnh vỡ tiếp theo."

Hằng Nga lạnh lùng nói.

Tôn Tiểu Thánh không từ chối.

Đây là quyền lợi của Hằng Nga.

Hắn lập tức dùng Thái Dương Chân Hỏa đ·á·n·h vào mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Đại Nhật Kim Ô viêm lại hô ứng.

Một luồng tin tức vào thẳng óc Tôn Tiểu Thánh.

"Thì ra là vậy."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, thu Thái Dương Chân Hỏa.

"Sao rồi?"

Mắt đẹp Hằng Nga nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, hỏi.

"Bắc Minh Chi Hải."

Tôn Tiểu Thánh phun ra bốn chữ.

"Địa bàn c·ô·n Bằng Lão Tổ?"

Hằng Nga cau mày.

Năm xưa, c·ô·n Bằng Lão Tổ t·ruy s·át Hồng Vân, hủy n·h·ụ·c thân thể ông ta.

Tự biết đắc tội nhiều người, hắn t·r·ố·n về Bắc Minh Chi Hải, không lộ diện.

Trấn Nguyên t·ử, người có quan hệ tốt với Hồng Vân, cũng bó tay với c·ô·n Bằng Lão Tổ.

Bấy nhiêu năm trôi qua.

Sinh linh Hồng Hoang hầu như quên Chuẩn Thánh tu vi cao cường này.

Không phải c·ô·n Bằng Lão Tổ không muốn rời Bắc Minh Chi Hải.

Mà hắn cũng sợ!

Hồng Vân chuyển thế luân hồi thành Vân Tr·u·ng t·ử.

Lại có sư phụ Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn che chở.

Với tính cách của Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn, có lẽ thấy c·ô·n Bằng Lão Tổ sẽ hầm luôn.

Nay, Hồng Vân tỉnh ký ức.

Muốn đi Bắc Minh Chi Hải báo t·h·ù rửa h·ậ·n.

Tôn Tiểu Thánh từng hứa giúp Hồng Vân thỏa nguyện.

"Xem ra, nên động đến c·ô·n Bằng cẩu thả này."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, không để c·ô·n Bằng Lão Tổ vào mắt.

Thành Chuẩn Thánh, thực lực Tôn Tiểu Thánh không còn như xưa, chỉ biết t·r·ố·n ở Hoa Quả Sơn.

Đọc tiểu thuyết, đề cử dùng app Mị Mị đọc sách, nhiều sách hay!

Ngay cả Như Lai cũng phải cân nhắc.

Dù c·ô·n Bằng Lão Tổ là lão quái vật từ Hồng Hoang.

Nhưng chưa chắc đã là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không định tự mình đến Bắc Minh Chi Hải.

Đơn đả đ·ộ·c đấu không phải phong cách của hắn.

Hoặc không động, hoặc quần ẩu.

Không chỉ Hồng Vân có thù với c·ô·n Bằng Lão Tổ.

"Việc này, giao ta Lão Tôn."

"Tiện thể dàn xếp Đường Tăng."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay với Hằng Nga.

Dù thành Chuẩn Thánh, hắn không tự kiêu.

Nên khiêm tốn một chút.

Tôn Tiểu Thánh gọi Cân Đẩu Vân.

Hắn nhào một cái lật tới Đông Hải.

Nhưng gần Đông Hải, hắn gặp hai vị kh·á·c·h không mời mà đến.

"Hồng Vân tiền bối, Trấn Nguyên t·ử tiền bối?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Thật là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

"Tiểu Hầu t·ử."

Hồng Vân nhìn Tôn Tiểu Thánh, cười nhạt.

Trấn Nguyên t·ử cũng nhìn sang, cười nói:

"Ngươi không ở Hoa Quả Sơn, Văn t·h·ù và Phổ Hiền vẫn lạc chắc liên quan đến ngươi."

Trấn Nguyên t·ử như chất vấn, nhưng chỉ là trêu chọc.

"Hai vị tiền bối đến đúng lúc."

"Ta Lão Tôn biết một điều, định thương lượng."

"Đến rồi thì nói luôn."

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng vào vấn đề.

Rồi kể chuyện định đến Bắc Minh Chi Hải đối phó c·ô·n Bằng Lão Tổ.

"Chúng ta cũng định vậy!"

Hồng Vân hừ lạnh, sắc mặt âm trầm:

"Bản tọa vừa khôi phục tu vi."

"Có Trấn Nguyên t·ử giúp, thêm ngươi, nắm chắc đối phó c·ô·n Bằng."

"Thù t·ruy s·át ngàn tỉ năm trước cũng trả được."

Ba người không ngờ lại có cùng ý nghĩ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thấy ba người hơi miễn cưỡng.

c·ô·n Bằng Lão Tổ là Chuẩn Thánh, nhưng tu luyện lâu hơn Tôn Tiểu Thánh và Hồng Vân.

Thời Hồng Quân giảng đạo, c·ô·n Bằng là đỉnh phong trong 3000 Hồng Trần Kh·á·c·h.

Ngay cả Đông Hoàng Thái Nhất cũng chỉ dám nhìn từ xa, không dám lộ diện.

Có thể thấy, thực lực c·ô·n Bằng đứng đầu trong Chuẩn Thánh.

Dù Tôn Tiểu Thánh có nhiều Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Hắn không muốn lãng phí sức.

"Quần ẩu thì càng đông càng vui."

"Ta Lão Tôn quen nhiều cao nhân."

"Tiện thể gọi họ luôn."

Tôn Tiểu Thánh tự tin.

Hồng Vân và Trấn Nguyên t·ử không dị nghị.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không định làm ngay.

Đường Tăng còn trong Tiểu Thế Giới của hắn, mong ngóng mỹ thực.

Đã định lôi k·é·o Đường Tăng, phải thỏa mãn hắn.

Ba người vào Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh bảo Mão Nhị Tỷ làm một bàn lớn món ngon.

Rồi để khỉ mang không ít Hầu Nhi t·ửu.

Mới thả Đường Tăng ra.

"Đường hòa thượng?"

t·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm ngạc nhiên.

Đường Tăng nhìn mọi người, lúng túng cười.

Là đệ t·ử p·h·ậ·t môn, nhưng kết bạn yêu ma.

Còn ngồi ăn cùng bàn.

Có chút kỳ q·u·á·i.

"Không sao."

"Đường Tăng học p·h·ậ·t p·h·áp từ ta Lão Tôn."

"Sau này đều là người một nhà!"

Tôn Tiểu Thánh dàn xếp.

Lời vừa nói, tràng diện náo nhiệt im bặt.

"Cái gì?"

"Đường Tăng không đi Linh Sơn?"