Chương 387: Cướp đoạt công đức từ t·h·i·ê·n Đạo, sáng lập Phật môn mới

Hoa Quả Sơn.

Mọi người reo hò ầm ĩ.

Tôn Tiểu Thánh đi ra ngoài một chuyến, dĩ nhiên thật sự đã dụ dỗ Đường Tăng trở về.

Con đường về hướng tây chỉ còn thiếu một bước nữa là có thể hoàn thành Tây Du Lượng Kiếp.

Đường Tăng cũng đang ở vào thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, p·h·ả·n· ·b·ộ·i Phật môn.

Vậy chẳng phải là Phật môn chúng tăng tức c·hết!

"Tây Du Lượng Kiếp chính là đại thế."

"Nhưng trải qua những năm này, đại thế cũng đã có thay đổi."

"Bất quá, vô luận thay đổi như thế nào, Lượng Kiếp vẫn tồn tại."

"Tây Du Lượng Kiếp nhất định vẫn phải hoàn thành."

Bồ Đề Lão Tổ sắc mặt ngưng trọng nói.

Lời nói này, hắn đang nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh.

Cố gắng thay đổi đại thế là điều t·h·i·ê·n Đạo không cho phép.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh thành tựu Chuẩn Thánh, hắn cũng không có tư cách chống lại t·h·i·ê·n Đạo.

"Ha ha."

"Sư phụ đừng lo, Lão Tôn ta sớm đã có dự định."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Đường Tăng, cười nhạt nói.

"Tây Du Lượng Kiếp tự nhiên vô p·h·áp thay đổi."

"Nhưng ai đã nói t·h·i·ê·n Đạo nhất định phải đem Vô Lượng công đức ban tặng cho Phật môn Linh Sơn?"

"Nói thẳng ra, nguyên nhân của Tây Du Lượng Kiếp chẳng qua chỉ là việc Đông Phương Giáo ghi nợ nhân quả của Tây Phương Giáo."

"Lấy Tây Du Lượng Kiếp để trả lại khoản nhân quả này."

"Đám con l·ừ·a trọc Như Lai kia chẳng qua chỉ là ngồi mát ăn bát vàng, ai quy định bọn họ nhất định có thể được phần công đức này?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng.

Đột nhiên, ánh vàng rực rỡ tr·ê·n người hắn bùng lên.

Bốn phía đột nhiên hiện ra những tiếng p·h·ậ·t âm du dương.

Ánh sáng tr·ê·n đỉnh đầu như điềm lành, ngay cả Cân Đẩu Vân dưới chân cũng trực tiếp biến thành Liên Hoa Thai.

Chỉ nhìn một lát, bên trong kim quang kia lại có vạn t·h·i·ê·n Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

So với đám Phật Đà Bồ Tát của Như Lai, Tôn Tiểu Thánh về trình độ p·h·ậ·t p·h·áp không hề thua kém bọn họ chút nào.

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

Đường Tăng chắp tay trước n·g·ự·c.

Cung kính q·u·ỳ bái Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chính là đệ t·ử p·h·ậ·t Gia, vốn sùng bái p·h·ậ·t p·h·áp.

Thấy Tôn Tiểu Thánh thành p·h·ậ·t, lập tức trở nên cực kỳ thành kính.

Mọi người trợn mắt há mồm mà nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trong lúc hoảng hốt dường như minh bạch ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng không dám nói lung tung.

"Linh Sơn Phật môn rồi sẽ như thế nào?"

"Hôm nay Lão Tôn ta liền kiến lập lại một Phật môn mới."

"Địa vị ngang hàng với Như Lai!"

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt lạnh lùng, hướng về phía mái vòm rống lớn một tiếng.

"t·h·i·ê·n Đạo chí nguyện!"

Bồ Đề hít một ngụm khí lạnh, nhất thời hoang mang không ngớt.

Giờ khắc này Tôn Tiểu Thánh p·h·át xuống chí nguyện với t·h·i·ê·n Đạo, không thể nghi ngờ là tuyên thệ với toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Hắn đây là muốn c·ô·ng nhiên đối đầu với Tây Phương Thế Giới!

Lời này vừa nói ra.

t·h·i·ê·n Đạo giáng xuống chí nguyện.

Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều chấn động.

Tây Phương Thế Giới.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề còn đang diện bích hối lỗi mở bừng mắt.

Hai người không dám tin mà nhìn Tam Giới, t·i·ệ·n đà đầy mặt giận dữ.

"Con Yêu Hầu này, sao dám làm như vậy!"

Tiếp Dẫn n·ổi giận gầm lên một tiếng, nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng trách!"

"Yêu Hầu không có p·h·ậ·t Căn, sao có thể thành p·h·ậ·t!"

"Không có sự đồng ý của Nhị Thánh Tây Phương ta, sao Yêu Hầu dám sáng tạo Phật môn mới!"

Chuẩn Đề nắm c·h·ặ·t hai tay, hai mắt gần như muốn phun ra lửa.

Không thể nghi ngờ, Tôn Tiểu Thánh đây là đang khiêu khích Nhị Thánh Tây Phương.

Nhưng bọn họ bị nguy cùng Hồng Quân Lão Tổ, vô p·h·áp ra khỏi Tây Phương Thế Giới.

Bằng không hai người từ lâu xông vào Tam Giới, san bằng Hoa Quả Sơn.

Tam Giới.

Linh Sơn.

Trong Đại Lôi Âm Tự tiếng người ồn ào.

Khi bọn họ biết được việc Tôn Tiểu Thánh cường thế kiến lập Phật môn mới, có địa vị ngang hàng với Phật môn Linh Sơn.

Chúng p·h·ậ·t n·ổi trận lôi đình.

Đây là sự khiêu khích c·ô·ng khai.

Căn bản không để bọn họ vào mắt!

"Phật môn mới!"

"Sao hắn dám làm như vậy!"

Như Lai c·ắ·n c·h·ặ·t răng, tựa như h·ậ·n không thể ăn Tôn Tiểu Thánh s·ố·n·g nuốt tươi.

Hắn biết rõ hành động này của Tôn Tiểu Thánh chính là lôi k·é·o Đường Tăng.

Bất hạnh thay, Đường Tăng dĩ nhiên đang ở Hoa Quả Sơn.

Một khi hắn tuyên thệ gia nhập Phật môn mới do Tôn Tiểu Thánh sáng lập, vậy thì Tây Du Lượng Kiếp không còn liên quan đến Linh Sơn nữa.

Vô Lượng công đức do t·h·i·ê·n Đạo giáng xuống, tất cả thuộc về Tôn Tiểu Thánh.

"Chúng p·h·ậ·t nghe lệnh."

"Lập tức đến Hoa Quả Sơn."

"Vô luận thế nào cũng phải ngăn cản âm mưu của Yêu Hầu!"

Như Lai quả đoán hạ lệnh.

Nhưng mà, chúng p·h·ậ·t đều lo sợ bất an.

Tr·ê·n Hoa Quả Sơn kia thế nhưng có thần ma đại trận phòng ngự.

Ngay cả các loại thánh nhân cũng vô p·h·áp làm tổn hại Hoa Quả Sơn mảy may.

Bọn họ chỉ là những con cá mục tôm thối tha, thật sự có thể uy h·iếp Tôn Tiểu Thánh sao?

Giờ khắc này tại Hoa Quả Sơn.

Những người như Bồ Đề Lão Tổ sắc mặt ngưng trọng mà nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Từ lúc Tôn Tiểu Thánh tuyên bố kiến lập Phật môn mới.

Mọi người liền biết, Tôn Tiểu Thánh đây là c·ô·ng nhiên đối đầu với Tây Phương Thế Giới và Phật môn Linh Sơn.

Mà việc dụ dỗ Đường Tăng, c·ướp đoạt công đức của t·h·i·ê·n Đạo.

Việc này đã chạm đến lợi ích căn bản của Tây Phương Thế Giới và Phật môn Linh Sơn.

Chúng p·h·ậ·t sao có thể chấp nhận.

E rằng sau này, Hoa Quả Sơn sẽ trở thành nơi mọi người chỉ trích.

Không chừng Nhị Thánh Tây Phương cũng sẽ tìm mọi cách thoát khỏi giam cầm, đến Hoa Quả Sơn gây phiền phức.

Đó là hai vị Thánh Nhân.

Chỉ dựa vào Thần Ma đại trận, thật sự có thể ngăn cản hai vị Thánh Nhân c·u·ồ·n·g oanh tạc à?

"Khụ khụ."

"Sư phụ, đồ nhi ngoan."

"Ngươi làm vậy, không phải là p·h·ả·n· ·b·ộ·i Huyền Môn à?"

Bồ Đề Lão Tổ cười khổ một tiếng, nỗ lực khuyên bảo.

Hắn nhát gan, bị Như Lai t·ruy s·át những năm này, hắn đã hoàn toàn sợ hãi.

Chỉ cần có thể s·ố·n·g sót, tôn nghiêm lại tính là gì.

"Ngày xưa, Nhị Thánh Tây Phương cùng nghe đạo dưới trướng Hồng Quân."

"Sau khi sáng lập Tây Phương Thế Giới, nghiên cứu p·h·ậ·t p·h·áp."

"Mới qua vài năm, liền vong bản?"

"Sư phụ một lòng hướng về Nhị Thánh Tây Phương, chẳng lẽ không phải là bị sợ m·ấ·t m·ậ·t!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt khinh bỉ nói.

Nghe vậy, mặt già của Bồ Đề Lão Tổ đỏ ửng.

Thân là sư phụ, hắn luôn miệng khuyên bảo Tôn Tiểu Thánh bỏ đi tôn nghiêm.

Thật là làm bậy thầy người!

"Cũng nghe rõ."

"p·h·ậ·t p·h·áp bắt nguồn từ Huyền Môn."

"Tây Phương Thế Giới và Phật môn đều xuất từ Huyền Môn."

"Hôm nay Lão Tôn ta sáng tạo Phật môn mới, tuyệt đối không phải thoát ly Huyền Môn."

"Mà là muốn c·ướp đoạt công đức của t·h·i·ê·n Đạo từ Phật môn Linh Sơn."

"Nếu có ai sợ hãi Tây Phương Thế Giới và Phật môn Linh Sơn, có thể rời khỏi Hoa Quả Sơn."

"Lão Tôn ta tuyệt không truy cứu."

Lời của Tôn Tiểu Thánh lan khắp Hoa Quả Sơn.

Ức vạn sinh linh hoàn toàn thổn thức.

Đại vương của bọn họ lại muốn tranh đoạt công đức t·h·i·ê·n Đạo với Tây Phương Thế Giới.

Hắn thật sự có bản lĩnh đó à?

Không ít sinh linh vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía mái vòm.

Ở biên giới nước biển Đông Hải đang bốc lên, từng đạo lưu quang thời khắc lấp loé.

Đó là Thần Ma đại trận đã từng chống lại toàn lực nhất kích của Thánh Nhân.

Chỉ bằng đại trận này, Tôn Tiểu Thánh thật sự có tư bản ngông cuồng.

"Ha ha, Bản Thái t·ử cũng không sợ lũ con l·ừ·a trọc."

"Bản Thái t·ử đã sớm muốn đ·á·n·h nhau một trận với lũ con l·ừ·a trọc Phật môn!"

Na Tra khởi động người nói.

Hắn vốn là phần t·ử hiếu chiến.

Ngay cả đám c·u·ồ·n·g nhân A Tu La Giáo so với Na Tra, đều phải dịu ngoan hơn một ít.

"Ân nhân, thật hào sảng."

"Bản Quân cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào."

"Phật môn kia khinh người quá đáng,... Bản Quân đã sớm không ưa bọn họ."

"Nếu chúng đến, Bản Quân liền ra trận đầu!"

Nhị Lang Thần vung vẩy Tam Tiêm Thương, chiến ý bắn ra.

"Chúng ta nguyện tuỳ tùng Đại Thánh đối kháng Phật môn!"

t·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm, Bạch Cốt Tinh đồng loạt q·u·ỳ xuống lạy.

Giờ khắc này, nhân tâm Hoa Quả Sơn hướng về một phía.

Dù có sợ hãi, cũng đồng ý đ·á·n·h cược một phen.

Dù sao, công đức t·h·i·ê·n Đạo gần trong gang tấc, ai cũng không muốn từ bỏ như vậy.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

"Bần tăng, cũng muốn gia nhập Phật môn mới."

"Còn lớn hơn Thánh p·h·ậ·t thu nạp giúp đỡ!"

Đường Tăng nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt thành kính nói.