Chương 388: Lôi kéo Quan Âm

"Còn lớn hơn cả Thánh phật thu nạp giúp đỡ!"

Đường Tăng thành kính làm lễ bái.

Hành động này, so với việc Tôn Tiểu Thánh sáng tạo ra môn phái phật giáo mới còn gây chấn động hơn nhiều.

Đường Tăng là ai?

Hắn chính là người được t·h·i·ê·n Đạo lựa chọn để đi lấy kinh.

Là nhân vật chính tuyệt đối trong Tây Du Lượng Kiếp.

Tây Du Lượng Kiếp bắt đầu và kết thúc, đều không thể tách rời khỏi Đường Tăng.

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Tôn Tiểu Thánh dụ dỗ Đường Tăng, sáng lập ra môn phái phật giáo mới.

Rất hiển nhiên, việc Đường Tăng gia nhập sẽ đẩy nhanh quá trình kết thúc của Tây Du Lượng Kiếp.

Nhưng ai mới thực sự có lợi thì ai cũng rõ.

"Ha ha!"

"Đường Tăng, ngươi vào môn phái phật giáo mới của ta, không cần phải chịu khảo nghiệm."

"Tuy nói chín chín tám mươi mốt nạn vẫn chưa hoàn thành, nhưng ngươi nóng lòng t·r·ảm yêu trừ ma, ghét cái ác như kẻ thù."

"Ta Lão Tôn ban cho ngươi phật hiệu, tên là p·h·áp Hải!"

Tôn Tiểu Thánh từ xa tuyên bố.

"p·h·áp Hải p·h·ậ·t?"

Đường Tăng lẩm bẩm hồi lâu.

Không nghĩ ra vì sao Tôn Tiểu Thánh lại đặt cho hắn một phật hiệu như vậy.

Bất quá, nếu Tôn Tiểu Thánh đã là phật Chủ của môn phái phật giáo mới.

Tự nhiên có lý do của hắn.

"Đa tạ Ngã p·h·ậ·t ban danh!"

Đường Tăng vui vẻ chấp nhận.

Đến đây, Đường Tăng coi như đã gia nhập môn phái phật giáo mới.

Và ngay khi thu nhận Đường Tăng.

t·h·i·ê·n Đạo liền cảm ứng được.

Ngay lập tức,

Trên bầu trời tiếng sấm vang dội.

"Ầm ầm!"

Tiếng động xao động không ngừng bên tai.

Tam Giới ngẩng đầu nhìn lên trời, ai nấy đều trợn mắt há mồm.

"Tây Du Lượng Kiếp, kết thúc!"

Như Lai đang trên đường chạy về Đông Hải cũng ngây người.

Tây Phương Thế Giới và phật môn trù bị Tây Du Lượng Kiếp mấy triệu năm.

Cuối cùng lại bị Tôn Tiểu Thánh kết thúc.

Còn chưa kịp chạy đến Đông Hải, t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức đã sắp giáng xuống Hoa Quả Sơn.

Hắn sao có thể không tức giận!

"Tức c·hết bản tọa!"

"Cái Yêu Hầu này, bản tọa và ngươi không đội trời chung!"

Như Lai ngửa mặt lên trời gào thét, s·á·t ý ngút trời.

Tôn Tiểu Thánh lấy đi t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức vốn thuộc về phật môn, đây chẳng khác nào t·h·ù g·iết cha.

Đây là mối cừu h·ậ·n không đội trời chung.

Dù biết rõ Hoa Quả Sơn có thần ma đại trận bảo vệ.

Như Lai cũng không quản được nhiều như vậy.

Ngay lập tức, hắn vung tay điều động Chúng p·h·ậ·t, một mình như phát đ·i·ê·n lao nhanh về phía Đông Hải.

Cùng lúc đó.

Thế lực khắp nơi đồng loạt lộ diện.

Các vị thần tiên yêu ma tự nhiên nhận biết được t·h·i·ê·n Đạo sắp giáng xuống Vô Lượng c·ô·ng Đức.

Cũng biết đây là dấu hiệu Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Chỉ có điều, người thu được t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức không phải là Như Lai và phật môn.

Mà là môn phái phật giáo mới do Tôn Tiểu Thánh vừa sáng lập.

"Không ngờ, thật sự bị con khỉ này làm nên một chuyện lớn."

"Ai mà ngờ được, hắn lại dùng việc sáng lập ra môn phái phật giáo mới để chiếm lấy t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức!"

Đâu Suất Cung, Thái Thượng Lão Quân cười khổ nói.

Bất quá, hắn lại rất thích thú khi nhìn thấy dáng vẻ Linh Sơn Chúng p·h·ậ·t tức đến n·ổ phổi.

Cùng có suy nghĩ với Thái Thượng Lão Quân không phải là số ít.

Bất luận là t·h·i·ê·n Đình, Bắc Câu Lô Châu, hay là c·ô·n Lôn Sơn và Địa Phủ.

Các thế lực đều chờ mong theo dõi.

Bọn họ cũng muốn xem, cuối cùng Tôn Tiểu Thánh sẽ có kết cục như thế nào.

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh còn rõ ràng hơn bất kỳ ai.

Việc hắn sáng lập môn phái phật giáo mới, chắc chắn sẽ bị Tây Phương Thế Giới và phật môn căm ghét.

Nhưng hắn căn bản không để ý.

Hoa Quả Sơn có thần ma đại trận phòng ngự, dù Chúng p·h·ậ·t vây c·ô·ng, cũng không làm nên chuyện gì.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh vốn là Chuẩn Thánh.

Mà sự p·h·át triển của Hoa Quả Sơn trong những năm gần đây, thế lực từ lâu không thua kém phật môn.

Đừng thấy Bồ Đề Lão Tổ nhát gan sợ phiền phức.

Nhưng vào thời khắc mấu chốt vẫn có chút tác dụng.

Đương nhiên, việc Tôn Tiểu Thánh tích góp nhân mạch cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Nếu thực sự phải t·ranh c·hấp với phật môn, hắn rất sẵn lòng đem át chủ bài ra sử dụng.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức hạ xuống, ức vạn sinh linh ở Hoa Quả Sơn chắc chắn sẽ nhận được phúc ph·ậ·n lớn.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh nhất định là vô phương đột p·h·á thành Thánh Nhân.

Nhưng việc thực lực tổng thể của Hoa Quả Sơn được tăng mạnh, đối với hắn mà nói cũng có lợi ích cực lớn.

Huống chi, tình thế bây giờ có lợi cho Hoa Quả Sơn.

Chỉ cần không phải kẻ ngốc, đều nhìn ra được việc chỉ dựa vào Như Lai và Linh Sơn Chúng p·h·ậ·t thì căn bản không làm gì được Hoa Quả Sơn.

Mà một khi t·h·i·ê·n Tướng c·ô·ng Đức thành c·ô·ng giáng xuống.

Đó chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Dù cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề tự mình đến, cũng vô kế khả thi.

Thời cơ tốt như vậy, không ai sẽ từ chối.

Bao gồm cả Quan Âm vẫn còn bị vây trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

"Bạch!"

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Bên trong Tiên Cảnh sơn thủy hữu tình, một nữ nhân dung mạo tuyệt mỹ đang căm tức nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Chắc hẳn Bồ t·á·t đã nhận ra chuyện c·ô·ng Đức sắp giáng xuống rồi chứ."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, thong dong nói.

Quan Âm c·ắ·n c·h·ặ·t răng, cả người r·u·n rẩy.

"Việc t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức hạ xuống Hoa Quả Sơn, đã là ván đã đóng thuyền."

"Bồ t·á·t còn muốn bảo vệ phật môn cũ à?"

Tôn Tiểu Thánh chẳng muốn quanh co lòng vòng.

Thẳng thắn lôi kéo Quan Âm.

Nghe vậy, Bồ Đề Lão Tổ và những người khác đều ngây người.

Tôn Tiểu Thánh đây là hoàn toàn không cho phật môn đường sống, đến Quan Âm cũng dám lôi kéo!

"Yêu Hầu, ngươi muốn bản tọa p·h·ả·n· ·b·ộ·i phật môn?! Nằm mơ!"

Quan Âm khàn giọng rống lên.

Nàng bị nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ hơn hai mươi năm.

Chịu hết sỉ n·h·ụ·c.

Nàng hận không thể ăn t·ư·ơi nuốt s·ố·n·g Tôn Tiểu Thánh, sao có thể dễ dàng chịu thua!

"Không cần nói năng có gì tuyệt đối như vậy, cẩn thận sẽ làm m·ấ·t mặt."

Tôn Tiểu Thánh không vội vàng nói.

"Bồ t·á·t quên rồi sao, phật môn đã trù tính Tây Du Lượng Kiếp mấy triệu năm."

"Đáng tiếc, sắp kết thúc lại bị ta Lão Tôn kết thúc."

"m·ấ·t đi cơ hội này, sau này sợ là khó có ngày n·ổi danh."

"Bồ t·á·t thật sự cam tâm sao?"

Vẻ điềm tĩnh ung dung của hắn, đủ để chứng minh hắn đã tính trước mọi việc.

Quan Âm chưa bao giờ là một người hoàn toàn trung thành.

Nếu không, nàng đã không từ Thập Nhị Kim Tiên của Xiển Giáo chuyển sang đầu quân dưới trướng Tây Phương Thế Giới.

Mà những năm gần đây, nàng tận tâm tận lực an bài Tây Du.

Đơn giản là chờ đợi thời điểm t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức giáng xuống, để có cơ hội trùng kích Thánh Nhân.

Vạn vạn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại làm cho cuộc tây du bị q·u·ấ·y n·h·i·ễu lung tung.

Cũng chỉ trong hơn 700 năm, thành tựu Chuẩn Thánh.

Còn đem nàng, một trong tam bá chủ của phật môn, vây trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Bây giờ, hắn lại càng dụ dỗ Đường Tăng, sáng lập môn phái phật giáo mới.

Kết thúc t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức, khiến cho những năm tháng tâm huyết của phật môn đổ xuống sông xuống biển.

Lẽ nào đây là ý trời?

"Ngươi không sợ Tây Phương Nhị Thánh mạt s·á·t ngươi và Hoa Quả Sơn sao?"

Quan Âm vẫn không cam lòng.

Cừu oán giữa nàng và Tôn Tiểu Thánh không phải chỉ vài ba câu là có thể hóa giải.

Dù cho việc chuyển sang môn phái phật giáo mới thực sự có lợi ích cực lớn cho nàng.

Nhưng đó không phải là lý do nàng dễ dàng buông bỏ Yết Đế.

Dù sao, bên trên phật môn còn có hai vị Thánh Nhân trấn giữ.

Ai có thể đoán định được hai vị Thánh Nhân kia sẽ không bao giờ xuất quan?

"Bồ t·á·t vẫn chưa nhìn rõ tình thế rồi…"

Tôn Tiểu Thánh thất vọng lắc đầu nói:

"Tây Phương Nhị Thánh cố nhiên cường đại."

"Nhưng bọn họ đắc tội với quá nhiều người."

"Nếu không, Bồ t·á·t cho rằng vì sao Tây Phương Nhị Thánh lại cực lực xúc tiến phật môn c·ướp đoạt Lượng Kiếp c·ô·ng đức?"

"Nguyên nhân căn bản là để tăng cường thực lực của Tây Phương Thế Giới, để tránh khỏi việc khi bọn họ suy yếu, bị người đ·á·n·h kẻ sa cơ."

Một đạo lý dễ hiểu như vậy, lẽ nào những người thông minh như Quan Âm không biết?

Chỉ là oai của Thánh Nhân quá mức cường hãn.

Khiến cho bọn họ không dám suy nghĩ nhiều.

"Ngươi, thì ra đã sớm tính kỹ."

"Là bản tọa coi thường ngươi!"