**Chương 389: Cường giả tụ hội, Tam Giới nguy rồi**

Là một người xuyên việt, Tôn Tiểu Thánh biết rõ mọi chuyện cũng không tính là ít.

Chỉ là mấy vấn đề trong Tây Du, sớm đã bị hắn tìm hiểu rõ ràng.

Việc tẩy não cho Quan Âm còn chưa đơn giản sao?

"Thiên Đạo ban công đức, thời cơ chỉ có một lần."

"Bồ Tát có nguyện ý nắm bắt hay không, là do chính ngươi quyết định."

Tôn Tiểu Thánh chẳng muốn nói nhảm nữa.

Hắn đã đem lợi và hại bày ra trên bàn, cho Quan Âm xem xét.

Nếu nàng từ bỏ Thiên Đạo công Đức, lựa chọn đứng về phía Như Lai.

Tôn Tiểu Thánh ngược lại sẽ khâm phục Quan Âm.

Ít nhất nàng cũng không phải là người tuyệt đối chỉ nghĩ cho bản thân.

Thế nhưng, chuyện này có thể sao?

"Bản tọa, đáp ứng!"

Quan Âm không tiếp tục do dự.

Nàng biết rõ thời cơ nhận Thiên Đạo công Đức chỉ có một lần, nếu đánh mất sẽ hối hận không kịp.

Huống chi, nàng cũng không phải kẻ ngu dốt.

Năm đó, nàng có thể phản bội Xiển Giáo.

Hôm nay liền có thể phản bội Phật môn.

Theo đuổi danh lợi cũng không phải đặc tính riêng của loài người, cho dù là Chuẩn Thánh, cũng không ngoại lệ.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, tựa như sấm sét.

Bỗng nhiên nổ tung trên không trung Đông Hải.

Ức vạn trượng kim quang trong nháy mắt bao phủ Đông Hải.

Vô số Phật môn đệ tử dồn dập hiện thân.

Dẫn đầu chính là Như Lai.

Lúc này, trên gương mặt Như Lai tràn đầy lửa giận.

Một đôi mắt tràn ngập oán độc, tựa như hận không thể nghiền nát Hoa Quả Sơn thành hư không.

Nhưng ai cũng biết rõ, Như Lai căm hận thực sự vẫn là Tôn Tiểu Thánh.

"Yêu Hầu!"

"Đi ra nhận lấy cái chết!"

Như Lai tức điên.

Chỉ là một Yêu Hầu, lại dám sáng lập tân Phật môn, đối nghịch với hắn.

Lá gan này không thể bảo là không lớn.

Cho dù là Thái Thượng Lão Quân cũng chỉ là hóa hồ vi Phật, đem Như Lai đẩy lên ngai vàng Phật môn.

Dùng cách này để áp chế Tây Du Lượng Kiếp.

Thế nhưng Tôn Tiểu Thánh lại trắng trợn đối lập với Phật môn, càng ngang nhiên cướp đoạt Thiên Đạo công Đức vốn thuộc về Phật môn.

Đối với vô số đệ tử Phật môn mà nói, đây như hành động giết cha giết mẹ.

Không thể tha thứ!

Nhưng Thiên Đạo công Đức sắp hạ xuống.

Đường Tăng lại đang ở Hoa Quả Sơn, bái Tôn Tiểu Thánh làm Phật Tổ.

Cho dù chúng Phật không muốn thừa nhận, tân Phật môn đã được sáng lập.

Và được Thiên Đạo tán thành.

Dù thế nào, Thiên Đạo công Đức nhất định sẽ đáp xuống Hoa Quả Sơn.

Nhưng chúng Phật chưa từ bỏ ý định.

Tây Du Lượng Kiếp là kế hoạch tỉ mỉ của bọn họ trong mấy triệu năm.

Mắt thấy sắp thành công, lại bị Tôn Tiểu Thánh phá tan.

Việc này ai nhẫn được?

Đến nước này, chỉ có một cách có thể đoạt lại những gì thuộc về bọn hắn.

Đó chính là, công chiếm Hoa Quả Sơn!

"Chúng Phật nghe lệnh!"

"Vô luận thế nào, phải đem Hoa Quả Sơn đánh chiếm cho bản tọa!"

Tiếng gào thét của Như Lai vang vọng trời đất.

Một mệnh lệnh này, chẳng khác nào tuyên cáo với chúng sinh Tam Giới.

Phật môn muốn khai chiến với Hoa Quả Sơn.

Sinh linh Tam Giới nghe vậy, đều biến sắc.

Phật môn là thế lực mạnh nhất trong Tam Giới hiện nay.

Lại thêm hai vị Chuẩn Thánh Nhiên Đăng, Di Lặc.

Một khi không kiêng dè chút nào phát động chiến tranh với Hoa Quả Sơn.

Chắc chắn sẽ liên lụy đến Tam Giới.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh sớm đã thành tựu Chuẩn Thánh.

Thêm Bồ Đề Lão Tổ cũng gia nhập, chính là bốn đại Chuẩn Thánh đối đầu.

Bất luận cuối cùng ai thắng ai bại, đối với Tam Giới đều là tai họa ngập đầu.

Hưng thịnh, Tam Giới khổ.

Suy tàn, Tam Giới khổ!

Cho dù là Thiên Đình, Bắc Câu Lô Châu, hay Côn Lôn Sơn và Địa Phủ.

Không ai muốn Tam Giới gặp tai ương, thậm chí hủy diệt.

Thời khắc này, vô số cường giả dồn dập rời khỏi động phủ, hướng mắt về Đông Hải.

Một khi chiến tranh bùng nổ, Tam Giới tan vỡ.

Bọn họ chỉ có thể bị ép ra tay!

Cùng lúc đó.

Trong U Minh Huyết Hải.

Minh Hà Lão Tổ dẫn đầu ba đại Ma Vương, mấy vạn A Tu La Giáo chạy tới Đông Hải.

Địa Phủ.

Địa Tạng Vương rời khỏi động phủ, không nói lời nào biến mất tại chỗ.

Trên cầu Nại Hà.

Mạnh Bà liếc nhìn Diêm La Vương mặt mày ủ rũ phía sau, than nhẹ một tiếng.

Rồi hướng về Tam Giới mà đi.

Còn ức vạn Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu, dưới sự dẫn dắt của Vô Đương Thánh Mẫu lao tới Đông Hải.

Giờ khắc này, trên 33 tầng trời.

Thái Thượng Lão Quân nghênh đón Ngọc Đế.

Hai người đều cười khổ, tựa hồ không ngờ tới sự việc phát sinh hôm nay.

Trong khi đó, chúng sinh Tam Giới vô cùng lo lắng.

Bên trong Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh lại chế nhạo nhìn về phía không trung Đông Hải.

"Tình cảnh như thế này, e rằng Phong Thần Lượng Kiếp, Tứ Giáo đối đầu cũng chưa từng xuất hiện!"

Bồ Đề Lão Tổ thổn thức nói.

Năm đó, Tiệt Giáo tùy tiện, cũng là ỷ vào số lượng người đông đảo.

Câu "Vạn Tiên Lai Triều Tiệt Giáo" không phải là thổi phồng.

Thế nhưng Hoa Quả Sơn không thể so với Tiệt Giáo!

Tôn Tiểu Thánh dựa vào đâu mà tự tin, hắn có thể chống đỡ được cơn thịnh nộ của Phật môn?

"Hồng Vân tiền bối, Trấn Nguyên Tử tiền bối."

"Hai vị có hứng thú theo ta Lão Tôn đi gặp Như Lai không?"

Tôn Tiểu Thánh xoay người nhìn hai vị lão đại phía sau.

Hai vị này coi như không mời mà đến, nhưng không thể lãng phí.

Xét về thân phận, bọn họ là một trong 3000 Hồng Trần Khách thời Hồng Quân giảng đạo.

Cùng thời với Nhiên Đăng.

Nhưng lại giống như trưởng bối.

Chắc hẳn Như Lai cũng không ngờ Hoa Quả Sơn lại có hai vị đại thần này.

"Ha ha."

"Tiểu Hầu tử, bản tọa há có thể không đồng ý."

"Bản tọa sớm đã khó chịu với Phật môn, hôm nay sẽ theo ngươi quậy một trận xem sao!"

Hồng Vân hào khí ngất trời nói.

"Ai, các ngươi à!"

"Luôn làm người ta không bớt lo."

"Thôi được, lão phu hình như không có lựa chọn khác."

Trấn Nguyên Tử cười khổ một tiếng, như đang lo lắng cho hai nhân vật này.

Được câu trả lời chắc chắn, Tôn Tiểu Thánh nhưng không vội rời khỏi Hoa Quả Sơn.

Hắn lần thứ hai nhìn về phía Quan Âm và Bồ Đề Lão Tổ.

"Bồ Tát, sư phụ."

"Hai vị nghĩ như thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Nếu Quan Âm chọn gia nhập tân Phật môn, liền phải đoạn tuyệt quan hệ với Linh Sơn.

Đối với chúng Phật Linh Sơn, nàng không nghi ngờ gì là kẻ phản bội.

Một khi gặp Như Lai, tất nhiên phải gánh chịu trách móc.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh muốn chính là kết quả này.

Hắn muốn Quan Âm triệt để trở mặt với Linh Sơn, không còn bất kỳ liên hệ nào với Như Lai.

Cho dù biết rõ Quan Âm theo đuổi danh lợi, không thật tâm gia nhập tân Phật môn.

Nhưng ít ra, Tôn Tiểu Thánh muốn nàng mất hết đường lui.

Còn về Bồ Đề Lão Tổ.

Hắn nhát gan sợ phiền phức, và là Thiện Thi của Như Lai, Như Lai chính là tâm ma của hắn.

Hắn muốn có được sự bảo vệ của Hoa Quả Sơn, nhất định phải thể hiện giá trị của mình.

Dù sao, Bồ Đề Lão Tổ là sư phụ của Tôn Ngộ Không.

Liên quan gì đến Tôn Tiểu Thánh?

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh không có nghĩa vụ nuôi một kẻ ăn không ngồi rồi, dù hắn là Chuẩn Thánh cũng vô dụng.

"Ha, bản tọa có lựa chọn sao?"

Quan Âm sắc mặt khó coi nói.

Đều là Chuẩn Thánh, nàng lại phải bị Tôn Tiểu Thánh quản chế.

Uất ức!

Bồ Đề Lão Tổ cũng không khá hơn bao nhiêu.

Rõ ràng Tôn Tiểu Thánh là đồ đệ của hắn, nhưng lại khiến hắn giống đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu có thể, hắn thật sự không muốn gặp lại Như Lai!

"Đồ nhi ngoan, sư phụ sẽ không đi đâu."

"Hoa Quả Sơn còn có nhiều sinh linh như vậy, sư phụ giúp con trông nom chúng."

Bồ Đề Lão Tổ cười ngượng ngùng nói.

"Không được!"

Tôn Tiểu Thánh quả quyết từ chối, lạnh lùng nói:

"Hoa Quả Sơn có thần ma đại trận, thánh nhân cũng không phá được, ai có thể giết vào?"

"Ngươi chẳng qua là sợ hãi, nên không dám đi thôi."

Lời này vừa nói ra, mọi người dồn dập nhìn về phía Bồ Đề Lão Tổ, ánh mắt đều lộ rõ vẻ khinh bỉ.

"Sao... Sao có thể!"

"Sư phụ mới không sợ!"