Chương 354: Chó cùng đường rứt giậu

Ý trời khó trái.

Thiên Đạo Thánh Nhân vô pháp vi phạm Thiên Đạo.

Dù cho bọn họ có được pháp lực vô thượng, xoay tay có thể hủy diệt một thế giới.

Nhưng dưới Thiên Đạo, bọn họ vẫn là con kiến hôi.

Giống như trong mắt Thánh Nhân, ngàn vạn sinh linh cũng chỉ là kiến hôi.

Chỉ có thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, đột phá ràng buộc mà Bàn Cổ cũng chưa từng phá vỡ, mới có thể nhảy ra khỏi Thiên Đạo.

Thành tựu Thiên Đạo cũng vô pháp ràng buộc Đại Đạo Thánh Nhân!

"Bản tọa không hối hận!"

Tiếp Dẫn nghiến răng phẫn nộ quát.

"Cái gì?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghi ngờ nói.

Không ai hiểu ý của Tiếp Dẫn.

Nhưng Tiếp Dẫn đột nhiên bạo phát pháp lực vô thượng, không gian xung quanh lập tức đổ nát mảng lớn.

Vốn đã lảo đảo Ngạo Lai Quốc, trong phút chốc biến mất.

Giống như bụi trần trong hư không, triệt để bị xóa khỏi Đông Thắng Thần Châu.

"Tiếp Dẫn, ngươi muốn làm gì!"

Lão Tử hét lớn một tiếng, sắc mặt tái xanh.

Tam Thanh ở đây, Tiếp Dẫn còn dám làm càn.

Đây là không coi ai ra gì sao?

Không, hắn chỉ là thừa dịp thời cơ cuối cùng, muốn lần thứ hai thử nghiệm mạt sát Tôn Tiểu Thánh.

Yêu Hầu bất tử, Tây Du Lượng Kiếp tất nhiên khó có thể tiếp tục.

Coi như Thiên Đạo cố định, Lượng Kiếp vô pháp thay đổi.

Nhưng quá trình có thể nghịch chuyển.

Nếu Tây Du Lượng Kiếp vô pháp thuận lợi tiến hành, Phật môn đại hưng chỉ là nói suông.

Như Lai, Nhiên Đăng, Quan Âm loại người không thể tiến vào Tử Tiêu Cung.

Vậy Tây Phương Thế Giới bao giờ mới có thể vượt lên trên Tam Thanh?!

Vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh phải chết!

"Cho bản tọa, chết!"

Tiếng rống giận dữ của Tiếp Dẫn vang vọng Tam Giới.

Pháp lực vô thượng như sóng dữ biển gầm điên cuồng cuồn cuộn.

Một mạch hướng Hoa Quả Sơn tấn công tới.

Thánh Nhân oai, gần như không giữ lại chút nào.

Dù cho hắn cực lực khống chế cái Bàng Đại Pháp Lực kia không gây ra đả kích hủy diệt cho Tam Giới.

Nhưng dư uy từ việc Thánh Nhân toàn lực làm vẫn khiến Tam Giới sản sinh vết rách.

Thiên Đình, Linh Sơn, tứ đại Thần Châu, còn có vạn thiên Tiểu Thế Giới dường như trải qua một hồi ngày tận thế.

Không gian gần như đổ nát, vô số sinh linh chết thảm.

Dù cho là đệ tử Phật môn cũng đầy mặt sợ hãi.

Không dám tưởng tượng Tiếp Dẫn dám ngay ở trước mặt Tam Thanh, phát tiết lửa giận của hắn.

"Ầm!"

Uy năng vô cùng mạnh mẽ đụng vào đại trận Thần Ma.

Pháp lực không giữ lại chút nào của Tiếp Dẫn phát tiết trên Kim Đỉnh kiên cố.

Trong khoảnh khắc san bằng Đông Hải khô cạn.

Hỏa quang ngút trời cực kỳ chói mắt.

Khiến vô số thần tiên yêu ma không dám nhìn thẳng.

Ngàn tỉ dặm Đông Hải từ lâu biến thành một cái biển lửa.

Vô số sinh linh trong nháy mắt chết thảm.

Thậm chí nước biển Đông Hải bị đánh lên trời cũng bị biển lửa thiêu đốt thành nước sôi.

Trên bầu trời, mây hồng trực tiếp bao trùm hơn một nửa Tam Giới.

Không ai sẽ hoài nghi, dưới Thánh Nhân oai, bất kỳ phòng ngự nào cũng sẽ trong nháy mắt đổ nát.

Mà Hoa Quả Sơn, cũng nhất định hôi phi yên diệt.

"Kết thúc!"

Ngọc Đế than nhẹ một tiếng, không đành lòng nói.

"Rốt cục xong!"

"Yêu Hầu rốt cục chết!"

Như Lai mừng rỡ như điên.

"Tiếp Dẫn!"

"Hắn dám càn rỡ như thế!"

Trong Địa Phủ, Mạnh Bà nghiến răng, đầy mặt giận dữ.

Thân là Hậu Thổ Nguyên Thần, nàng từ bi hơn xa những kẻ miệng đầy giả nhân giả nghĩa của Phật môn cùng Tây Phương Thế Giới.

Trong giây lát này, sinh linh chết đi thật sự quá nhiều.

Oan hồn tràn vào Địa Phủ kêu thảm, khóc lóc.

Địa Phủ chật ních.

"Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi!"

"Hừ!"

Địa Tạng Vương lạnh lùng nhìn Tam Giới, sắc mặt tái xanh.

"Phật Bất Độ vong linh, nhưng uổng giết chóc linh!"

"Cái này đệ tử Phật môn không làm cũng được!"

Hắn xé toang tăng y trên người, quyết tuyệt đoạn đi bất kỳ quan hệ gì với Tây Phương Thế Giới.

Cùng lúc đó.

Dưới Đông Hải.

Một vệt kim quang chói mắt từ trong biển lửa hiện ra.

Kim Đỉnh bóng loáng cùng biển lửa hỏa hồng kia hoàn toàn không hợp.

Một khuôn mặt hầu tử cười ha ha xuyên thấu qua Kim Đỉnh, đồng thời còn có một ngón giữa dựng lên.

"Cái này!"

Tiếp Dẫn sửng sốt.

Tam Thanh cũng sửng sốt.

Mà vô số Sinh Linh trong Vạn Thiên Thế Giới đang nhìn chăm chú lên Tam Giới cũng kinh ngạc đến ngây người.

Hoa Quả Sơn, dĩ nhiên lần thứ hai ổn định dưới Thánh Nhân oai.

Hơn nữa, còn là toàn lực nhất kích của Tiếp Dẫn không hề giữ lại!

"Sao có thể có chuyện đó!"

Tiếp Dẫn muốn điên!

Hắn đường đường là Thánh Nhân, một ý nghĩ liền có thể phá hủy một cái thế giới.

Lại ngay cả một Hoa Quả Sơn nho nhỏ cũng không làm gì được.

Cái tát này đánh cũng quá vang dội đi!

"Chà chà."

"Đây là Thiên Đạo Thánh Nhân à?"

"Còn chưa ra gì a!"

Tôn Tiểu Thánh trắng trợn không kiêng dè châm chọc nói.

Trong khoảnh khắc ấy, trong lòng hắn cũng bồn chồn.

Dù sao hắn còn chưa từng gặp qua lửa giận của Thánh Nhân.

Bởi vậy cũng không thể chắc chắn phán đoán của hệ thống.

Bất quá, kết quả như hệ thống đã nói.

Đại trận Thần Ma này hoàn toàn có thể chống lại toàn lực nhất kích của Thánh Nhân.

"Hệ thống không lừa ta!"

Tôn Tiểu Thánh thở một hơi.

Tiếp đó, hắn liền không kiêng dè chút nào trào phúng Tiếp Dẫn.

Chỉ cần tức chết được Tiếp Dẫn, liền hướng trong chết mà đi.

Chỉ tiếc hắn bây giờ không phải là đối thủ của Tiếp Dẫn, vì lẽ đó chỉ có thể làm hết sức thông qua ngôn ngữ để đòi lại chút lợi lộc.

Dù sao, hắn còn phải đối cái kia 213 triệu công đức kia mà phụ trách.

Tiêu nhiều tiền như vậy, đòi lại điểm lợi tức không quá đáng đi!

"Haha!"

"Tiểu Hầu tử, làm tốt lắm!"

Thông Thiên mãnh liệt phục hồi tinh thần, lúc này cười to lên.

Không hổ là người được hắn coi trọng.

Dĩ nhiên dựa vào bản thân lực lượng chống lại lửa giận của Tiếp Dẫn.

Chỉ một điểm này, sợ là Thánh Nhân cũng không dễ dàng làm được.

Sau chiến dịch này, ai dám coi thường Tôn Tiểu Thánh nữa trong Tử Tiêu Cung?

Nhưng Tiếp Dẫn thì không còn dễ chịu như vậy.

Ngay ở trước mặt Tam Thanh mà còn dám làm càn, đây là ngược gây án!

Giam cầm hắn cũng là việc nhỏ.

Nói không chừng, đúng như Nguyên Thủy Thiên Tôn đã nói, đem Tiếp Dẫn đánh vào U Minh Ám Giới còn được.

"Lão Tử, Nguyên Thủy."

"Hai vị còn chưa ra tay, khó nói chờ đón Tiếp Dẫn hủy Tam Giới sao?"

Thông Thiên xem hai người một chút, hừ nhẹ một tiếng liền hướng thẳng đến Tiếp Dẫn mà giết tới.

"Tiếp Dẫn!"

"Ngươi sai lầm lớn đã đúc thành, theo ta trở về Tử Tiêu Cung chờ đợi sư tôn trừng phạt!"

Lão Tử than nhẹ một tiếng, tùy tùng Thông Thiên mà đi.

"Hừ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trừng Thông Thiên một chút, không nói một lời đuổi theo.

Mặc dù hắn cùng với Thông Thiên không hợp, nhưng nếu thấy Tây Phương Thế Giới sử bán tử, hắn tự nhiên mừng rỡ nhúng tay vào.

Tam Thanh đồng thời ra tay, cảnh tượng hoành tráng này ngay cả Phong Thần Lượng Kiếp cũng không từng xuất hiện.

Nhưng Tam Giới Sinh Linh không có ý xem cuộc vui.

Bởi vì nơi này là Tam Giới.

Ngay cả Chuẩn Thánh oai còn không chịu nổi Tiểu Thế Giới yếu đuối.

Nếu tứ đại Thánh Nhân giao thủ, sợ rằng trong nháy mắt liền có thể khiến Tam Giới hóa thành bụi trần.

May mà, Tiếp Dẫn vẫn chưa hoàn thủ...

Nhưng dáng vẻ thất hồn lạc phách của hắn đủ thấy hắn không chịu được đả kích này.

Chính mình ra sức nhất kích, nhưng vẫn cứ không thể làm thương Tôn Tiểu Thánh nửa sợi lông.

Đổi lại bất luận người nào cũng không chịu nhận.

Huống chi, hắn còn ngay ở trước mặt Tam Thanh mà gây án tới hai lần.

Coi như trở lại Tử Tiêu Cung cũng phải bị phạt nặng.

"Chờ chút!"

Một tiếng quát lạnh vang lên.

Trong Ngạo Lai Quốc đã phá toái, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh nữ tính.

Khuôn mặt tuyệt mỹ kia khiến đàn ông không sinh ra nửa phần ác ý.

Nhưng nàng cường đại, ngay cả Thánh Nhân cũng không dám xem thường.

"Hậu Thổ? Không, Mạnh Bà!"