**Chương 390: Lưỡng bại câu thương, Tam Giới tan vỡ**

Bồ Đề dù nhát gan, cũng là một đại tông sư.

Ngày xưa ở Tà Nguyệt Tam Tinh Động thu nhận hơn trăm đệ tử, uy chấn Tam Giới.

Thêm vào tu vi Chuẩn Thánh, người thường không dám coi thường hắn.

Nếu không e ngại Như Lai, Bồ Đề Lão Tổ hẳn đã tung hoành ngang dọc, sống những ngày tháng náo động phong thanh ở Tam Giới.

Bây giờ lại bị Tôn Tiểu Thánh coi thường.

Hắn đường đường là sư phụ, sao có thể mất mặt!

"Sư phụ khai chiến trận đầu, đi trước một bước!"

Bồ Đề Lão Tổ hừ nhẹ một tiếng, đạp mây lành lao thẳng ra khỏi Hoa Quả Sơn.

Mọi người thấy vậy, hiểu ý cười rộ lên.

Nhanh chóng chui ra khỏi Hoa Quả Sơn, chạy về phía Phật Môn.

Không cần Tôn Tiểu Thánh điều động.

Những người như Nhị Lang Thần, hễ ai đột phá Thái Ất Kim Tiên, đều hoàn toàn nghe theo Tôn Tiểu Thánh.

Trong khoảnh khắc, đội hình hùng mạnh của Hoa Quả Sơn lơ lửng trên không Đông Hải.

Một mảng đen kịt, vô cùng đồ sộ.

Ngoại trừ những Cường Giả Chuẩn Thánh ra, chỉ tính riêng Đại La Kim Tiên đã có hơn mười người.

Còn lại Thái Ất Kim Tiên, Huyền Tiên, phần lớn đều là Long Tộc.

Tứ Hải Long Vương đứng sau Ngao Liệt và Lục Nhĩ Mi Hầu.

Nhìn nhau đầy hăm dọa với những người của Phật Môn.

Có Tôn Tiểu Thánh, bọn họ căn bản không cần e ngại lũ đầu trọc kia.

Cùng lắm thì trốn về Hoa Quả Sơn.

Có Thần Ma Đại Trận, dù là Thánh Nhân đến, bọn họ cũng không sợ!

Có thể nói, Hoa Quả Sơn vốn dĩ đã đứng ở thế bất bại.

Sở dĩ đi ra Đông Hải, chẳng qua là muốn cho Phật Môn một đòn phủ đầu.

"Cái này..."

Chúng Phật thấy từng cường giả một chui ra từ Đông Hải, trợn tròn mắt.

Năm vị Chuẩn Thánh,

Còn nhiều hơn cả Phật Môn.

Số lượng Đại La Kim Tiên có lẽ không bằng Phật Môn.

Nhưng Hoa Quả Sơn có bao nhiêu năm lịch sử?

Vậy mà đã có thể sánh ngang với Phật Môn!

"Yêu Hầu này thủ đoạn thật cao minh!"

Nhiên Đăng tức giận đến run người.

Nhớ năm xưa, Tôn Tiểu Thánh chẳng qua là một Thạch Hầu mặc người bắt nạt.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, lại để hắn tạo nên đội hình khủng bố này.

Ngay cả khi ở Nữ Nhi Quốc, chỉ cần Nhiên Đăng nhẫn tâm hơn một chút, đã không để Tôn Tiểu Thánh đạt đến trình độ này.

Hối hận!

Nhưng trước mắt Phật Môn chỉ còn lại một con đường.

Hạ gục Hoa Quả Sơn, cướp đoạt Thiên Đạo Công Đức.

Nếu không, mấy triệu năm trù tính đều sẽ tan thành bọt nước.

Dù khó khăn, cũng đã không còn đường lui.

"Quan Âm!"

"Còn không mau trở về vị trí cũ!"

Như Lai khẽ quát, sắc mặt âm trầm nói.

Theo tiếng quát của hắn, ánh mắt chúng sinh Tam Giới đồng loạt hướng về Quan Âm.

Lúc này, họ mới nhận ra Quan Âm đang đứng sau Tôn Tiểu Thánh.

Đây là tình huống gì?

Chẳng lẽ Quan Âm làm phản?

"Ai!"

"Đâu phải bản tọa không muốn trở lại."

"Nhưng ai biết đại thế đã định, Thiên Đạo Công Đức sắp hạ xuống."

"Hoa Quả Sơn có Thần Ma Đại Trận che chở, Phật Môn không có cơ hội!"

Quan Âm lắc đầu phẫn nộ nói.

Ngay khi ở Hoa Quả Sơn, nàng đã hiểu rõ.

Tôn Tiểu Thánh lôi kéo nàng, đơn giản là dùng để đánh vào mặt Phật Môn.

Thêm vào đó, nàng thực lực không tầm thường, ít nhất cũng là Chuẩn Thánh Cường Giả.

Vẫn còn giá trị lợi dụng.

Và việc nàng cần làm là cảm thấy vui mừng vì bản thân vẫn còn giá trị lợi dụng.

Nếu không, sẽ giống như Như Lai, hao hết tâm cơ quay đầu lại nhưng chẳng thu được gì.

"Quan Âm!"

"Ngươi dám làm phản sao!"

Như Lai nổi trận lôi đình, ngửa mặt lên trời thét dài, phun ra một ngụm máu tươi.

Quan Âm làm phản chỉ là giọt nước tràn ly.

Thứ thực sự khiến Như Lai tức giận là Thần Ma Đại Trận.

Hắn biết rõ, chỉ cần Thần Ma Đại Trận còn đó, chúng Phật sẽ không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Đợi đến khi Thiên Đạo Công Đức hạ xuống, Phật Môn chắc chắn sẽ thua.

"Không cần nghĩ nhiều như vậy."

"Dù không chiếm được Thiên Đạo Công Đức, cũng không thể để nó rơi vào tay Yêu Hầu!"

"Cùng lắm thì đồng quy vu tận, hủy diệt Tam Giới!"

Nhiên Đăng cũng giận đến mất cả lý trí.

Hắn không cam lòng.

Dựa vào cái gì tâm huyết của mình phải tặng cho người khác!

Nếu không chiếm được, thì ai cũng đừng hòng!

"Ầm ầm ầm!"

Đột nhiên, gió nổi mây vần.

Nhiên Đăng không chút giữ lại phóng thích pháp lực Vạn Phật Chi Tổ của hắn.

Trong phút chốc, toàn bộ Đông Hải tràn ngập Hắc Phong cuồng bạo.

Nhiên Đăng thành ma?!

Như Lai và chúng Phật nhất thời giật mình.

Nhưng cũng có thể hiểu được hành động của Nhiên Đăng.

Chuyện đã đến nước này, chỉ có đập nồi dìm thuyền, liều chết đến cùng, may ra còn có thể đổi lấy một con đường sống.

"Chúng Phật nghe lệnh!"

"Dốc hết sức lực!"

Như Lai quả quyết hạ lệnh.

Sau đó, chúng Phật nhanh chóng truyền pháp lực vào Hắc Phong.

Trong nháy mắt, Hắc Phong nhanh chóng lan rộng ra toàn bộ Đông Thắng Thần Châu.

Rồi hướng về Nam Chiêm Bộ Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Bắc Câu Lô Châu mà khuếch tán.

Bọn họ muốn cùng Hoa Quả Sơn lưỡng bại câu thương!

"Không được!"

Trên Thiên Đình, Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân sắc mặt tái mét.

Họ đã nghĩ đến những trường hợp xấu nhất, nhưng không ngờ Phật Môn lại lấy hủy diệt Tam Giới làm cái giá phải trả.

Quả quyết, nhưng cũng vô cùng hung ác!

Nhưng Thiên Đình sao có thể cho phép Phật Môn làm như vậy!

"Lý Tĩnh!"

"Trẫm lệnh ngươi nhanh chóng điều động chúng Tiên trên Thiên Đình, theo trẫm cùng nhau đến Đông Hải, áp chế Phật Môn!"

Ngọc Đế hét lớn, nóng nảy không nguôi.

Lời vừa dứt, Lý Tĩnh vội vã rời đi.

Ngọc Đế quay sang nhìn Thái Thượng Lão Quân, cười khổ một tiếng nói:

"Lão Quân, lần này ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn được rồi."

Nếu Tam Giới không gặp nạn, Thái Thượng Lão Quân vẫn là nhàn vân dã hạc trên 33 tầng trời.

Nhưng nếu Tam Giới bị hủy, hắn sẽ phải đối mặt với một Hồng Hoang tàn tạ.

Nơi đó không hề an ổn như Tam Giới.

"Lão phu sẽ cố hết sức."

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt ngưng trọng nói.

Không nói thêm gì.

Trên Thiên Đình, 10 vạn chúng Tiên lao về phía Đông Hải.

Theo sau là 10 vạn thiên binh thiên tướng.

Cùng lúc đó.

Tán Tiên ở Côn Lôn cũng nhanh chóng chạy tới Đông Hải, trên đường đi họ còn hợp sức chống lại Hắc Phong đang lan rộng ra khắp Tứ Đại Thần Châu.

So với những thần tiên yêu ma này, những phàm nhân lại là những người bi thảm nhất.

Hắc Phong xuất hiện, tàn sát sinh linh vượt xa lần tiếp dẫn hạ phàm trước đó.

Địa Ngục sớm đã chật kín vô số vong hồn.

Ngay cả Lục Đạo Luân Hồi cũng suýt chút nữa bị quá tải mà nghiền nát.

Diêm La Vương bận sứt đầu mẻ trán, thậm chí giơ chân chửi bới Phật Môn.

Nhưng hắn biết, điều đó chẳng có tác dụng gì.

...

...

Trên không Đông Hải.

Ngũ đại Chuẩn Thánh hợp lực chống lại sự tấn công của Hắc Phong.

Hắc Phong này không chỉ là pháp lực cả đời của Nhiên Đăng, mà còn là sự hợp lực của chúng Phật và Như Lai.

Trong chốc lát, áp lực lên ngũ đại Chuẩn Thánh cũng không hề nhỏ.

Nhưng so với họ, áp lực và sự phá hoại mà Tam Giới phải gánh chịu mới là kinh hoàng nhất.

"Răng rắc!"

Những tiếng vỡ vụn lớn vang lên không ngớt.

"Ầm ầm!"

Sơn hà tan vỡ, lộ ra không gian hư vô.

Cả bầu trời cũng rạn nứt.

Tam Giới đã bắt đầu từ bờ vực tan vỡ.

"Bọn điên này còn làm lớn chuyện đến vậy à?"

Bồ Đề Lão Tổ nhăn nhó mặt mày nói.

Tam Giới tan vỡ, đây là đại nhân quả.

Mà chúng Phật, với tư cách là kẻ khơi mào, chắc chắn sẽ gặp phải thiên phạt. ...

Theo Bồ Đề Lão Tổ, làm như vậy hoàn toàn không đáng.

Nhưng chúng Phật đã giết đến đỏ mắt.

Nào còn quản nhiều như vậy.

"Có một cách có thể ngăn cản bọn chúng."

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt nói.

Dù giờ khắc này, hắn vẫn không hề hoảng loạn.

Dù sao Tam Giới hủy diệt không phải là chuyện riêng của hắn.

Chỉ cần là thế lực nào liên kết với Tam Giới, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Như vậy, việc đối đầu với Phật Môn không chỉ là chuyện của Hoa Quả Sơn.

"Tập hợp lực lượng của tu luyện giả Tam Giới, tổ kiến Vạn Tiên Đại Trận!"