**Chương 391: Nhân tâm phức tạp, Ngọc Đế âm hiểm**

Hợp lực lượng Tam Giới, tổ kiến Vạn Tiên Đại Trận?

Mọi người sững sờ.

Nhưng không phải là họ không đồng ý phương pháp Tôn Tiểu Thánh đưa ra.

Dù sao năm xưa Tiệt Giáo dựa vào số lượng đồ đệ đông đảo, tổ kiến Vạn Tiên Trận đã đủ sức ngăn cản bốn vị Thánh Nhân.

Nếu không có Trường Nhĩ Định Quang Tiên chủ động phản bội, ai thắng ai bại còn chưa biết được.

Hiện tại Tam Giới chúng sinh, hợp lực lại còn mạnh hơn năm xưa Tiệt Giáo.

Thậm chí còn có phần thắng hơn.

Nếu thật có thể tập hợp toàn bộ tu luyện giả đối kháng Phật môn, nhất định có thể bảo vệ Tam Giới.

Còn có thể vây khốn đám Phật vào trong Vạn Tiên Trận.

Thế nhưng, nghĩ đến phương pháp này nói ra thì dễ, bắt tay vào làm lại rất khó.

Điểm quan trọng nhất là làm sao có thể tập hợp được nhiều thế lực, cùng vô số cường giả như vậy?

"Đồ nhi, sư phụ thừa nhận con rất thông minh."

"Có điều chỉ là hơi ngây thơ thôi."

Bồ Đề Lão Tổ lắc đầu nói.

Hắn không tin chúng sinh Tam Giới sẽ đoàn kết đến thế.

Cho dù là trước mắt, tràng cảnh giống như tận thế này, các thế lực khắp nơi chắc chắn vẫn có những tính toán riêng.

Nhân tâm, vốn dĩ đã phức tạp.

Trừ phi xuất hiện một cơ hội, ép buộc chúng sinh phải nhất trí đối ngoại.

Nhưng lý do Tam Giới bị hủy diệt này, vẫn là chưa đủ.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn xé tan Hắc Phong, vọng đến Đông Hải.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trên Đông Hải, đột nhiên xuất hiện một đám người tối om om.

Dẫn đầu chính là Minh Hà Lão Tổ.

"Chủ nhân, Minh Hà đến đây trợ chiến!"

Minh Hà Lão Tổ sắc mặt ngưng trọng nói.

Lập tức, hắn chỉ huy tam đại Ma Vương và mấy vạn A Tu La Tộc chống lại Hắc Phong.

Còn chưa để mọi người kịp định thần.

"Vù vù!"

Lại có hai luồng pháp lực cực kỳ mạnh mẽ thổi tan Hắc Phong trên không Đông Hải.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Địa Tạng Vương và Mạnh Bà cùng nhau đến hỗ trợ.

"Yêu khí nặng nề!"

Quan Âm nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Lời còn chưa dứt, mọi người liền chú ý thấy ở phía Bắc hiện ra một đoàn Yêu Tộc.

Dẫn đầu chính là Vô Đương Thánh Mẫu.

Ức vạn yêu tộc ở Bắc Câu Lô Châu rốt cục cũng đã đến.

Cùng Hoa Quả Sơn cùng nhau chống lại Hắc Phong.

Nhưng chỉ chống lại Hắc Phong thì không thể cứu vãn được Tam Giới.

Sự tan vỡ vẫn còn tiếp diễn, không hề dừng lại.

Ngược lại, việc có thêm đông đảo tu luyện giả tham gia, khiến sự tan vỡ càng thêm nhanh chóng.

"Quản không được nhiều như vậy."

"Kết Vạn Tiên Đại Trận!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng.

Âm thanh xen lẫn pháp lực xuyên thấu Hắc Phong, truyền vào tai mỗi người.

Các cường giả khắp nơi, vô số tu luyện giả vội vã kết trận.

Vô số sinh linh bất luận tu vi ra sao, vì Tam Giới đều nguyện ý cống hiến một phần lực lượng.

Rất nhanh, một toà trận pháp khổng lồ bao phủ đám Phật vào trong.

Hắc Phong cũng bị áp chế ở Đông Thắng Thần Châu bên trong.

"Két két! Két két!"

Trận pháp kết thành, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ.

Chỉ phòng ngự thôi cũng đã tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Mà đám Phật điên cuồng, lại có thể tùy tâm sở dục.

"Vẫn còn thiếu quá nhiều."

"Chỉ bằng chúng ta, căn bản không chống đỡ nổi!"

Bồ Đề Lão Tổ giọng khàn khàn nói.

Cho dù Vô Đương Thánh Mẫu mang đến số lượng Yêu Tộc đông đảo.

Nhưng tu vi của Yêu Tộc thật sự quá yếu.

Đa phần áp lực vẫn dồn lên vai những Chuẩn Thánh Cường Giả hiếm hoi.

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống vang vọng đất trời.

Từng đạo ngân khôi sáng rực xé tan mây đen.

Ngọc Đế dẫn theo Thiên Đình Chúng Tiên và 10 vạn thiên binh thiên tướng đến.

"Cuối cùng cũng đến!"

Nhị Lang Thần thở một hơi.

Ngay sau đó Tam Giới, Phật môn và Thiên Đình là những thế lực khổng lồ nhất.

Nếu thêm vào lực lượng của Thiên Đình, đủ để vững chắc Vạn Tiên Đại Trận.

Thế nhưng, Ngọc Đế và các tiên khác chỉ đứng nhìn, không hề có động tác.

Bọn họ thờ ơ lạnh nhạt, không có chút ý tứ giúp đỡ nào.

"Tình huống thế nào?"

Nhị Lang Thần sắc mặt trầm xuống.

Lẽ nào thật sự bị Bồ Đề Lão Tổ nói trúng?

Trên Vân Tiêu.

Thái Thượng Lão Quân nhíu chặt mày, nhìn về phía Ngọc Đế.

"Vì sao không ra tay?"

Hắn khó hiểu nói.

Ngọc Đế khẽ cười một tiếng, hoàn toàn không có vẻ lo lắng như trước.

"Không ngờ Đại Thánh lại nghĩ ra việc dùng Vạn Tiên Đại Trận để áp chế Phật môn."

"Nếu Tam Giới tan vỡ đã giảm bớt, Thiên Đình ta tự nhiên không cần phải nhúng tay."

Lời giải thích thật đường hoàng.

Ai cũng thấy được, dựa vào Vạn Tiên Đại Trận hiện tại căn bản không đủ để ngăn chặn Phật môn điên cuồng.

Tam Giới vẫn đang trong cảnh nước sôi lửa bỏng.

Vậy mà Ngọc Đế lại có thể mở mắt nói dối.

Rõ ràng là đang ngồi chờ các phe thế lực bị hao tổn, để hưởng lợi như ngư ông.

"Hạo Thiên!"

"Ngươi không sợ sự ích kỷ của ngươi sẽ phản lại Thiên Đình sao?"

"Một khi Đại Thánh bọn họ không chịu đựng được nữa, Phật môn chắc chắn sẽ hủy hoại Tam Giới."

"Ích kỷ cũng phải có mức độ!"

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt lạnh băng nói.

Hắn tuy thân ở Thiên Đình, nhưng chưa bao giờ cúi đầu xưng thần với Thiên Đình.

Cho nên, hắn cũng không cần phải nói lời ngon ngọt với Ngọc Đế.

"Lão Quân, chú ý lời ngươi nói."

"Trẫm là Thiên Đình chi chủ."

Ngọc Đế lạnh lùng nói.

Sau đó, hắn dịu giọng xuống, khẽ cười một tiếng tiếp tục nói:

"Phật môn và Hoa Quả Sơn một lòng muốn có được Thiên Đạo công đức."

"Bây giờ Thiên Đạo công đức đã ở rất gần rồi."

"Vậy Thiên Đình ta vì sao không thể cướp đoạt?"

"Huống hồ Bắc Câu Lô Châu, Minh Hà Giáo, những đại địch của Thiên Đình đều bị vây trong Vạn Tiên Đại Trận."

"Bọn họ mà chết, ai còn có tư cách chống lại Thiên Đình!"

"Trẫm làm như vậy, là vì muốn tốt cho Chúng Tiên."

Mấy câu nói này vang lên, Chúng Tiên và Thái Thượng Lão Quân đều im lặng.

Nhân tâm tham lam, thần tiên cũng vậy.

Một khi liên quan đến lợi ích, chết thêm vài cái mạng có hề gì?

Tây Du Lượng Kiếp là một mối lợi quá lớn.

Đã từng Thiên Đình bị quản chế bởi Thiên Đạo và Tử Tiêu Cung, chỉ có thể làm kẻ phụ thuộc đi về phía tây.

Điều này khiến Ngọc Đế hậm hực từ lâu.

Bây giờ, Thiên Đạo công đức đang ở ngay trước mắt.

Mà các thế lực tranh giành tư nguyên với Thiên Đình lại đang cắn xé lẫn nhau.

Vậy Thiên Đình dựa vào cái gì mà không thể thử cướp đoạt!

"Chúng Tiên nghe lệnh!"

"Vạn Tiên Đại Trận không phá, Thiên Đình tuyệt không động thủ!"

"Trẫm muốn tận mắt nhìn thấy cảnh bọn họ lưỡng bại câu thương!"

Ngọc Đế cười lạnh một tiếng, không hề che giấu phun ra những lời thật lòng.

Lời này tự nhiên cũng truyền vào tai mọi người ở Đông Hải.

Phật môn căm tức, Yêu Tộc oán hận, mọi người ở Hoa Quả Sơn bất mãn.

Bọn họ giờ mới hiểu ra câu nói của Bồ Đề Lão Tổ.

Nhân tâm, quá phức tạp!

"Ha ha!"

Đột nhiên, một tràng cười phá vỡ bầu không khí ngột ngạt.

Ngọc Đế nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy tiếng cười phát ra từ chỗ Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không khỏi nhíu mày, lập tức cảnh giác.

Những năm gần đây, Phật môn bị Tôn Tiểu Thánh tính kế đến thảm hại.

Đến cuối cùng, ngay cả Thiên Đạo công đức cũng bị hắn cướp đi.

Quan Âm cũng quay lưng lại với Phật môn, ném về Hoa Quả Sơn.

Vô số Chuẩn Thánh Cường Giả đều thành nhân mạch của Tôn Tiểu Thánh.

Từng việc từng việc, từng chuyện nhỏ nhặt khiến lão quái vật sống ngàn tỉ năm như Ngọc Đế cũng cảm thấy mình không bằng.

Kẻ ngoan độc như vậy, há có thể không khiến người ta kinh ngạc!

Bởi vậy, Ngọc Đế vô thức khẩn trương.

Hắn lo lắng mình có sơ hở gì đó, dẫn đến kế hoạch thất bại.

"Ngọc Đế tính toán giỏi thật."

"Bất quá, ngươi đã quên một chuyện quan trọng nhất."

Tôn Tiểu Thánh một mặt phong khinh vân đạm nói.

"Chuyện gì?"

Ngọc Đế hơi nhíu mày, cảnh giác hỏi.

"Thần Ma Đại Trận!"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói:

"Chỉ cần có Thần Ma Đại Trận, Hoa Quả Sơn sẽ được phòng thủ kiên cố."

"Tam Giới có tan vỡ hay không, cũng không liên quan nhiều đến Lão Tôn ta."

"Cái Vạn Tiên Đại Trận này cứu không phải Hoa Quả Sơn, mà là chúng sinh và thế giới bên ngoài Hoa Quả Sơn thôi!"