**Chương 392: Thừa dịp cháy nhà mà đi cướp**

Tôn Tiểu Thánh tập hợp sức mạnh của mọi người kết thành Vạn Tiên Đại Trận, để đối kháng với Phật môn.

Ngọc Đế lại muốn từ bên trong hưởng lợi như ngư ông?

Chỉ sợ hắn ta suy nghĩ nhiều rồi.

"Những người kết trận nghe lệnh, lập tức từ bỏ Vạn Tiên Đại Trận."

"Di chuyển đến Hoa Quả Sơn!"

Tiếng la của Tôn Tiểu Thánh vang vọng trong Tam Giới.

Vô số yêu ma thần tiên kinh ngạc nhìn hắn.

Triệt hồi Vạn Tiên Đại Trận đồng nghĩa với việc từ bỏ việc bảo vệ Tam Giới.

Với sự điên cuồng hiện tại của Phật môn, chắc chắn trong khoảnh khắc Tam Giới sẽ bị phá hủy.

Tôn Tiểu Thánh điên rồi sao?

"Đồ nhi, con xác định chứ?"

Bồ Đề Lão Tổ không dám tin hỏi.

Bọn họ tốn công tốn sức bày ra Vạn Tiên Đại Trận.

Rõ ràng chỉ cần tăng thêm chút nhân lực, dù không có Thiên Đình.

Đợi đến khi những Tán Tiên ở Côn Lôn Sơn gia nhập, cũng có thể chống lại sự điên cuồng của Phật môn.

Nhưng một khi từ bỏ, Tam Giới liền triệt để xong đời!

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn thẳng Ngọc Đế, vẻ mặt khinh thường nói:

"Ta vừa mới nói rồi."

"Kết quả của Tam Giới thế nào, không liên quan nhiều đến Lão Tôn ta."

"Ai ngờ có kẻ không biết phân biệt, lại muốn lợi dụng Lão Tôn ta."

"Vậy thì chỉ có thể để bọn họ tự gánh lấy hậu quả."

Chịu thiệt là không thể nào.

Cùng lắm thì ta không cần cái Tam Giới này nữa.

Ngược lại, Hoa Quả Sơn có thần ma đại trận che chở, hoàn toàn có thể chống lại sự trùng kích của chúng Phật.

Nhưng Tam Giới thì thảm rồi.

Cái thế giới yếu đuối này, căn bản không chịu nổi cơn giận của chúng Phật.

Nhưng đau đầu không phải là Tôn Tiểu Thánh.

"Khà khà, Bản thái tử đồng ý!"

Na Tra cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn sớm đã không ưa cái bộ mặt ích kỷ của Ngọc Đế.

Cái loại người chỉ biết gây họa cho người khác, cướp đoạt tài nguyên thì trong lòng ai cũng hiểu rõ rồi.

Lại còn dám nói ra, thật đáng ghét!

"Hừ!"

"Không phải là Tam Giới hủy diệt sao, bản tọa cũng không thèm khát!"

"Ai thích bảo vệ thì cứ bảo vệ đi!"

Hồng Vân cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Giờ khắc này, bên trong Vạn Tiên Đại Trận, mọi người đồng loạt đáp lời.

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của Tôn Tiểu Thánh, mọi người lập tức hướng về Hoa Quả Sơn mà tụ lại.

Đợi bọn họ thu hồi Vạn Tiên Đại Trận, với trình độ điên cuồng của Phật môn sẽ lập tức khiến Tam Giới tan vỡ.

"Cái này!"

Ngọc Đế há hốc mồm.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại quả quyết như vậy.

Hơn nữa, hắn thực sự quên rằng Hoa Quả Sơn mới là át chủ bài của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần có Thần Ma đại trận, dù cho Tam Giới tan vỡ, duy nhất không hề gì chỉ có Hoa Quả Sơn.

"Các loại... Chờ chút!"

Ngọc Đế vội vàng hét lớn một tiếng.

Hắn hiện tại hận không thể tự tát mình một cái.

Để cho mình bớt cái miệng tiện đi.

Không thể nghi ngờ, Tam Giới tan vỡ, tổn thất lớn nhất chính là Thiên Đình và Phật môn.

Địa Phủ nhiều lắm thì bị vong hồn nhồi vào, khó chịu mấy ngày thôi.

Nhưng không có Tam Giới, Thiên Đình chỉ là cái vỏ rỗng.

Lại không còn phương pháp hưởng thụ hương hỏa nhân gian.

Vậy thì hắn cái vị Ngọc Đế này chẳng phải là thành kẻ chỉ huy không quân sao?

"Trẫm sai rồi."

"Trẫm không nên lợi dụng các ngươi."

"Chúng Tiên nghe lệnh, lập tức tổ kiến Vạn Tiên Đại Trận, hiệp trợ Hoa Quả Sơn chống lại Phật môn!"

Ngọc Đế lập tức đổi giọng.

Bây giờ hắn mới hiểu ra, muốn tính kế Tôn Tiểu Thánh, căn bản là không thể.

"Dừng á!"

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ rên một tiếng.

"Ngươi bảo Lão Tôn ta ở lại là ở lại sao, vậy thì mặt mũi của Lão Tôn ta để đâu?"

"Các vị đừng phản ứng Ngọc Đế, mau chóng rời khỏi đây thôi."

"Thật đó, Lão Tôn ta mệt rồi!"

Hắn không hề nể mặt Ngọc Đế, mang theo mọi người tiếp tục chạy về Hoa Quả Sơn.

"Đừng mà!"

Mắt thấy Vạn Tiên Đại Trận sắp sụp đổ, Ngọc Đế cuống lên.

Hắn không kịp khuyên nhủ, một bước cùng Thái Thượng Lão Quân chen vào trong đại trận.

Không chút giữ lại pháp lực, duy trì đại trận bất diệt.

Chúng Tiên cũng dồn dập chạy tới, tận hết sức lực bảo hộ Vạn Tiên Trận.

Trong chốc lát, áp lực ngược lại dồn lên Thiên Đình.

Mà mọi người ở Hoa Quả Sơn lại thành ra xem kịch vui.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, lập trường của hai bên đã chuyển đổi.

Tôn Tiểu Thánh mang theo mọi người thờ ơ lạnh nhạt.

"Đến giúp đi!"

Ngọc Đế nóng nảy mất bình tĩnh nói.

Sau khi tiếp nhận Vạn Tiên Đại Trận, hắn mới hiểu Phật môn điên cuồng đến mức nào.

Cái thứ pháp lực khó khăn kia đủ để hủy diệt Tam Giới trong nháy mắt.

Một khi Vạn Tiên Đại Trận bị phá diệt, đó chính là ngày tận thế.

Mà hắn, vừa nãy lại còn thờ ơ không động lòng.

Còn muốn lợi dụng Phật môn và Hoa Quả Sơn đánh nhau, để rồi trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Bố cục nhỏ bé quá!

"Nha, đây không phải là Ngọc Đế sao, ngài lão nhân gia đang cầu xin Lão Tôn ta à?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt tươi cười nhìn chúng Tiên Thiên Đình khổ sở giãy dụa.

Giờ khắc này, mọi người ở Hoa Quả Sơn đã hoàn toàn thoát khỏi Vạn Tiên Đại Trận.

Ngược lại là Thiên Đình phải chịu đựng áp lực do Phật môn mang đến.

Nhưng về nhân số và thực lực tổng thể, Thiên Đình kém xa Hoa Quả Sơn.

Dù sao, bên Tôn Tiểu Thánh chỉ tính riêng những Chuẩn Thánh đã có tám người.

Mà Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân cũng chỉ là hai vị Chuẩn Thánh mà thôi.

"Đại Thánh, nể mặt lão phu, mau chóng ra tay đi!"

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt khó coi nói.

Hắn đã khuyên Ngọc Đế, đừng nhằm vào Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Ngọc Đế không nghe.

Giờ thì nếm trái đắng rồi đấy.

"Chỉ cần Đại Thánh giúp đỡ, giúp Tam Giới vượt qua kiếp nạn."

"Có yêu cầu gì, Đại Thánh cứ việc đề ra."

Thái Thượng Lão Quân bất đắc dĩ, chỉ có thể đưa cho Tôn Tiểu Thánh một tờ ngân phiếu khống.

Hắn biết rõ, Tôn Tiểu Thánh vốn dĩ không có lợi thì sẽ không dậy sớm.

Chỉ bằng mấy lời ngon ngọt không ăn thua.

Phải dùng lợi ích thật sự để hấp dẫn mới được.

"Vậy à."

"Lão Tôn ta có thể suy tính một chút."

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm, giả vờ trầm tư.

"Van cầu ngươi, nhanh lên một chút đi."

"Trẫm thật sự không chịu nổi nữa!"

Ngọc Đế khổ sở cầu xin tha thứ.

Sớm biết như vậy, lúc trước còn làm thế để làm gì!

Mọi người thấy dáng vẻ chật vật của Ngọc Đế, còn phải hạ mình cầu viện Tôn Tiểu Thánh.

Một màn buồn cười này, ai cũng muốn cười mà không dám cười.

Đều sắp nín ra nội thương.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn là không chút hoang mang.

"Phật môn đã mua không ít Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan của Lão Quân, những năm này Lão Quân kiếm lời không ít nhỉ."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

"Đúng, đúng là kiếm lời không ít."

"Đại khái mấy vạn kiện Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo đi."

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt tái nhợt nói.

Tựa hồ áp lực do Phật môn mang đến ngày càng lớn.

Đến cả Thái Thượng Lão Quân, một cường giả Chuẩn Thánh cũng sắp không chịu nổi.

"Nếu Đại Thánh muốn, lão phu đem toàn bộ những thứ này đưa cho ngài!"

Thái Thượng Lão Quân nghiến răng nghiến lợi, không chút do dự nào.

"Tốt!"

Tôn Tiểu Thánh là ai đến cũng không từ chối.

Những Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo này đối với hắn không có tác dụng gì.

Nhưng Hoa Quả Sơn bên trong người tu luyện càng ngày càng nhiều, bảo vật căn bản không đủ chia.

Mấy vạn kiện Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo vừa vặn dùng để lấp vào chỗ trống.

"Ngọc Đế, ngài lão nhân gia có thể có thuyết pháp gì không?"

Tôn Tiểu Thánh lại nhìn chằm chằm Ngọc Đế.

Kẻ hãm hại hắn chính là Ngọc Đế, hắn há có thể dễ dàng buông tha cơ hội hiếm có này?

"Trẫm sẽ phái người đến Thiên Đình Bảo Khố, lấy khoảng mấy vạn kiện linh bảo tặng cho Đại Thánh."

"Còn mong Đại Thánh mau mau ra tay, trẫm thực sự muốn không chịu nổi!"

Ngọc Đế khàn giọng quát.

Cùng lúc đó, từ Vạn Tiên Đại Trận truyền đến tiếng vỡ vụn.

Mọi người lập tức ý thức được lời Ngọc Đế nói là thật.

"Nhanh, dồn lên!"

Tôn Tiểu Thánh lại không dám thất lễ.

Lúc này mang theo ức vạn sinh linh tiến vào Vạn Tiên Đại Trận.

Vừa vặn củng cố trận pháp.

*Chú thích: Nếu như bạn thấy nội dung chương này có nội dung chống trộm bị lỗi, quyển sách ngừng có chương mới thì hãy đăng nhập lại.*