**Chương 393: Tức đến nổ phổi Như Lai**

Chúng sinh Tam Giới hợp lực sáng tạo Vạn Tiên Đại Trận, có thể so sánh với cường độ đối kháng Tứ Thánh của Tiệt Giáo năm xưa.

Mà trong p·h·ậ·t môn lại không có Thánh Nhân, đương nhiên phải chịu áp chế.

Hắc Phong cuồn cuộn bị quản chế trong Vạn Tiên Đại Trận.

Như Lai cùng Chúng p·h·ậ·t một mặt bất đắc dĩ.

"Hô!"

Ngọc Đế thở một hơi.

Chỉ t·h·iếu chút nữa, Tam Giới liền phải đối mặt với đại t·ai n·ạn chưa từng có.

Bất quá, nguy cơ này lại do chính hắn gây ra.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cường ngạnh b·ứ·c bách hắn tỉnh ngộ, e rằng t·ai n·ạn thật sự sẽ giáng xuống.

"Như Lai, buông tay đi."

"p·h·ậ·t môn không còn phần thắng nào nữa đâu!"

Thái Thượng Lão Quân quát lớn.

Trừ Tán Tiên Côn Lôn Sơn còn chưa tới trận, chúng sinh Tam Giới hầu như đều ở nơi này.

Dù thực lực p·h·ậ·t môn mạnh đến đâu cũng căn bản không t·r·ố·n thoát khỏi Vạn Tiên Đại Trận.

"Đáng trách a!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi, mặt đầy p·h·ẫ·n h·ậ·n.

Chỉ t·h·iếu chút nữa thôi, nếu Ngọc Đế không tính đến hậu quả.

p·h·ậ·t môn nhất định có thể p·h·á tan Vạn Tiên Đại Trận, hủy diệt Tam Giới.

Đáng tiếc, cuối cùng p·h·ậ·t môn vẫn bại.

Một khi bại lần này, chính là mất tất cả.

Trên Vân Tiêu, t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức vẫn còn đang ngưng tụ.

Chẳng bao lâu nữa, tâm huyết mấy triệu năm của p·h·ậ·t môn sắp chắp tay dâng cho Hoa Quả Sơn.

Như Lai không cam lòng!

"Bản tọa còn chưa bại."

"Chỉ là cái Vạn Tiên Đại Trận này đừng hòng giam giữ bản tọa!"

Như Lai tức đ·i·ê·n.

Hắn đang nói mê sảng gì vậy?

Vạn Tiên Đại Trận là do các cường giả Tam Giới tập hợp lại sáng tạo ra.

Trừ phi Thánh Nhân ra tay, bằng không căn bản không cách nào p·h·á x·ấ·u.

Huống chi, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đã sớm bị Hồng Quân giam cầm ở Tây Phương Thế Giới.

Làm sao có khả năng xuất hiện ở Tam Giới?

"Ngu xuẩn m·ấ·t khôn!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng, không để ý đến lời nói đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Như Lai.

Trong khoảnh khắc mọi người lơ là.

Một đạo kim quang đột nhiên bắn mạnh ra từ trong Hắc Phong.

Trong nháy mắt, Nhiên Đăng sắp thành ma lại được đạo kim quang kia chuyển hóa.

Trực tiếp tỉnh lại.

Bất quá, mọi người Tam Giới căn bản không có tâm tư đi quản trạng thái của Nhiên Đăng.

Toàn bộ ánh mắt đều tập tr·u·ng vào ngọn Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên trong tay Như Lai.

"Pháp bảo của Tiếp Dẫn sao lại ở trong tay ngươi!"

Bồ Đề Lão Tổ hít một ngụm khí lạnh.

Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên này vốn là Thập Nhị Phẩm.

Lúc Phong Thần Lượng Kiếp, bị Văn Đạo Nhân hút mất ba phẩm, do đó còn lại cửu phẩm.

Nhưng dù như thế, nó vẫn là Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Mà là pháp bảo của Tiếp Dẫn.

Mấy triệu năm qua vẫn được Thánh Nhân hun đúc, mang theo oai của Thánh Nhân.

"Hừ!"

"Chỉ là Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, dù có oai của Thánh Nhân thì sao."

"Như Lai, ngươi đừng tưởng rằng có thể lật ngược tình thế trong Vạn Tiên Đại Trận này chỉ bằng Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên."

Ngọc Đế lạnh lùng nói.

x·á·c thực.

Vạn Tiên Đại Trận này do vô số cường giả Tam Giới hợp lực sáng tạo.

Cường độ không hề thua kém Vạn Tiên Trận của Tiệt Giáo năm xưa.

Dù là Thánh Nhân, cũng cần Tứ Thánh hợp lực mới có thể p·h·á giải.

Đừng nói là Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên, cho dù khôi phục thành Thập Nhị Phẩm, cũng đừng hòng lay động Vạn Tiên Đại Trận.

"Ai nói là không thể?"

Như Lai cười lạnh một tiếng, mặt mày dữ tợn.

Một câu nói của hắn khiến vẻ mặt Ngọc Đế đọng lại.

Cùng với việc Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên càng thêm rực rỡ.

Một luồng cảm giác nguy hiểm chưa từng có tràn ngập trong lòng chúng sinh Tam Giới.

"Tê tê!"

p·h·áp lực c·u·ồ·n·g bạo đang t·ê l·iệt không gian.

Oai của Thánh Nhân liều m·ạ·n·g lôi k·é·o Vạn Tiên Đại Trận.

Chỉ tiếc, Vạn Tiên Đại Trận quá kiên cố.

Chỉ dựa vào chút oai của Thánh Nhân ấy sao có thể khiến nó d·a·o động?

"Không đúng!"

"Như Lai không thể không biết, chỉ bằng chút lực lượng của Tiếp Dẫn căn bản không lay động được Vạn Tiên Đại Trận."

"Hắn muốn hủy Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên!"

Thái Thượng Lão Quân hoảng sợ nói.

Nghe vậy, chúng sinh Tam Giới không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên này dù sao cũng là Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Tuy nói năm đó bị Văn Đạo Nhân hút mất ba phẩm, dẫn đến phẩm cấp giảm xuống.

Nhưng t·r·ải qua nhiều năm như vậy, Tiếp Dẫn dùng Thánh Nhân Chi Lực tẩm bổ.

Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên đã sớm vượt qua Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo bình thường.

Huống chi, trong đó còn ẩn chứa lượng lớn Thánh Nhân Chi Lực.

Một khi tự bạo, uy lực thậm chí có thể trong thời gian ngắn vượt qua Tứ Thánh.

Phung phí của trời a!

Mọi người không khỏi đau lòng.

Nhưng họ vẫn lo lắng.

Nếu thật sự như lời Thái Thượng Lão Quân, Như Lai này chính là thật sự đ·i·ê·n rồi.

Cho dù p·h·á được Vạn Tiên Đại Trận, hắn sẽ không sợ Tiếp Dẫn tìm hắn gây sự sao?

"Ngã p·h·ậ·t!"

"Ngươi thật sự muốn làm như vậy sao!"

Kim Đầu Yết Đế vẻ mặt hoang mang nói.

Thánh Nhân Chi Lực cường đại kia thật sự có thể hủy diệt Vạn Tiên Đại Trận.

Nhưng Chúng p·h·ậ·t ở trong đó cũng khó có thể thoát khỏi.

Ngay cả Nhiên Đăng và Như Lai thân là Chuẩn Thánh, bọn họ có tự tin chịu đựng được trùng kích đáng sợ kia sao?

"t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức, là của bản tọa!"

"Ai muốn tranh đoạt với bản tọa, kết quả chính là c·hết!"

Như Lai quát ầm lên.

Hắn đã đ·i·ê·n!

Hoàn toàn đ·i·ê·n rồi!

Chúng p·h·ậ·t cũng hoảng sợ.

Bọn họ chỉ muốn đoạt lại t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức, chứ không muốn c·hết.

Nếu có thể lựa chọn, họ thà rời khỏi p·h·ậ·t môn.

Dù sao, ai cũng không muốn chịu cái hậu quả thân t·ử đạo tiêu.

"Mau thả ta ra ngoài!"

Kim Đầu Yết Đế không kịp nghĩ nhiều.

Hắn hướng về phía đám người Tôn Tiểu Thánh đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g kêu to.

Chúng p·h·ậ·t cũng loạn cả lên.

Mấy vạn p·h·ậ·t Đà Bồ t·á·t chen đến biên giới Vạn Tiên Đại Trận.

Ra sức t·r·ố·n thoát.

Lúc này, Nhiên Đăng vẫn còn trong trạng thái mê man.

Trải nghiệm suýt chút nữa thành Ma khiến hắn vô cùng hoảng sợ.

Là Vạn p·h·ậ·t Chi Tổ, hắn lại phạm Sân Giới.

Khi hắn phục hồi tinh thần lại, p·h·ậ·t môn đã loạn tung lên.

Mà c·u·ồ·n·g bạo Thánh Nhân Chi Lực đang uy h·iếp tính m·ạ·n·g hắn.

"Như Lai, ngươi đang làm gì?"

Nhiên Đăng nghi ngờ nói.

Nhưng Như Lai dường như không nghe thấy tiếng hắn.

Thực ra, Nhiên Đăng không cần phải nghe thấy đáp lại.

Vẻ mặt và hành động c·u·ồ·n·g loạn của Chúng p·h·ậ·t đủ để chứng minh vấn đề.

"Như Lai, dừng tay!"

Nhiên Đăng nộ.

Hắn là Vạn p·h·ậ·t Chi Tổ, sao có thể cho phép Như Lai làm ra hành động đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g này.

Hắn nỗ lực tới gần Như Lai.

Nhưng Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên sắp tan vỡ đang thả ra vô thượng Thánh Nhân Chi Lực.

Dễ dàng ngăn cách hắn, vị Chuẩn Thánh cường giả này, ở bên ngoài.

"Ai!"

Một tiếng thở dài từ bên ngoài đại trận truyền đến.

Ở phương hướng Tôn Tiểu Thánh, Vạn Tiên Trận đột nhiên thư giãn.

Chúng p·h·ậ·t đang tụ tập ở đây nhìn chuẩn thời cơ, vội vàng t·r·ố·n ra.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn không ngăn cản.

"Đại Thánh, đây là ý gì?"

Ngọc Đế kinh ngạc hỏi.

Mọi người cũng dồn d·ậ·p nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, nghi hoặc không thôi.

"Nói thừa, đương nhiên là ngăn cản Như Lai."

"Chẳng lẽ phải chờ Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên tự bạo, n·ổ c·hết chúng ta hay sao?"

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo Ngọc Đế.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Như Lai đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g muốn cùng mọi người đồng quy vu tận.

Một khi Vạn Tiên Đại Trận không c·h·ố·n·g đỡ được sức n·ổ, chúng sinh Tam Giới cũng sẽ bị trọng thương.

Mà Tôn Tiểu Thánh cùng các Chuẩn Thánh lớn là chủ lực hộ trận, đều khó có thể tránh khỏi nguy hiểm.

Thậm chí còn t·h·ả·m h·ạ·i hơn.

Tôn Tiểu Thánh đâu có ngốc.

Biết rõ kết quả không thể tốt hơn hiện tại, đương nhiên hắn muốn chọn cách giải quyết tối ưu.

"Có đạo lý."

"Lão phu nguyện giúp Đại Thánh một tay!"

Thái Thượng Lão Quân cũng chủ động giải trừ đại trận, cưỡi Thanh Ngưu cùng Tôn Tiểu Thánh xông về phía Như Lai.

Thời khắc này, trừ Bồ Đề Lão Tổ ra.

Tất cả Chuẩn Thánh cường giả đều theo Tôn Tiểu Thánh cùng nhau tiến lên.

"Như Lai, ngươi không phải muốn g·iết Lão Tôn ta sao?"

"Hôm nay, ta cho ngươi cơ hội đây này!"