Như Lai vô cùng phiền muộn.

Cái Yêu Hầu này quá vô liêm sỉ.

Dẫn theo một đám Chuẩn Thánh đến vây công hắn, còn mặt dày nói là cho hắn cơ hội?

Mẹ kiếp, không có đánh đơn, chỉ có đánh hội đồng.

"Nhiên Đăng, hành động này của bản tọa là vì Phật môn suy nghĩ."

"Dù cho hi sinh bản tọa, cũng không tiếc."

"Ngươi nhất định phải giúp bản tọa!"

Như Lai nóng như lửa đốt nói.

Hủy diệt Cửu Phẩm Công Đức Kim Liên cần thời gian.

Tôn Tiểu Thánh đến quá nhanh, rõ ràng là muốn ngăn cản hắn.

Ngay cả Nhiên Đăng cũng bị lôi kéo đi, Như Lai chính là "kiếm củi ba năm thiêu một giờ" à!

"Cái này..."

Nhiên Đăng do dự không quyết.

Một mặt, Như Lai thật sự vì Phật môn mà lao tâm khổ tứ.

Tuy rằng hủy diệt Cửu Phẩm Công Đức Kim Liên đủ để trọng thương chúng sinh Tam Giới.

Nhưng hành động này không nghi ngờ là cục diện lưỡng bại câu thương.

Nhìn từ kết quả, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Mặt khác, Tôn Tiểu Thánh dẫn hơn mười Chuẩn Thánh đến vây công.

Dù hắn toàn lực giúp Như Lai, cũng chỉ là "châu chấu đá xe".

Hơn nữa Tam Giới tan vỡ, là vi phạm Thiên Đạo.

Dù hắn và Như Lai may mắn sống sót, cũng phải đối mặt Thiên Đạo trách phạt.

Không thoải mái chút nào!

"Như Lai, bỏ đi đi."

Nhiên Đăng cười khổ một tiếng, thất vọng nói.

Thất bại là tất yếu.

Hắn còn giãy giụa làm gì?

Ngay cả cái đầu óc mụ mẫm cũng nhìn ra Phật môn không thể cứu vãn.

Như Lai mang tâm lý đồng quy vu tận mà giãy giụa.

Người sáng suốt đều thấy, Như Lai chỉ muốn tranh một hơi mà thôi.

So với tính mạng, mặt mũi đáng là gì?

"Nhiên Đăng, không ngờ ngươi lại là người như vậy!"

Như Lai tức giận đến nổ phổi, liền mắng ầm lên.

Hắn cũng không rảnh lo phạm giới Sân.

Nếu ngay cả Nhiên Đăng cũng không trông cậy được, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Yêu Hầu!"

"Bản tọa đã quyết, ta không có được, ai cũng đừng hòng!"

"Bản tọa liều với các ngươi!"

Dứt lời, Như Lai lập tức thúc giục toàn bộ pháp lực, mong muốn tốc độ nhanh nhất phá hủy Cửu Phẩm Công Đức Kim Liên.

"Ầm ầm ầm!"

Thánh Nhân linh bảo gần như tan vỡ, phát ra tiếng rít kinh khủng cực kỳ chói tai.

So với Hắc Phong do Nhiên Đăng ma hóa phóng ra còn kinh khủng hơn.

Dù Tôn Tiểu Thánh cùng một nhóm Chuẩn Thánh toàn lực lao tới cũng không tránh khỏi bị cuồng phong ngăn cản.

Có thể thấy được Thánh Nhân Chi Lực mạnh mẽ đến mức nào!

"Không còn cách nào."

"Hợp sức mọi người, chỉ có thể tiễn Như Lai về Hồng Hoang!"

"Chư vị không cần giữ lại, mỗi người thi triển thần thông, tiễn Như Lai đoạn đường cuối đi!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, quát lớn.

Trong khoảnh khắc, các Chuẩn Thánh đồng loạt dừng bước.

Từng người thúc giục pháp lực, không chút lưu tình thi triển thần thông.

Pháp lực của hơn mười Chuẩn Thánh hoàn toàn khiến Tam Giới nhất thời bạo phát lũ lụt biển động.

Không gian vỡ vụn vì không chịu nổi áp lực.

Đông Hải dường như bị luộc sôi, bốc hơi nghi ngút.

Trời cao cũng là mây đen cuồn cuộn.

Toàn bộ thế giới giống như tiến vào tận thế, vô cùng đáng sợ.

Nhưng chiến đấu giữa các Chuẩn Thánh, dù là Đại La Kim Tiên cũng không dám tùy tiện nhúng tay.

Ức vạn sinh linh chỉ có thể quan sát từ xa, trong lòng kinh hãi.

Khung cảnh này hoàn toàn không thua gì đại quyết chiến Phong Thần Lượng Kiếp năm xưa.

Nhưng rất nhiều người không ngờ, người cứu vãn Tam Giới lại là Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại, Phật môn thành nhân vật phản diện.

Trên mặt đất, phàm nhân phục xuống đất run lẩy bẩy.

Bọn họ mắng ông trời, lại không ngừng cầu nguyện.

Gây ra động tĩnh lớn như vậy, ai cũng thấy rõ ai đang cứu vãn Tam Giới.

Mà Tôn Tiểu Thánh, người dẫn đầu duy trì Tam Giới, nghiễm nhiên là cọng rơm cứu mạng trong lòng phàm nhân.

Ngọc Đế, Như Lai, Mạnh Bà, Thái Thượng Lão Quân...

Đều không bằng một con khỉ!

Nhưng đối với phàm nhân, chẳng cần biết hắn là ai.

Chỉ cần có lợi cho phàm nhân, chính là vị thần trong lòng họ.

Còn Như Lai loại người coi phàm nhân như cỏ rác, đáng bị phỉ nhổ.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn xé tan bầu trời.

Thần thông ngũ quang thập sắc hội tụ lại thành một luồng.

Hướng về Như Lai mạnh mẽ va đập tới.

Cường đại thần thông của hơn mười Chuẩn Thánh va chạm mãnh liệt với Cửu Phẩm Công Đức Kim Liên sắp nổ tung.

Nhưng Như Lai vẫn không thể toại nguyện.

"Bản tọa không cam tâm!"

"Nếu bản tọa bất tử, sẽ có một ngày bản tọa trở lại báo thù!"

"Yêu Hầu, ngươi chờ đó!"

Tiếng mắng chửi của Như Lai càng đi càng xa.

Luồng sáng ngũ quang thập sắc đẩy Như Lai ra khỏi Tam Giới, xông vào đại môn Tử Tiêu Cung.

Rồi biến mất trong thế giới Hồng Hoang.

"Vù vù!"

Gió biển nhẹ nhàng lướt qua gò má đông đảo thần tiên yêu ma.

Không khí ấm áp cho người ta cảm giác thư thái sống sót sau tai nạn.

Mây đen trên trời tản đi, ánh mặt trời ấm áp một lần nữa rọi khắp mặt đất.

Từ xa, Côn Lôn Tán Tiên chậm chạp tới.

Vừa vặn thấy thảm trạng Như Lai bị đưa khỏi Tam Giới.

Lúc này, Tam Giới rốt cục khôi phục yên lặng.

"Đại Thánh vạn tuế!"

"Cảm tạ Đại Thánh cứu vãn Tam Giới, chúng ta sẽ kiến tạo miếu thờ cho Đại Thánh, vĩnh viễn cung phụng!"

"Không ngờ Linh Sơn Chúng Phật lại muốn hủy diệt Tam Giới, may có Đại Thánh cứu vớt chúng ta."

"Từ nay về sau, trục xuất đệ tử Phật môn khỏi Thần Châu, người không phục tùng thì giết hoặc tống vào đại lao!"

Đại Đường Hoàng Đế vừa oán hận vừa ban bố Thánh Lệnh.

Hắn hối hận để Đường Tăng đi Tây Thiên lấy kinh.

Nhưng cũng mừng vì Đông Thổ chưa bị tín ngưỡng Phật môn ăn mòn.

Với đức hạnh của Linh Sơn Phật môn, Đông Thổ cũng sẽ trở thành con rối của Phật môn.

Nghĩ thôi đã thấy rợn người.

"Tùng tùng tùng!"

Đột nhiên, trên cửu tiêu vang lên tiếng chuông.

Vô số lưu quang thất thải xẹt qua chân trời, sắp hạ xuống.

Đông đảo thần tiên yêu ma nghe tiếng nhìn lên, không khỏi khiếp sợ.

"Thiên Đạo Công Đức, muốn rơi xuống!"

Thái Thượng Lão Quân kinh ngạc thốt lên, không ngừng hâm mộ.

Hiển nhiên, đây chính là khen thưởng của Tây Du Lượng Kiếp.

Chỉ có điều đối tượng khen thưởng không phải Linh Sơn, mà là Hoa Quả Sơn.

Nếu không, Như Lai đã không tức đến nổ phổi dẫn Phật môn đến vây công Hoa Quả Sơn.

Loại náo nhiệt này, ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng không nhịn được đỏ mắt.

"Toàn bộ sinh linh Hoa Quả Sơn lập tức trở về."

"Tiếp thu tẩy lễ Thiên Đạo Công Đức!"

Tôn Tiểu Thánh quả đoán ra lệnh.

Đây là thời cơ hiếm có, chỉ có đệ tử Phật môn mới có tư cách hưởng dụng.

Lần này, xem ai dám đối đầu với Hoa Quả Sơn.

Sau đó, ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn theo Tôn Tiểu Thánh lao về Hoa Quả Sơn.

Vô số ánh mắt ghen tị gắt gao nhìn theo.

Nhưng có thể làm gì?

Trừ phi bọn họ có năng lực nghịch Thiên Đạo, nếu không căn bản không thể ngăn cản đại thế phát sinh.

"Vèo!"

Lưu quang thất thải từ trên chín tầng mây rốt cục hạ xuống...

Mục tiêu, Hoa Quả Sơn.

Lúc này, mây lành đầy trời, kim quang rực rỡ.

Vô số điềm lành xoay quanh trên không trung Hoa Quả Sơn.

Hấp dẫn lẫn nhau với Thiên Đạo Công Đức.

Linh khí nồng nặc hội tụ Đông Hải, chữa trị vết thương trên mặt đất với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Ngay cả Ngạo Lai Quốc từng bị Tiếp Dẫn oanh thành hư vô cũng bắt đầu thức tỉnh.

Đây là thần uy của Thiên Đạo!

Tôn Tiểu Thánh thấy được lực lượng của Thiên Đạo, không khỏi khiếp sợ.

Thủ đoạn nghịch thiên này, dù là Lão Tử cũng không thể sánh bằng.

Đây là lực lượng đáng sợ của chúa tể Hồng Hoang!