Chương 395: Thiên Đạo đổi ý

Thiên Đạo giáng xuống công đức, chữa trị Tam Giới bị tổn hại.

Đây là khen thưởng, nhưng chẳng phải là một thủ đoạn để phô trương quyền uy và thực lực với các sinh linh sao?

Thiên Đạo không phải người, nhưng vẫn có dục vọng thống trị.

Trước đây, khi Bàn Cổ sắp thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, lập tức bị Thiên Đạo trấn áp.

Cũng bởi vì Thiên Đạo e ngại Bàn Cổ vượt qua hắn.

Giờ khắc này, vô số sinh linh Tam Giới quỳ bái Thiên Đạo.

Nhưng chỉ có Tôn Tiểu Thánh ngạo nghễ đứng đó.

Hắn tuyệt đối sẽ không quỳ bái Thiên Đạo.

Lần này được Thiên Đạo công đức tẩy lễ, bất quá chỉ là phương tiện.

Mà Cửu Chuyển Huyền Công hắn tu luyện vốn là lấy lực chứng đạo.

Tương lai, nhất định là muốn thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nếu nhất định phải đối địch với Thiên Đạo, hắn cần gì phải khuất phục Thiên Đạo!

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, thất thải lưu quang cuối cùng đáp xuống Hoa Quả Sơn.

Vô thượng công đức tẩy lễ ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn.

Cho dù là những sinh linh không có linh trí, cũng nhận được ơn trạch của Thiên Đạo, hóa thành Yêu Linh.

Mà những sinh linh vốn đã có tu vi, giờ khắc này tu vi tăng nhanh như gió.

Ngay cả Chuẩn Thánh cường giả cũng vào lúc này tu vi nhanh chóng tinh tiến.

Cả tòa Hoa Quả Sơn, một mảnh điềm lành giáng thế, cảnh tượng tươi đẹp khiến Tam Giới chúng sinh không ngừng hâm mộ.

Mà Tôn Tiểu Thánh, với tư cách là Phật Chủ tân nhiệm của Phật Môn.

Việc hắn chịu ơn trạch của Thiên Đạo chắc chắn so với những người khác càng lớn.

Những mảnh vỡ công đức Thiên Đạo không ngừng tiến vào cơ thể hắn, khiến tu vi Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng đề cao.

Trong nháy mắt,

Hắn đã vượt qua Như Lai, chạm đến ngưỡng cửa Thánh Nhân.

"Ồ?"

Một tiếng kinh hãi từ miệng Ngọc Đế thốt ra.

Đồng thời, không ít người cũng chú ý tới cơ thể Tôn Tiểu Thánh lại có Hồng Mông Tử Khí lưu chuyển.

Ngay cả Hồng Vân đứng bên cạnh cũng kinh ngạc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Bản tọa tặng cho hắn Hồng Mông Tử Khí nhiều vậy sao?"

Hồng Vân vô cùng buồn bực.

Năm đó hắn liên tiếp bị Côn Bằng Lão Tổ và Minh Hà Lão Tổ hãm hại, khi tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, Hồng Mông Tử Khí đã tương đối mỏng manh.

Nhưng Hồng Mông Tử Khí trên người Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn là một chỉnh thể hoàn chỉnh.

Điều này hoàn toàn khác với số ít mà hắn tặng cho.

"Xem ra bản tọa đã đánh giá thấp phúc duyên của Tiểu Hầu Tử."

"Hắn thật sự tìm được một Hồng Mông Tử Khí hoàn chỉnh!"

Hồng Vân vui vẻ cười nói.

Cũng chính vì vậy, chúng sinh Tam Giới khi nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh toát ra Hồng Mông Tử Khí đầy đủ.

Mới khiếp sợ đến vậy.

Có thể nói Hồng Mông Tử Khí chính là căn cơ thành thánh.

Trừ phi là Thánh Nhân do Thiên Đạo chỉ định, hoặc là người hy sinh bản thân để thành tựu đại đạo như Hậu Thổ.

Bằng không, chỉ có người có Hồng Mông Tử Khí mới có tư cách thành tựu Thánh Nhân.

Không thể nghi ngờ, Tôn Tiểu Thánh chính là dị loại duy nhất có tư cách mượn Tây Du Lượng Kiếp thành tựu Thánh Nhân.

Giờ khắc này, không ai dám hoài nghi hắn có thể thành tựu Thánh Nhân.

Bởi vậy, ánh mắt Ngọc Đế nhìn Tôn Tiểu Thánh không đơn thuần là ước ao, mà còn là khiếp sợ.

"Vị Thánh Nhân đầu tiên của Tam Giới sắp giáng thế!"

Ngọc Đế cảm thán nói.

Trong khi mọi người thổn thức không ngớt.

Một tiếng vang lớn lần thứ hai từ chín tầng mây truyền đến.

Lại đến, một đạo sấm sét chẻ ra trời cao.

Mạnh mẽ chém thẳng vào thất thải lưu quang.

"Ầm!"

Lưu quang vỡ vụn.

Khiến việc tẩy lễ bằng Thiên Đạo công đức im bặt.

Cũng làm cho vô số người ở Hoa Quả Sơn đang đắm chìm trong việc tu vi nhanh chóng đề cao bỗng nhiên thức tỉnh.

"Tình huống gì vậy!"

Quan Âm chưa hết cảm giác nói.

Mượn lần này có công đức Thiên Đạo, nàng coi như không thành Thánh Nhân.

Cũng có thể vượt qua Ngọc Đế, Như Lai và những Chuẩn Thánh vốn mạnh hơn nàng.

Nhưng việc tẩy lễ bằng công đức Thiên Đạo đột nhiên bị đánh gãy, khiến mộng đẹp của Quan Âm tan vỡ.

Mọi người nghi hoặc nhìn lên chín tầng mây.

Những luồng sấm sét cuồn cuộn đang trung hòa công đức Thiên Đạo.

Giống như vô số Lôi Long đang nuốt chửng Vô Lượng công đức vốn nên thuộc về Hoa Quả Sơn.

Dị tượng khác thường này khiến người ta nhìn không thấu.

Như thể Thiên Đạo đổi ý!

"Tại sao lại như vậy?"

"Thiên Đạo vì sao đổi ý?"

Tam Giới chúng sinh bàn tán xôn xao.

Dị tượng này thật sự quá khác thường!

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn cửu tiêu.

Khóe miệng hơi nhếch lên.

Người khác không rõ nguyên nhân, nhưng hắn hiểu rõ vô cùng.

Khi Thiên Đạo công đức tiến hành tẩy lễ cho hắn, đã nhận ra ý đồ của Tôn Tiểu Thánh.

Lấy lực chứng đạo, cuối cùng trở thành Đại Đạo Thánh Nhân.

Đây chính là tồn tại siêu thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Năm đó Bàn Cổ đã nỗ lực siêu việt Thiên Đạo, nên mới gặp phải trấn áp.

Bây giờ lại xuất hiện Tôn Tiểu Thánh, Thiên Đạo há có thể cho phép?

Thiên Đạo biết rõ việc hắn giáng xuống Vô Lượng công đức sẽ thúc đẩy một tồn tại siêu việt chính mình.

Hắn tự nhiên sẽ không cho phép.

Cho dù thái độ có khác thường hối hận, cũng tuyệt đối không cho phép ai phản bội hắn.

Vì vậy, Thiên Đạo dùng Thiên Phạt ngăn chặn công đức, không cho Hoa Quả Sơn tiếp tục tẩy lễ.

Chỉ là đáng tiếc cho ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn.

Tu vi của bọn họ xác thực được đề bạt, nhưng so với kết quả vốn thiết nghĩ thì khác nhau một trời một vực.

Không khỏi làm người ta thất vọng.

"Ầm!"

Lại là một tiếng vang lớn.

Thiên Phạt chi lôi mạnh mẽ đánh trúng tường vân trên cửu tiêu.

Nhất thời làm tường vân vỡ vụn.

Vô số điềm lành vô cùng hoảng sợ, cuống quýt chạy tứ tán.

Sau đó, thiên lôi tan đi, tường vân biến mất.

Tất cả trở lại bình tĩnh.

Chúng sinh Tam Giới nhìn khoảng không trống rỗng, suy nghĩ xuất thần.

Cái gọi là vị Thánh Nhân thứ nhất của Tam Giới vẫn còn chưa thể xuất thế.

"Cái này!"

Thái Thượng Lão Quân mặt đầy mê man.

Bỏ dở giữa chừng há lại là tác phong của Thiên Đạo?

Nhưng loại sự tình kỳ quái này chính là phát sinh.

Thêm vào các loại hành vi khó hiểu phát sinh hôm nay, ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng nhìn không thấu.

Bất quá, khi đại đa số mọi người nghĩ mãi mà không ra.

Chúng Phật Linh Sơn lại đều âm thầm thở một hơi.

Tây Du Lượng Kiếp tuy nhiên kết thúc.

Nhưng công đức Thiên Đạo kết thúc ở Hoa Quả Sơn lại chưa mò được chỗ quá tốt.

Như vậy, Phật Môn Linh Sơn vẫn có thể tiếp tục tồn tại.

Không cần phải lo lắng bị tân Phật Môn chiếm đoạt.

Chỉ là đáng tiếc Như Lai.

Hắn bị chúng sinh Tam Giới đánh vào thế giới Hồng Hoang.

Không biết sống chết!

"Từ giờ khắc này trở đi, Phật Môn phong sơn."

"Chúng Phật không được bước ra Linh Sơn, người ngoài cũng không được vào Linh Sơn!"

Nhiên Đăng tuyên thệ với chúng sinh Tam Giới.

Sau đó mang theo chúng Phật vội vã rời đi.

Chúng sinh Tam Giới nhìn chúng Phật thổn thức không ngớt.

Việc Nhiên Đăng phong bế Phật Môn, hiển nhiên là vì sợ hãi Hoa Quả Sơn.

Đã bao nhiêu lúc, Hoa Quả Sơn bất quá chỉ là nơi ở của một đám hầu tử.

Bất kỳ thế lực nào muốn tiêu diệt đều dễ như ăn cháo.

Từng đoàn từng đoàn mấy cái trăm năm qua đi.

Hoa Quả Sơn suy nhược trước kia, nhưng bức bách Chúng Phật Linh Sơn không dám ra khỏi cửa.

"Bệ hạ."

"Thiên Đình cũng nên tạo mối quan hệ tốt với Hoa Quả Sơn đi!"

Thái Bạch Kim Tinh nhìn Ngọc Đế, nhỏ giọng khuyên.

Ngọc Đế liếc nhìn ức vạn sinh linh Hoa Quả Sơn.

Chỉ riêng số Chuẩn Thánh Cường Giả trong đó đã đạt tới ba người.

Mà Hồng Vân, Trấn Nguyên Tử, Minh Hà Lão Tổ, Vô Đương Thánh Mẫu và Mạnh Bà.

Bốn vị Chuẩn Thánh có quan hệ với Hoa Quả Sơn còn tốt hơn nhiều so với Thiên Đình.

Mọi người đều biết thực lực của Hoa Quả Sơn mạnh đến mức nào.

Nếu một thế lực nào đó còn dám đối địch với Hoa Quả Sơn.

Không khác gì muốn chết.

"Người trẫm phái mang bảo vật đến bảo khố sao còn chưa trở lại."

"Thái Bạch, ngươi đi đốc thúc một chút."

"Phải nhanh chóng mang bảo vật đến Hoa Quả Sơn."

Ngọc Đế thúc giục nói.

Đồng thời, trong lòng ông ta lặng lẽ cầu nguyện.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối đừng vì chuyện lúc trước mà trả thù Thiên Đình a!