**Chương 396: Quần ẩu, nó không tốt hơn sao?**

Tam Giới chung quy cũng bình tĩnh lại.

Bởi vì p·h·ậ·t môn bị p·h·á hủy quá lớn, cũng bởi vì t·h·i·ê·n Đạo phúc ph·ậ·n có thể chữa trị.

Đám chúng sinh vây xem hiểu ý nên lần lượt rời đi.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu vẫn lưu lại.

Trước khi Ngọc Đế dẫn dắt t·h·i·ê·n Đình chúng tiên rời đi, nàng và Thái Thượng Lão Quân đã mang mấy vạn bảo vật mà trước đó đáp ứng cho Tôn Tiểu Thánh đến.

Trong chốc lát, bên trong Hoa Quả Sơn chồng chất như một ngọn núi nhỏ các loại Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo.

Những bảo vật này, Tôn Tiểu Thánh tự nhiên không thèm để vào mắt.

Nhưng điều đó cũng không ngăn cản những người khác nhìn mà thèm thuồng.

Tôn Tiểu Thánh lúc này hào phóng đem những Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo này phân phát xuống dưới.

Ngay cả một con hầu t·ử vừa mới tu thành Địa Tiên cũng được cầm trên tay một kiện Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo.

Thấy Minh Hà Lão Tổ loại người âm thầm líu lưỡi.

"Tiểu Hầu t·ử, bản tọa giúp ngươi giải quyết nguy cơ của p·h·ậ·t môn."

"Ngươi cũng không thể nuốt lời được."

Hồng Vân nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt ngưng trọng nói.

Bây giờ thực lực của Tôn Tiểu Thánh đã vượt qua hắn, nếu như lật lọng,

Hắn thật sự không biết phải làm sao.

Vì vậy, hắn có chút sốt sắng.

"Đương nhiên rồi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng nói:

"Ta Lão Tôn không phải là loại người vong ân phụ nghĩa như Tiếp Dẫn Chuẩn Đề kia."

Nghe được câu này của hắn, Hồng Vân mới yên lòng.

"Chủ nhân."

"Các ngươi là muốn đi Bắc Minh Chi Hải à?"

Minh Hà Lão Tổ ân cần hỏi.

Năm đó Hồng Vân bị c·ô·n Bằng h·ã·m h·ạ·i, việc này thế hệ trước ở Hồng Hoang đều biết.

Rõ ràng,

Hồng Vân đưa ra yêu cầu Tôn Tiểu Thánh hỗ trợ, chắc chắn là muốn báo t·h·ù.

Vừa rồi, Hoa Quả Sơn được t·h·i·ê·n Đạo phúc ph·ậ·n, tuy nói trên đường bị c·ắ·t đ·ứ·t.

Nhưng thực tế, nó đã giúp Hoa Quả Sơn phát triển lên không ít.

Minh Hà Lão Tổ ý thức được rằng đi theo Tôn Tiểu Thánh có thể vớt được không ít lợi lộc.

Lúc này xung phong nh·ậ·n việc.

"Không sao, cũng mang ta đi với."

"Ta sớm đã xem cái lão thất phu c·ô·n Bằng kia khó chịu rồi."

"Đông người thì thêm sức mạnh mà."

Minh Hà Lão Tổ cười ha ha nói.

Lão này da mặt thật dày.

Hắn dường như quên mất rằng, lúc trước trong việc h·ã·m h·ạ·i Hồng Vân cũng có phần của hắn.

Giờ khắc này, Hồng Vân nhìn hắn cũng không mấy thiện cảm.

Đương nhiên, nếu không phải nể mặt Tôn Tiểu Thánh, Hồng Vân đã sớm cùng Trấn Nguyên t·ử và Minh Hà Lão Tổ đ·á·n·h nhau rồi.

Nhưng lời của Minh Hà Lão Tổ nhắc nhở mọi người.

"c·ô·n Bằng Lão Tổ là cường giả tồn tại từ thời Hồng Hoang."

"Tuy nói không bằng Thánh Nhân, nhưng trong đám Chuẩn Thánh cũng là thuộc hàng đầu."

"Năm đó Đông Hoàng Thái Nhất cũng không dám tùy t·i·ệ·n trêu chọc hắn."

"Bây giờ Đông Hoàng cũng c·hết rồi, nhưng c·ô·n Bằng vẫn luôn bảo vệ Bắc Minh Chi Hải, tham s·ố·n·g s·ợ c·hết."

"Chắc hẳn những năm gần đây, tu vi của hắn cũng có tiến triển rồi."

Trấn Nguyên t·ử vẻ mặt nghiêm túc phân tích.

Cái Bắc Minh Chi Hải đó nằm ở nơi xa xôi tận cùng của Hồng Hoang.

Vị trí địa lý không được ưu ái.

Thêm vào đó, những năm qua, c·ô·n Bằng Lão Tổ cũng rất kín tiếng.

Gần như là sắp bị người ta lãng quên rồi.

Nhưng điều này ngược lại càng có lợi cho c·ô·n Bằng Lão Tổ âm thầm p·h·át dục.

Thực lực của hắn bây giờ như thế nào, lại không ai có thể nói chính xác được.

"Để phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất là nên đi thêm vài người cho thỏa đáng."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Tuy nói thực lực của hắn đã tiến bộ không ít, nhưng hắn không dám chủ quan cho rằng mình mạnh hơn c·ô·n Bằng.

Hơn nữa, thời đại này mà còn đơn đấu cái gì nữa.

Dẫn một đám người đi qua, bắt lấy c·ô·n Bằng Lão Tổ đ·á·n·h cho một trận no đòn thì chẳng phải tốt hơn sao?

"Khà khà."

"Mạnh Bà tiền bối, ngài có rảnh không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Mạnh Bà, cười ha ha nói.

"Không rảnh!"

Mạnh Bà liếc Tôn Tiểu Thánh một cái, từ chối ngay lập tức.

Tuy rằng nàng được Tôn Tiểu Thánh giúp đỡ mới trở thành Chuẩn Thánh.

Nhưng cả hai bên đều có giúp đỡ lẫn nhau, trong mắt Mạnh Bà thấy mình hoàn toàn không cần thiết phải bị Tôn Tiểu Thánh hạn chế.

"Tiền bối khách khí quá rồi."

"Chưa nói đến quan hệ giữa chúng ta, chẳng lẽ làm bằng hữu cũng không được sao?"

"Ta Lão Tôn đã nghĩ ra phương p·h·áp cảm ngộ từ bi đạo cho tiền bối rồi đấy."

"Chỉ cần Mạnh Bà tiền bối giúp ta Lão Tôn việc này, sau này ta Lão Tôn nhất định sẽ trả lại ngài phần nhân tình này."

Tôn Tiểu Thánh không từ bỏ ý định, tiếp tục khuyên nhủ.

Nếu c·ứ·n·g rắn không được thì mềm mỏng.

Đừng thấy Mạnh Bà lúc nào cũng mang vẻ mặt lạnh như băng.

Kỳ thực, tâm địa lại mềm vô cùng.

Nhưng hắn khuyên nhủ mãi, Mạnh Bà vẫn lạnh nhạt với hắn.

Khiến Tôn Tiểu Thánh như một con l·i·ế·m c·ẩ·u vậy.

"Ha ha."

"Mạnh Bà không muốn vướng vào nhân quả, nên mới từ chối lời mời của Đại Thánh."

"Nhưng bản tọa cảm thấy lời của Đại Thánh có lý."

"Mạnh Bà tu từ bi đạo, lại chỉ có thể bị giam cầm ở địa phủ, ngày ngày pha Mạnh Bà Thang cho vong hồn."

"Đây chỉ là trị ngọn chứ không trị gốc."

"Nếu không thì, Mạnh Bà đã làm việc này hàng tỷ năm rồi, sao vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên?"

"Nếu không nhờ Đại Thánh tặng Tạo Hóa Ngọc Điệp, giúp ngươi lĩnh ngộ từ bi đại đạo, thì làm sao ngươi có thể thành tựu Chuẩn Thánh được."

"Bản tọa cho rằng, Đại Thánh rất thông minh, những suy nghĩ của ngài ấy không phải là chúng ta, những người cổ hủ này, có thể so sánh được."

"Không ngại nghe ý kiến của hắn, cũng có thể giúp chúng ta mở mang thêm những dòng suy nghĩ mới, vẫn có thể coi là một lựa chọn tốt mà."

Địa Tạng Vương một hơi nói nhiều như vậy.

Rõ ràng là đang bênh vực Tôn Tiểu Thánh.

Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Địa Tạng Vương luôn luôn c·ô·ng chính, vậy mà cũng bị Tôn Tiểu Thánh tẩy não sao?

Thực tế, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng có chút giật mình.

Hắn không ngờ Địa Tạng Vương lại che chở hắn như vậy.

Xem ra những việc mình làm trong khoảng thời gian này đã đ·á·n·h đổ không ít quy tắc thông thường.

Khiến cho một cường giả như Địa Tạng Vương cũng phải nhìn mình bằng con mắt khác.

"Chà chà."

"Được Địa Tạng Vương thổi p·h·ồ·n·g lên như thế, ta Lão Tôn cũng cảm thấy mình ngưu b·ứ·c hơn rồi."

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu cười nói.

"Hừ."

Mạnh Bà lại liếc Tôn Tiểu Thánh một cái, lãnh đạm nói:

"Nếu Địa Tạng Vương đã nói giúp ngươi như vậy, thì lão thân sẽ giúp ngươi một lần vậy."

Cuối cùng nàng cũng đồng ý.

Chỉ là bất đắc dĩ, cảm giác như là bị Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ trói buộc vậy.

"Nếu chư vị không có ý kiến gì, vậy chúng ta lập tức đi Bắc Minh Chi Hải, quần ẩu c·ô·n Bằng thôi!"

Tôn Tiểu Thánh vung tay lên, dẫn theo đông đ·ả·o Chuẩn Thánh cùng lao về phía Bắc Minh Chi Hải.

Mọi người ở Hoa Quả Sơn nhìn thấy đội hình siêu cấp hào hoa này, thổn thức hồi lâu.

Có nhiều đại thần che chở Hoa Quả Sơn như vậy, họ còn sợ cái r·ắ·m gì nữa!

...

...

"Không hay rồi!"

"Lão Tổ, không hay rồi!"

Một con tiểu yêu đột nhiên xông vào đạo tràng Bắc Minh, vẻ mặt hốt hoảng hô lớn.

"Ừm?"

Trên bảo tọa, c·ô·n Bằng Lão Tổ từ từ mở mắt, hàn ý nhất thời bắn ra.

Trong khoảnh khắc, tiểu yêu như rơi vào hầm băng, suýt chút nữa hù c·hết.

"Vội vàng vàng vàng, còn ra thể thống gì!"

"Bản tọa cái Bắc Minh Chi Hải này đã có hàng tỷ năm thoát ly khỏi Hồng Hoang, có chuyện gì mà ngươi phải thất thố như vậy!"

c·ô·n Bằng Lão Tổ tức giận nói.

Bắc Minh Chi Hải nằm ở Cực Bắc Chi Địa.

Địa thế xa xôi đã đành, xung quanh lại càng hiếm có cường giả Hồng Hoang nào lui tới.

Cho nên, c·ô·n Bằng Lão Tổ mới được hưởng thụ hàng tỷ năm bình yên.

Đương nhiên, cho dù xung quanh có ai chiếm giữ, thì cũng không dám trêu chọc hắn.

Dù sao, ngay cả trong buổi Hồng Quân toạ đàm năm đó, mời ba ngàn Hồng Trần Kh·á·c·h.

c·ô·n Bằng Lão Tổ cũng được tính là một trong những cường giả hàng đầu.

"Lão Tổ."

"Thật sự là không hay rồi."

"Trên Bắc Minh Chi Hải đột nhiên xuất hiện bảy vị Chuẩn Thánh Cường Giả."

"Bọn họ đích danh muốn gặp Lão Tổ ngài!"

Tiểu yêu hoảng sợ nói.

"Cái gì!"

"Bảy vị Chuẩn Thánh?!"