Chương 398: Quá không cần mặt mũi!

Bắc Minh Chi Hải bình tĩnh hàng tỷ năm, đột nhiên nghênh đón bảy vị Chuẩn Thánh cường giả.

Côn Bằng Lão Tổ nhất thời hoảng hốt.

"Vô liêm sỉ!"

"Bản tọa ở yên trong Bắc Minh Chi Hải, chưa từng trêu chọc ai."

"Kẻ nào rỗi hơi đi trêu chọc bản tọa!"

Khuôn mặt già nua của Côn Bằng Lão Tổ âm trầm, vô cùng bực bội.

Từ khi truy sát Hồng Vân, hắn biết rõ mình đã đắc tội không ít người.

Năm đó, Hồng Vân là người hiền lành có tiếng ở Hồng Hoang.

Chỉ riêng trong ba ngàn Hồng Trần Khách, đã có hơn một nửa người có quan hệ tốt với Hồng Vân.

Trong đó, Trấn Nguyên Tử là người thân thiết nhất.

Đương nhiên, chỉ với một mình Trấn Nguyên Tử, Côn Bằng cũng không sợ.

Nhưng mấu chốt là, Hồng Quân đã từng muốn thu Hồng Vân làm đồ đệ.

Vì thế, còn cố ý tặng cho hắn đạo Hồng Mông Tử Khí cuối cùng còn sót lại.

Trên danh nghĩa, Hồng Vân coi như là nửa đồ đệ của Hồng Quân.

Thêm vào đó, Tam Thanh cũng có cảm tình cực kỳ tốt đẹp với Hồng Vân.

Nhất là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tên này ghét cái ác như kẻ thù.

Năm đó, nếu không phải Côn Bằng Lão Tổ chạy nhanh, nói không chừng đã bị Nguyên Thủy Thiên Tôn giết rồi.

"Cái kia... Lão Tổ à, bảy vị Chuẩn Thánh ở bên ngoài kia, tựa hồ có một người tự xưng là Hồng Vân."

Tiểu yêu run rẩy nói.

"Cái gì?!"

Nghe vậy, Côn Bằng Lão Tổ vụt một cái đứng dậy khỏi ghế đệm.

Hồng Vân dĩ nhiên đã giác tỉnh?

Thế này thì xong đời.

Côn Bằng Lão Tổ chắp tay sau lưng, đi qua đi lại.

Rất hiển nhiên, bảy vị Chuẩn Thánh kia đều là Hồng Vân gọi tới giúp đỡ để đối phó hắn.

Đây chính là bảy vị Chuẩn Thánh!

Cho dù một mình xách ra thực lực cũng không bằng hắn.

Nhưng gộp lại, hoàn toàn có thể nghiền ép hắn.

"Bỉ ổi!"

"Quá bỉ ổi!"

"Dĩ nhiên bảy đánh một."

"Bọn họ thế nhưng là Chuẩn Thánh, sao có thể không biết xấu hổ như vậy!"

Côn Bằng Lão Tổ tức giận đến chửi ầm lên.

Thế nhưng, hắn cũng chỉ có thể đứng trong đạo tràng mà phẫn nộ bất lực.

Nếu thật đánh nhau, ai quan tâm quần ẩu hay là đơn đấu chứ!

"Lão Tổ."

"Phải làm sao đây, hay là phong bế đạo tràng?"

Tiểu yêu mặt mày ủ rũ nói.

"Phong cái rắm!"

"Thực lực của Bắc Minh Chi Hải đến đâu, bản tọa so với ngươi rõ hơn."

"Chẳng lẽ còn có thể xây dựng một Vạn Tiên Đại Trận giống như Tiệt Giáo chắc?"

"Đây là bảy vị Chuẩn Thánh đấy, phút chốc phá tan cho ngươi xem, tin không!"

Côn Bằng Lão Tổ tức đến nổ phổi nói.

Không phải hắn không nghĩ đến chuyện phong bế đạo tràng.

Nhưng đối với bảy vị Chuẩn Thánh mà nói, trình độ phong bế này căn bản không có tác dụng gì.

"Bản tọa chỉ có thể tự mình đi gặp bọn họ một chuyến!"

Côn Bằng Lão Tổ hạ quyết tâm.

Sự việc đến nước này, hắn không còn lựa chọn nào khác.

Khi hắn bước ra khỏi đạo tràng.

Trên đỉnh đầu, bảy vị Chuẩn Thánh song song đứng thẳng.

Từng gương mặt quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn xuất hiện trước mắt hắn.

Ồ?

Ngược lại có một gương mặt mới.

Hình như là một con khỉ.

Hậu duệ Yêu Tộc?

Hay là đệ tử Tiệt giáo?

Côn Bằng Lão Tổ không chắc chắn.

Hắn ở lại Bắc Minh Chi Hải quá lâu, đến nỗi tách biệt khỏi ngoại giới.

Tuy nhiên, Yêu Tộc thành tựu Chuẩn Thánh không nhiều, nhất là sau Vu Yêu đại chiến và Phong Thần Lượng Kiếp.

Địa vị của Yêu Tộc ở Hồng Hoang tụt dốc không phanh.

Hắn lúc này đoán rằng Tôn Tiểu Thánh là Yêu Tộc trở thành Chuẩn Thánh trước Phong Thần Lượng Kiếp.

"Côn Bằng."

"Bản tọa chờ ngày này đã lâu lắm rồi!"

Hồng Vân mặt không chút thay đổi nói.

Năm đó, cảnh tượng hắn bị Côn Bằng truy sát, mất đi thân thể vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Khi đó, rất nhiều cường giả Hồng Hoang vây xem, nhưng không ai nguyện ý ra tay giúp đỡ.

Chỉ có Trấn Nguyên Tử ra tay cứu giúp, lại bị Đông Hoàng Thái Nhất cản trở.

Món nợ này, Hồng Vân nhớ quá rõ.

Chỉ tiếc, Đông Hoàng Thái Nhất đã sớm vẫn lạc.

Mối thù này chỉ có thể tìm Côn Bằng đòi lại.

"Ha ha."

Côn Bằng Lão Tổ cười khổ một tiếng.

Bây giờ, hắn mới hiểu ra đạo lý nhân quả tuần hoàn, báo ứng không sai.

Năm đó nợ nần, đúng là vẫn phải trả.

"Hồng Vân."

"Nếu ngươi có gan, chúng ta đơn đấu."

"Gọi nhiều Chuẩn Thánh cường giả đến đây như vậy, có phải quá đáng lắm không!"

Côn Bằng Lão Tổ mặt khinh thường nói.

"Quá đáng à?"

Hồng Vân cười lạnh một tiếng, không thèm để ý nói:

"Bản tọa không cảm thấy."

"Hơn nữa, bản tọa thừa nhận không bằng ngươi, cần gì câu nệ ánh mắt của người khác."

"Vì vậy, ngươi cũng đừng phí lời với bản tọa, chịu chết đi!"

Nói xong, Hồng Vân dẫn đầu xông về phía Côn Bằng Lão Tổ.

Sau đó, sáu vị Chuẩn Thánh đồng thời phóng thích thần thông vô thượng, đối với Côn Bằng Lão Tổ mà cuồng oanh loạn tạc.

"Đậu phộng!"

Côn Bằng Lão Tổ tức giận đến chửi tục tại chỗ.

Dù mạnh như Côn Bằng, hắn cũng không chịu nổi nhiều Chuẩn Thánh vây công như vậy.

Các loại thần thông hoa cả mắt trút xuống.

Hắn chỉ có thể khổ sở chống đỡ.

Và khi Hồng Vân Lạc ở trước mặt hắn, đôi mắt băng lãnh tràn đầy sát ý.

"Chết!"

Tiếng quát khẽ băng lãnh, theo sau là pháp lực cường đại oanh kích mạnh mẽ vào ngực Côn Bằng Lão Tổ.

"Phốc!"

Máu tươi vẽ ra một đường vòng cung chói mắt.

Côn Bằng Lão Tổ giống như chim nhỏ rơi rụng, rơi xuống đạo tràng ở Bắc Minh.

"Lão Tôn ta đến giúp ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên cười lớn một tiếng, đuổi giết Côn Bằng Lão Tổ.

Mục đích đến đây của hắn không chỉ đơn thuần là giúp Hồng Vân báo thù.

Một trong những mảnh vỡ của Đông Hoàng Chung đang ở trên người Côn Bằng Lão Tổ.

"Yêu Hầu bỉ ổi!"

"Ngươi là cái thá gì, mà dám động thủ với bản tọa!"

Côn Bằng tức điên.

Trong mắt hắn, Tôn Tiểu Thánh chỉ là vãn bối.

Càng thêm vô lễ!

Bỗng nhiên, một trận cuồng phong gào thét.

Khiến sóng lớn ở Bắc Minh Chi Hải cuồn cuộn.

Nơi này vốn là đạo tràng của Côn Bằng Lão Tổ, thực lực của hắn ở đây tuyệt đối không ai sánh bằng.

"Ở đây à?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, xem thường.

Trải qua lễ rửa tội bằng công đức từ thiên đạo, Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa quá khứ.

Cho dù thực lực không bằng Côn Bằng, nhưng thủ đoạn đa dạng của hắn đủ để bù đắp chênh lệch tu vi.

"Hai mươi bốn viên Định Hải Châu, cho Lão Tôn ta ổn định Bắc Minh Chi Hải!"

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ, thu thủ hạ của Côn Bằng!"

"Thí Thần Thương, theo Lão Tôn ta giết Côn Bằng!"

Tôn Tiểu Thánh vừa nói ba tiếng, vừa lấy ra ba Cực Phẩm Linh Bảo.

Mà hắn vừa bước một bước, dưới chân liền sinh ra Tru Tiên Kiếm Trận.

Đủ loại thủ đoạn khiến Côn Bằng Lão Tổ trợn tròn mắt.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

Côn Bằng lắp bắp nói.

Pháp bảo của Triệu Công Minh.

Pháp bảo của Nữ Oa.

Pháp bảo của Thông Thiên Giáo Chủ.

Còn có Thí Thần Thương đã thất lạc của La Hầu.

Những Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo này sao lại ở trong tay một con Yêu Hầu?!

"Muốn biết sao?"

"Sẽ không nói cho ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc một câu, trực tiếp giơ Thí Thần Thương giết tới.

Mà phía sau hắn, Hồng Vân không cam lòng yếu thế, mang theo khí thế hung hăng thẳng đến.

Trên đầu.

Quan Âm, Mạnh Bà, Địa Tạng Vương, Minh Hà Lão Tổ và Trấn Nguyên Tử dồn dập đánh ra vô số thần thông.

Ra sức trấn áp Côn Bằng.

Giời ạ, cái này còn ai mà sống nổi?

"Dừng tay!"

"Bản tọa đầu hàng!"

"Xin chư vị đại thần tha cho bản tọa một mạng!"

Côn Bằng Lão Tổ vội vàng bò dậy, quỳ xuống trước mặt mọi người.

Hắn không muốn chết, nếu không, đã không biết mình gặp rắc rối, trốn vào Bắc Minh Chi Hải không ra.

Mà đối mặt với sự vây công của bảy vị Chuẩn Thánh, ai cũng biết là không phải đối thủ.

Cho dù là Côn Bằng Lão Tổ mạnh nhất trong ba ngàn Hồng Trần Khách, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo!