"Ầm!"

Thí Thần Thương hết lần này đến lần khác va chạm vào c·ô·n Bằng.

Lập tức đánh bay c·ô·n Bằng Lão Tổ ra xa hơn một ngàn dặm.

C·ô·n Bằng Lão Tổ mặt đầy u oán lồm cồm bò dậy, cảm thấy vô cùng oan ức.

Hắn rõ ràng đã chịu thua, sao vẫn bị đánh chứ!

"Khà khà."

"Thật ngại quá, không kịp dừng tay!"

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu cười nói.

May mà hắn cũng không dùng quá sức, nếu không một thương này giáng xuống, chẳng phải đã đánh c·ô·n Bằng Lão Tổ trọng thương rồi sao.

Sau đó chạy tới Hồng Vân thì lại ngược lại, đến cọng lông của c·ô·n Bằng Lão Tổ cũng không thèm vuốt.

Tâm trạng có chút khó chịu.

"C·ô·n Bằng, năm đó ngươi khiến ta chịu khổ, hôm nay ta muốn ngươi trả lại gấp bội!"

Hồng Vân lạnh lùng nói.

Nói xong liền muốn xông lên liều m·ạ·n·g với c·ô·n Bằng.

Ngay lúc này, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên chắn trước người Hồng Vân.

"Ngươi làm gì vậy?"

"Chẳng lẽ c·ô·n Bằng chịu thua, ngươi cũng mềm lòng theo hắn?"

Hồng Vân mặt âm trầm nói.

Hắn đối với c·ô·n Bằng oán niệm đã kéo dài ngàn tỉ năm, căn bản không thể trong thời gian ngắn mà xóa bỏ.

Nếu chỉ là g·iết c·ô·n Bằng, không cần Thất Đại Chuẩn Thánh ra tay.

Mục đích chính của chuyến đi này của Tôn Tiểu Thánh vẫn là thu thập mảnh vỡ Đông Hoàng Chung.

Giết c·ô·n Bằng, hắn đi đâu tìm mảnh vỡ đây?

"Tiền bối đừng nóng vội."

"Có Thất Đại Chuẩn Thánh chúng ta ở đây, c·ô·n Bằng cũng không lật nổi sóng gió gì lớn đâu."

"Ta cũng biết oán niệm của tiền bối đối với c·ô·n Bằng không thể tiêu tan trong chốc lát."

"Nhưng mối thù kéo dài ngàn tỉ năm mà cứ thế biến m·ấ·t, ngươi sẽ không thấy t·r·ố·ng rỗng tịch mịch sao?"

Tôn Tiểu Thánh hảo ngôn khuyên bảo.

Không ít người báo t·h·ù có trạng thái giống như Hồng Vân.

Thời điểm ôm ấp ý định báo t·h·ù thì tràn đầy nhiệt huyết.

Nhưng ngay khoảnh khắc báo t·h·ù thành công lại giống như cái x·á·c không hồn.

Bởi vì toàn bộ tín niệm của bọn họ cũng vào thời khắc ấy hoàn toàn biến m·ấ·t.

Tôn Tiểu Thánh làm vậy, cũng là vì tốt cho Hồng Vân.

"Vậy cũng không thể dễ dàng bỏ qua cho c·ô·n Bằng!"

Hồng Vân lạnh giọng nói.

Tuy nhiên, so với vừa nãy, hắn đã bình tĩnh hơn nhiều.

"Đương nhiên rồi."

Tôn Tiểu Thánh cười gian một tiếng, nhàn nhạt nói:

"Giết người không quá mức đơn giản, nhưng muốn báo t·h·ù, g·iết người không phải là lựa chọn tốt nhất."

"Ta, Lão Tôn, có một vài thứ hay ho, rất t·h·í·c·h hợp với c·ô·n Bằng Lão Tổ."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh vẫy tay, nắm Sơn Hà Xã Tắc Đồ trong tay.

Thấy cảnh này, sắc mặt Quan Âm ở phía xa lập tức trầm xuống.

Nàng đương nhiên hiểu ý của Tôn Tiểu Thánh.

Đơn giản là giam giữ c·ô·n Bằng Lão Tổ vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo này là một thế giới nhỏ.

Trong đó mọi thứ đều bị quản chế bởi Tôn Tiểu Thánh.

Có thể nói, Tôn Tiểu Thánh chính là thần bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Một khi bị lưu đày vào đó, nhất định sẽ phải chịu sự hạn chế của Tôn Tiểu Thánh.

Quan Âm từng bị nhốt ở bên trong, chịu đủ dằn vặt.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh chủ động lôi k·é·o nàng ra, e rằng đến bây giờ nàng vẫn còn bị nhốt ở bên trong.

"Không được!"

Sắc mặt c·ô·n Bằng Lão Tổ hoàn toàn thay đổi, hắn sao có thể không biết hậu quả của việc bị nhốt vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ?

So với chịu đủ dằn vặt, còn không bằng một đ·a·o c·h·é·m cho hắn thoải mái.

"Các ngươi không thể đối xử với ta như vậy."

"Nếu nói đến t·ruy s·át Hồng Vân, Minh Hà Lão Tổ cũng đã làm rồi."

"Ta chỉ là hủy thân thể của Hồng Vân, còn hắn suýt chút nữa xóa đi cả hồn p·h·ách của Hồng Vân đấy!"

"Dựa vào cái gì hắn được t·h·a· ·t·h·ứ, mà ta lại phải bị bảy vị Chuẩn Thánh các ngươi nhằm vào!"

C·ô·n Bằng Lão Tổ không phục.

Cùng là kẻ thù của Hồng Vân, dựa vào cái gì Minh Hà Lão Tổ lại không sao cả!

Nghe vậy, Minh Hà Lão Tổ lườm nguýt c·ô·n Bằng Lão Tổ.

Tên này đúng là hết chuyện để nói.

Hắn cho rằng mình dễ chịu lắm chắc!

Đến tận bây giờ, bên trong cơ thể hắn vẫn còn giữ một viên Vẫn Thánh Đan.

Chỉ cần hắn dám sinh ra nửa điểm suy nghĩ bất lợi cho Tôn Tiểu Thánh, thì sẽ phải chịu hậu quả tan thành mây khói.

Kết cục này đâu có tốt đẹp hơn c·ô·n Bằng chứ?

"Đừng nhiều lời."

Tôn Tiểu Thánh không nhịn được nói:

"Trước mặt ngươi chỉ có hai con đường."

"Hoặc là bị Thất Đại Chuẩn Thánh chúng ta đánh hội đồng đến c·hết."

"Hoặc là ngoan ngoãn tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, may ra còn có thể giữ lại một m·ạ·n·g."

Hắn chỉ vào b·ứ·c tranh trong tay, vênh váo tự đắc.

Bây giờ c·ô·n Bằng đã rơi vào thế cô lập.

Cho dù ở trong đạo tràng của mình, đối mặt với Thất Đại Chuẩn Thánh, hắn cũng không có phần thắng.

Nhưng nếu tiến vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, từ đây hắn sẽ m·ấ·t đi tự do.

Tự do và tính m·ạ·n·g, 2 chọn 1.

C·ô·n Bằng rơi vào lựa chọn khó khăn.

"Ta thấy hắn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Đánh cho hắn phục mới thôi!"

Hồng Vân tính khí nóng nảy xông lên.

Cùng Trấn Nguyên t·ử hướng c·ô·n Bằng xông tới.

Các loại thần thông trút xuống không tiếc.

Trông càng giống như Hồng Vân đang p·h·át tiết lửa giận.

C·ô·n Bằng bị ép đến bất đắc dĩ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Nếu chỉ có Hồng Vân và Trấn Nguyên t·ử, hắn vẫn có thể phòng thủ dư sức.

Nhưng mấu chốt là phía sau hai người này còn có năm vị Chuẩn Thánh đang nhìn chằm chằm.

Chỉ cần hắn hơi lộ ra một tia bất mãn, tin rằng Tôn Tiểu Thánh và những người khác sẽ lập tức xông lên.

Đánh cho hắn một trận tơi bời.

"Hồng Vân."

"Ta có thể giúp ngươi đối phó với Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề."

"Bọn chúng mới là kẻ chủ mưu dẫn đến ngươi vẫn lạc."

"Lúc trước ta cũng là vì đánh không lại bọn chúng, mới trút giận lên ngươi."

"Năm đó bọn chúng nợ ngươi nhân quả, đã đến lúc đòi lại rồi!"

C·ô·n Bằng Lão Tổ lòng nóng như lửa đốt la lớn.

Nói ra thì hắn cũng xui xẻo.

Nếu lúc trước Hồng Vân không mạo xưng là người hiền lành, đem bồ đoàn tặng cho Chuẩn Đề.

Thì cũng sẽ không gợi ra việc Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề liên thủ c·ướp g·iật bồ đoàn của c·ô·n Bằng.

Có nhân ắt có quả.

Việc c·ô·n Bằng t·ruy s·át Hồng Vân, thực ra có liên quan rất lớn đến thuộc tính người hiền lành của Hồng Vân.

Tuy nhiên, đó không phải là lý do để c·ô·n Bằng hủy diệt thân thể Hồng Vân.

Dù sao, người trực tiếp khiến c·ô·n Bằng bị loại khỏi vị trí Thất Đại Thánh Nhân chính là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Nếu không phải hắn ăn mềm sợ c·ứ·n·g, cũng sẽ không có kết cục ngày hôm nay.

"Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, hai cái lão thất phu kia, tương lai ta sẽ tự đi tìm bọn chúng."

"Nhưng ngươi nợ ta nhân quả, hôm nay nhất định phải đòi lại!"

Hồng Vân h·é·t lớn một tiếng, thần thông tr·ê·n tay trút xuống như mưa to.

Trấn Nguyên t·ử chỉ phụ trách kiềm chế c·ô·n Bằng.

Hoàn toàn không có ý định thoải mái tay chân t·ruy s·át c·ô·n Bằng.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác cũng đứng ở phía xa quan sát, chậm chạp không muốn tham gia.

Ai cũng biết, Hồng Vân đang p·h·át tiết bi p·h·ẫ·n suốt ngàn tỉ năm.

Chờ hắn p·h·át tiết đủ, sẽ thoải mái thôi.

Chính sự cũng phải sau đó mới có thể tiếp tục tiến hành.

Trận chiến này kéo dài đến tận 3 ngày.

Hồng Vân t·ruy s·át c·ô·n Bằng 3 ngày.

Toàn bộ Bắc Minh Chi Hải sôi trào như nước sôi.

Từ đầu đến cuối, c·ô·n Bằng không hề phản công.

Hắn chỉ bị động phòng ngự, mặc cho Hồng Vân p·h·át tiết.

Thực lực song phương vừa nhìn là thấy ngay.

C·ô·n Bằng Lão Tổ không hổ là đỉnh phong Chuẩn Thánh Cường Giả của Hồng Hoang.

Trong toàn bộ quá trình, Tôn Tiểu Thánh không chớp mắt nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Cuộc chiến thỏa mãn tràn trề này khiến hắn thu hoạch được không ít.

Đồng thời, hắn cũng có một nh·ậ·n thức rõ ràng về thực lực của bản thân.

Nếu c·ô·n Bằng là cường giả đứng đầu trong hàng ngũ Chuẩn Thánh Hồng Hoang.

Vậy Tôn Tiểu Thánh cũng có thể đ·á·n·h một trận với hắn.

Hơn nữa hắn có nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, hoàn toàn có thể chen chân vào hàng ngũ đỉnh phong.

"Trận chiến thoải mái thế này, ta, Lão Tôn, cũng thấy hơi ngứa tay."

"C·ô·n Bằng, hai ta vui đùa một chút thế nào?"