Chương 400: Hoàn toàn áp chế Côn Bằng

Tôn Tiểu Thánh nhất thời cảm thấy ngứa tay ngứa chân.

Những năm gần đây, hắn luôn bế quan, rất ít khi giao thủ với người khác.

Dù có giao thủ vài lần, cũng chỉ dùng thần thông hoặc bảo vật để nghiền ép đối phương.

Chưa từng có một lần nào được chiến đấu một cách thoải mái, thỏa mãn như vậy.

Hiện tại, hắn được thiên Đạo tẩy lễ, tu vi tăng lên rất nhiều.

Hắn chỉ có một nhận thức đại khái về tu vi và thực lực của bản thân.

Rốt cuộc mình mạnh đến mức nào, hắn cũng không rõ ràng lắm.

Thêm vào đó, Côn Bằng Lão Tổ chính là một bao cát sống, quá tốt để thử nghiệm.

Hắn hoàn toàn có thể không chút kiêng dè mà thoải mái vung tay vung chân làm một trận lớn.

Vừa hay, Hồng Vân cũng đã mệt mỏi.

Ba ngày liên tục phát tiết khiến cho hắn có chút mất hứng chiến đấu.

Nhưng dù ở trạng thái điên cuồng như vậy, vẫn không thể gây ra chút tổn thương nào cho Côn Bằng.

Chênh lệch giữa hai bên quá rõ ràng.

"Đáng ghét!"

Hồng Vân không cam tâm.

Hàng tỉ năm khổ tu, khiến cho tu vi của hắn không hề tiến bộ.

Ngược lại, Côn Bằng thì luôn luôn đề cao tu vi của mình.

Khoảng cách giữa hai người chỉ càng ngày càng lớn.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh tập hợp bảy vị Chuẩn Thánh lại đây.

Chỉ dựa vào hắn và Trấn Nguyên Tử, căn bản không thể uy hiếp được Côn Bằng Lão Tổ.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nhấc theo Thí Thần Thương, ung dung thong thả đi tới.

Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử tự mình nhường ra một lối đi.

"Có cần lão phu giúp đỡ không?"

Trấn Nguyên Tử thuận miệng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, cười nói:

"Tạm thời không cần."

"Nếu ta Lão Tôn đánh không lại Côn Bằng, mới cần các vị ra tay giúp đỡ."

Lời hắn nói không chỉ dành riêng cho Trấn Nguyên Tử.

Mà còn đang nhắc nhở Côn Bằng.

Đằng sau hắn còn có sáu vị Chuẩn Thánh đang nhìn chằm chằm đây.

Vì vậy, dù hắn thắng hay bại, cũng không gặp nguy hiểm đến tính mạng.

"Bỉ ổi!"

Côn Bằng Lão Tổ mặt tối sầm lại, nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn chưa từng gặp ai vô liêm sỉ như vậy.

Rõ ràng là đến đây để đấu tay đôi, lại đem hắn xem như bao cát.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Hai mươi viên Định Hải Châu khống chế Bắc Minh Chi Hải bị hắn thu hồi lại.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng bị Tôn Tiểu Thánh nhét vào cơ thể.

Trận Tru Tiên Kiếm dưới chân cũng biến mất không dấu vết.

Chỉ còn lại Thí Thần Thương trên tay hắn.

Hắn chủ động từ bỏ nhiều Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo như vậy.

Chẳng lẽ muốn dùng sở đoản mà công kích sở trường của Côn Bằng sao?

"Tiểu Hầu tử."

"Bản tọa không muốn làm ngươi bị thương, ngươi đừng ép bản tọa!"

Côn Bằng Lão Tổ nắm chặt hai tay, cố nén nộ khí.

Ba ngày bị Hồng Vân đuổi đánh, hắn đã nghẹn đầy bụng tức giận.

Hắn cũng không chắc mình có thể khống chế được, lỡ tay hạ trọng thủ.

Nếu làm Tôn Tiểu Thánh bị thương, chắc chắn sẽ bị các Chuẩn Thánh còn lại vây công.

Vậy thì việc hắn quỳ xuống xin tha trước đó chẳng phải là vô ích sao?

"Ha ha."

"Đừng nên nói lời quá chắc chắn."

"Cẩn thận sẽ mất mặt."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, không phản đối.

Sau đó, ánh mắt hắn đột nhiên trở nên lạnh lẽo, nhấc Thí Thần Thương lên, quả quyết hướng Côn Bằng Lão Tổ đánh tới.

"Nộn diễm!"

"Ngự phong."

"Định thân."

"Phân thân!"

Chỉ một chiêu, Tôn Tiểu Thánh không chút ngơi nghỉ thi triển ra bốn loại thần thông.

Phong Hỏa quấn lấy Côn Bằng, Định Thân Chú đánh gãy động tác của Côn Bằng.

Còn phân thân thì là những sợi lông biến hóa ra mấy trăm con hầu tử.

"Địa Sát Thất Thập Nhị Biến?"

Côn Bằng khẽ cau mày, nhưng không hề kinh hoảng.

Thất Thập Nhị Biến không phải là bảy mươi hai loại biến hóa.

Mà là bảy mươi hai loại thần thông.

Nhưng Địa Sát Thất Thập Nhị Biến cũng không phải là pháp thuật cao minh gì.

Rất nhiều tu luyện giả ít nhiều gì cũng biết một chút.

Trong đó Nộn Diễm và Ngự Phong chỉ là những biến hóa thuộc tính cơ bản nhất.

Uy lực cực kỳ thấp.

Dùng để đối phó với một vài tiểu yêu thì có chút tác dụng.

Nhưng đối với Chuẩn Thánh như Côn Bằng, thì chẳng khác nào gãi ngứa.

"Tiểu Hầu tử."

"Nếu ngươi chỉ có chút bản lĩnh này, bản tọa phải nghi ngờ tu vi Chuẩn Thánh của ngươi làm sao mà đạt được."

Côn Bằng xem thường cười nói.

Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, nói trắng ra chỉ là một vài pháp thuật hạ cấp.

Dù có thể tránh né Tam Tai, nhưng uy lực thực sự không đáng kể.

"Đừng nóng vội."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng:

"Ta Lão Tôn còn chưa thi triển bản lĩnh ra đâu."

Hắn không hề hoang mang, nhấc Thí Thần Thương lên, mãnh liệt đâm về phía Côn Bằng.

"Hồng Liên Chân Hỏa!"

Theo tiếng quát khẽ vang lên.

Một con Hỏa Long chói mắt gào thét mà ra.

Ngọn lửa nóng rực khiến Côn Bằng kinh hãi không thôi.

"Ngọa Tào, ngươi chơi thật!"

Côn Bằng hoàn toàn biến sắc.

Hồng Liên Chân Hỏa này không phải là Phàm Hỏa bình thường.

Một khi bị nhiễm, bất cứ vật gì cũng sẽ bị đốt cháy không còn gì.

Cho dù là nước biển Bắc Minh Chi Hải, cũng vô phương dập tắt.

Rõ ràng, chỉ phòng ngự đơn thuần thì không thể trung hòa được Hồng Liên Chân Hỏa.

Bất đắc dĩ, Côn Bằng Lão Tổ chỉ có thể liều mạng bỏ chạy.

"Chạy cũng nhanh đấy."

"Vậy thì ta hạn chế tốc độ của ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh cười đầy tính toán.

Sau đó, hắn xòe năm ngón tay ra, vồ lấy Côn Bằng Lão Tổ.

"Pháp tắc Thời Gian Đại Đạo!"

Thần thông không đối phó được Côn Bằng, vậy thì vận dụng thần thông pháp tắc.

Mà Đại Đạo pháp tắc vốn là lực lượng thuần túy nhất của Hồng Hoang.

Cho dù là thánh nhân cũng không thể trốn thoát sự ràng buộc của pháp tắc, huống hồ là Chuẩn Thánh Côn Bằng.

"Cái này!"

Côn Bằng kinh hãi phát hiện, dưới chân hắn dường như lún vào đầm lầy.

Hành động cực kỳ chậm chạp.

Chớp mắt một cái, Tôn Tiểu Thánh đã vác Thí Thần Thương đứng trước mặt hắn.

Sau đó, hắn xoay tròn Thí Thần Thương, mạnh mẽ nện xuống.

"A!"

Côn Bằng kêu thảm một tiếng, nhất thời bay ra ngàn dặm.

Nhưng chưa kịp hắn rơi xuống đất.

Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện ở sau lưng hắn.

Lại một thương mạnh mẽ quất tới.

Côn Bằng giống như quả bóng, bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Quá đáng lắm rồi!"

Côn Bằng tức giận đến đỏ mặt gầm lên.

Hắn đường đường là Chuẩn Thánh, chủ nhân của Bắc Minh Chi Hải, lại bị một con hầu tử trêu đùa ngay trước cửa nhà.

Hắn không ra oai, thật sự coi hắn là mèo bệnh à!

"Bắc Minh Yên Thế!"

Côn Bằng gào thét.

Pháp lực vô thượng khuấy động Bắc Minh Chi Hải, bốc lên không ngớt.

Một triệu dặm Bắc Minh Chi Hải nhất thời cuồn cuộn về một chỗ.

Mang theo khí thế diệt thế.

"Chậc chậc."

"Bảo ngươi ngốc, ngươi đúng là không biết động não mà."

"Ta Lão Tôn có hai mươi tư viên Định Hải Châu, cái Bắc Minh Chi Hải này đối với ta vô dụng!"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ ghét bỏ nói.

Trong tay hắn vuốt ve Định Hải Châu, chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể đổi khách thành chủ.

Nghe vậy, sắc mặt Côn Bằng tái mét.

Hắn há có thể không biết hai mươi tư viên Định Hải Châu là khắc tinh của tất cả thần thông hệ thủy?

Nhưng hắn càng không cam tâm bị Tôn Tiểu Thánh sỉ nhục.

"Bản tọa liều với ngươi!"

Côn Bằng hét lớn một tiếng, vẫn khống chế Bắc Minh Chi Hải cố gắng nuốt chửng Tôn Tiểu Thánh. ...

"Ai, sao lại không nghe lời khuyên nhỉ?"

Tôn Tiểu Thánh ngước mắt nhìn cơn sóng khổng lồ sắp đổ xuống, nhưng không hề căng thẳng.

Hắn chỉ giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng nói một câu:

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Trong nháy mắt, bàn tay to lớn che khuất bầu trời.

Chợt che phủ lên một triệu dặm Bắc Minh Chi Hải.

"Ép!"

Theo âm thanh như vọng từ chín tầng mây truyền xuống.

Bàn tay to lớn từng tầng nện xuống bên trên Bắc Minh Chi Hải.

"Ầm!"

Sóng biển trào dâng tựa như chỉ là vài bọt nước bắn tung tóe trong lòng bàn tay to lớn kia.

Mà tiếng kêu thảm thiết của Côn Bằng cũng vang vọng rõ ràng bên tai mọi người.