**Chương 355: Đánh cho hả giận, có khen thưởng**

Khi mọi sự chuẩn bị cho trận chiến đã hoàn tất, Mạnh Bà đột ngột xuất hiện.

Sắc mặt nàng đầy vẻ lo ngại, dường như vô cùng bất mãn với sự tàn phá mà Thánh Nhân gây ra.

Vừa hiện thân, nàng đã dán chặt mắt vào Tiếp Dẫn.

Điều này khiến sắc mặt Tiếp Dẫn cũng trở nên nặng nề.

"Mạnh Bà, việc này đã kết thúc."

"Không liên quan đến ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trầm giọng nói.

Nhưng so với thái độ lạnh lùng với người ngoài, thái độ của hắn với Mạnh Bà đã là tốt lắm rồi.

Dù sao, Mạnh Bà là Hậu Thổ Nguyên Thần.

Mà Hậu Thổ là Đại Đạo Thánh Nhân duy nhất sống sót trong thế giới Hồng Hoang, lại không bị Thiên Đạo khống chế.

Bất kể thân phận hay địa vị, đều vượt xa Tam Thanh.

Dù là Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng phải nể mặt Hậu Thổ.

"Không liên quan đến ta?"

Mạnh Bà hừ lạnh một tiếng, gắt gao khóa chặt Tiếp Dẫn.

"Các ngươi có biết, trận chiến này đã gây ra bao nhiêu sinh linh t·ử v·ong?"

"Địa Phủ bên trong, bao nhiêu oan hồn gào k·h·ó·c?"

"Nếu đây là t·h·ủ đ·oạ·n của Thiên Đạo Thánh Nhân, ta dựa vào cái gì phải gánh chịu hậu quả cho các ngươi!"

Từng câu từng chữ, lời nói của Mạnh Bà đanh thép vạch trần chiếc quần lót cuối cùng của tứ đại Thánh Nhân.

Tiếp Dẫn ỷ vào thực lực Thánh Nhân của mình, không để ý đến cái c·hết t·h·ả·m khốc của ức vạn sinh linh.

Nhưng lại ném hậu quả cho Địa Phủ gánh chịu.

Diêm La Vương tự nhiên không dám hé răng.

Nhưng Mạnh Bà thì khác.

Nàng là hóa thân của Hậu Thổ, thân phận và địa vị còn cao hơn cả Thiên Đạo Thánh Nhân.

Dù Mạnh Bà chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng nàng hoàn toàn có thể dựa vào thế lực của mình, không coi Thiên Đạo Thánh Nhân ra gì.

"Việc đã rồi, ngươi có thể làm gì!"

Mặt Tiếp Dẫn tối sầm lại, nghiến răng nói.

Hắn không phải là không kiêng kỵ Mạnh Bà, nhưng sự việc đã đến nước này, lẽ nào Mạnh Bà còn muốn truy cứu trách nhiệm của hắn?

"Ầm!"

Một tiếng vang long trời lở đất.

Tam Giới rung chuyển dữ dội.

Đột nhiên, vô số vết nứt xuất hiện trên mặt đất.

Từ những vết nứt này trào lên linh khí bàng bạc.

Mức độ đậm đặc của linh khí đó, không hề thua kém uy của Thánh Nhân.

Chỉ riêng chiêu này, đủ khiến Tiếp Dẫn hoàn toàn biến sắc.

"Thật mạnh!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Mạnh Bà, vẻ mặt kinh diễm.

Hậu Thổ là Đại Địa Chi Mẫu, một khi đặt chân xuống đất liền là tồn tại vô đ·ị·c·h.

Dù là Thiên Đạo Thánh Nhân, trước mặt nàng cũng chỉ như con kiến.

Trong tam giới, vô số ánh mắt dồn dập đổ dồn về phía Mạnh Bà.

Không khỏi bị thực lực cường đại của Mạnh Bà làm cho r·u·ng động.

Lúc này, sắc mặt Tiếp Dẫn khó coi khỏi phải nói.

"Ha ha."

"Mạnh Bà, dù ngươi có Hậu Thổ làm chỗ dựa, cũng không làm gì được bản tọa."

"Bản tọa là Thiên Đạo Thánh Nhân, là bất t·ử bất diệt."

"Ngươi có thể làm khó dễ ta sao!"

Tiếp Dẫn cười lạnh một tiếng.

Chuyện đã đến nước này, hắn cưỡi hổ khó xuống.

Càng dám lớn tiếng với Mạnh Bà.

Thật sự là không s·ợ c·hết!

"Không sai."

"Thiên Đạo Thánh Nhân có Thiên Đạo che chở, ta x·á·c thực không làm gì được ngươi."

"Nhưng nếu để ngươi cứ như vậy rời đi, e rằng ức vạn vong hồn sẽ k·h·ó·c lên vạn tuế."

Mạnh Bà đột nhiên mở to hai mắt.

Một đạo hàn mang phóng thẳng đến Tiếp Dẫn.

Đồng thời, những luồng linh khí bàng bạc từ Tam Giới ào ào kéo đến, trút về phía Tiếp Dẫn.

"Ầm!"

Ngọn lửa ngút trời trực tiếp nuốt chửng Tiếp Dẫn.

Hắn thậm chí không kịp kêu lên một tiếng, vạn trượng kim quang đã hoàn toàn tiêu tan.

Chỉ vẻn vẹn một hiệp, Mạnh Bà đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối.

Mà Tiếp Dẫn, chỉ có phần ăn quả đắng.

Đương nhiên, không ai cho rằng chỉ bằng một kích có thể g·iết c·hết Tiếp Dẫn.

Th·e·o hỏa quang lờ mờ, thân ảnh Tiếp Dẫn lần thứ hai hiện lên.

Chỉ có điều, cả người hắn cháy đen, chật vật vô cùng.

Đã sớm quên mất vẻ Thần Khí.

"Mạnh Bà, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Bản tọa chính là Thiên Đạo Thánh Nhân, há để ngươi bắt nạt!"

Tiếp Dẫn giận dữ.

Nếu là ở Tử Tiêu Cung, hắn chịu n·h·ụ·c cũng thôi đi.

Đây là Tam Giới.

Biết bao con mắt đang th·e·o dõi hắn.

Huống hồ, đám tiểu đệ Quần P·h·ậ·t kia đều tha thiết mong chờ hắn giành lại mặt mũi cho Tây Phương Thế Giới.

Quay đầu lại, lại thấy lão đại b·ị đ·ánh cho một trận no đòn.

Mặt mũi này ném đi đâu cho hết!

"Cút!"

Mạnh Bà khẽ quát một tiếng, lần thứ hai điều động Đại Địa Linh Khí đ·ậ·p về phía Tiếp Dẫn.

Lần này, Tiếp Dẫn không ngồi chờ c·hết.

Lập tức triển khai p·h·áp lực vô thượng để c·hố·n·g lại.

Nhưng, t·h·ủ đ·oạ·n của Đại Đạo Thánh Nhân há để cho một Thiên Đạo Thánh Nhân có thể c·hố·n·g lại!

"Ầm!"

Trên bầu trời, ngọn lửa ngút trời lại bùng lên.

Thân ảnh Tiếp Dẫn càng thêm chật vật.

Nhưng Mạnh Bà căn bản không có ý định cứ như vậy kết thúc.

Chưa đợi hỏa quang hoàn toàn tiêu tan, nàng đã liên tục kh·ố·n·g chế Đại Địa Linh Khí không ngừng oanh kích Tiếp Dẫn.

Th·e·o tiếng n·ổ vang trời, tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t của Tiếp Dẫn không ngừng vang lên.

Tam Thanh lạnh lùng nhìn Tiếp Dẫn bị t·ra t·ấ·n.

Nhưng thờ ơ không động lòng.

Nhất là Thông Thiên Giáo Chủ, hắn thậm chí còn vỗ tay reo hò, hoàn toàn không có uy nghiêm của một Giáo Chi Chủ.

Nhưng nếu nói đến cười trên nỗi đau của người khác.

Tôn Tiểu Thánh mới là người cười vui vẻ nhất.

Bên tai hắn liên tục vang lên những âm thanh nhắc nhở khen thưởng của hệ th·ố·n·g.

"Keng, Tiếp Dẫn bị t·hươn·g nặng, túc chủ thay đổi nhân quả."

"Nhận được khen thưởng: Ngàn vạn công đức."

"Nhận được khen thưởng: Thần Ma Huyết Phân Thân."

"Keng, Tiếp Dẫn trọng thương, túc chủ thay đổi nhân quả."

"Nhận được khen thưởng, ngàn vạn công đức."

"Nhận được khen thưởng: Rễ cây Dương Mi."

"Keng, Tiếp Dẫn bị ch·é·m mất một đạo phân thân, túc chủ thay đổi nhân quả..."

Th·e·o sự t·r·ả t·h·ù đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Mạnh Bà, t·h·ươn·g tích mà Tiếp Dẫn phải chịu ngày càng lớn.

Tuy không trí m·ạ·n·g, nhưng đã tước đoạt của Tiếp Dẫn không ít tu vi, còn l·a·o đ·ộ·n·g cả căn cơ Thánh Nhân.

Nhưng tất cả những điều đó lại hóa thành khen thưởng của hệ th·ố·n·g, phân p·h·át cho Tôn Tiểu Thánh.

"Đừng dừng lại!"

"Tiếp tục đi!"

Tôn Tiểu Thánh nhảy cẫng lên kêu to.

Người ngoài nhìn hắn như nhìn một kẻ đ·i·ê·n.

Không ai có thể biết, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Tôn Tiểu Thánh đã nhận được bao nhiêu thứ tốt.

Ngay cả hơn hai tỷ công đức đã đ·á·n·h vào Thần Ma đại trận cũng trong thời gian ngắn k·i·ế·m lại được.

"Dừng tay!"

Tiếng gào th·é·t của Tiếp Dẫn xé toạc bầu trời.

Mạnh Bà dường như cũng đã p·h·át tiết đủ, tự nhiên thật sự dừng lại.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh không khỏi m·ấ·t mác.

Hắn biết, thời gian phát phúc lợi đã kết thúc.

Dù khen thưởng rất nhiều, cũng rất phong phú, nhưng ai lại ghét bỏ nhiều khen thưởng hơn chứ?

Nhưng lúc này, Tiếp Dẫn đã rất t·h·ả·m.

Dù Thánh Nhân là bất t·ử bất diệt.

Nhưng cũng biết đau.

Hơn nữa tổn thất là có thật.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Tiếp Dẫn bị ch·é·m mất hai đóa hoa trên đỉnh Tam Hoa.

480 triệu phân thân p·h·ậ·t gia cũng c·hết đi một nửa.

Công đức của Thánh Nhân lại càng trực tiếp lột bỏ 1 tầng.

Tu vi trực tiếp rơi xuống dưới Nữ Oa.

Lần này, trong Thất Đại Thánh Nhân ở Tử Tiêu Cung, Nữ Oa không còn là yếu nhất nữa.

"Hậu Thổ Nương Nương ở tr·ê·n!"

"Tiếp Dẫn biết sai!"

"Đợi khi Tiếp Dẫn trở về Tử Tiêu Cung, sẽ cùng Chuẩn Đề thương nghị, phụ trợ Diêm La thu xếp ức vạn vong hồn kia, để bù đắp tội lỗi!"

Tiếp Dẫn không còn c·ứ·n·g đầu như trước nữa.

Đối mặt cường giả, hắn không thể không cúi đầu.

Chỉ là bởi vì thực lực Thiên Đạo Thánh Nhân của hắn không thể bị g·iế·t c·hết mà thôi.

Nếu không, hắn cũng sẽ giống như những vong hồn kia, gào k·h·ó·c trong địa phủ.

"Ngươi tốt nhất là nói được làm được."

"Bằng không, ta sẽ trực tiếp đ·á·n·h đến Tây Phương Thế Giới."

"Liền Chuẩn Đề một khối đ·á·n·h!"

Mạnh Bà lạnh lùng nói.

Lúc này, bên trong Tây Phương Thế Giới, Chuẩn Đề đột nhiên ngứa mũi.

Hắn nhìn Tam Giới đang hò hét loạn xạ, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.