**Chương 401: Ngỗng qua nhổ lông**

"Ào ào ào!"

Nước biển một lần nữa ập xuống, tạo nên những âm thanh xao động như sấm sét.

Chỉ vì Bắc Minh Chi Hải thật sự quá lớn.

Một chưởng của Tôn Tiểu Thánh suýt chút nữa đã xóa sổ Bắc Minh Chi Hải khỏi thế giới Hồng Hoang.

Trong nước biển, Côn Bằng Lão Tổ như một con cá c·hết, trôi n·ổi tr·ê·n mặt biển.

Hắn chưa c·hết, nhưng đã hoàn toàn nản lòng thoái chí.

Hồng Vân cùng những người khác thấy cảnh này, cũng kinh ngạc đến ngây người.

Không ai ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thể hoàn toàn áp đảo Côn Bằng.

Thực lực này thật quá k·h·ủ·n·g b·ố!

Phải biết, Côn Bằng ở Hồng Hoang tuyệt đối là cường giả hàng đầu.

Ngoài Lục Áp Đạo Nhân ra, cũng chỉ có Côn Bằng mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh có thể áp đảo Côn Bằng, chẳng phải là còn mạnh hơn Lục Áp Đạo Nhân sao?

Đây đã là đến gần vô hạn với Thánh Nhân rồi!

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nhìn bàn tay của mình, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn biết mình rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức thái quá như vậy.

Xem ra nếu không phải t·h·i·ê·n Đạo đột ngột thu hồi phúc ph·ậ·n, hắn đã thực sự có khả năng thành tựu Thánh Nhân.

Nhưng dù vậy, hắn có Hồng m·ô·n·g t·ử Khí làm căn cơ.

Khoảng cách thành thánh cũng không còn xa nữa.

"Đại Thánh cường hãn như vậy, còn cần chúng ta đến trợ chiến."

"Không khỏi cẩn thận quá mức rồi."

Địa Tạng Vương cười khổ một tiếng.

Cảm giác mình đến đây chỉ để xem kịch vui.

"Ai!"

"Đại Thánh có Hồng m·ô·n·g t·ử Khí bên cạnh, sớm muộn gì cũng thành thánh."

"Chúng ta theo đuôi dính líu cái gì chứ."

Quan Âm tỏ vẻ khó chịu.

Đến nước này, nàng vẫn còn không ít thành kiến với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chỉ là thỉnh thoảng p·h·át một hồi bực tức.

Nàng không dám có thêm bất kỳ động tác dư thừa nào.

"Quan Âm, ngươi bớt tranh c·ã·i đi."

"Chẳng lẽ còn muốn bị nhốt vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ chịu khổ?"

Minh Hà Lão Tổ nhắc nhở.

Quan Âm nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn về phía Côn Bằng.

Lúc này, Côn Bằng dường như đã tỉnh táo lại.

Từ từ b·ò lên từ dưới biển.

Khi hắn quay người lại, vừa vặn gặp Tôn Tiểu Thánh.

Sợ hãi đến mức hắn vội vàng lùi lại ba bước.

"Đừng... Đừng đ·á·n·h nữa!"

Côn Bằng hoảng hốt nói.

Nhìn dáng vẻ, hắn thực sự rất sợ.

Tôn Tiểu Thánh lười nói chuyện, giơ tay lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

"Tự giác chút đi, nếu không ta Lão Tôn sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị của Chưởng Tr·u·ng p·h·ậ·t Quốc."

Hắn uy h·i·ế·p.

Lần này, Côn Bằng không do dự nữa.

Tuy rằng vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ sẽ phải chịu sự khống chế của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng thà c·hết muộn còn hơn c·hết sớm.

Biết đâu còn có cơ hội thoát thân!

"Vèo!"

Một đạo bạch quang мелькнула qua đi, Côn Bằng b·i·ế·n m·ấ·t tại chỗ.

Đồng thời, Sơn Hà Xã Tắc Đồ có thêm một người.

Côn Bằng Lão Tổ bỗng dưng xuất hiện ở bên trong đó.

Tôn Tiểu Thánh hài lòng cầm Sơn Hà Xã Tắc Đồ đi về phía Hồng Vân.

"Tiền bối, Côn Bằng này, ta Lão Tôn tạm thời thay ngươi bảo quản."

"Khi nào ngươi hết giận, cứ đến Hoa Quả Sơn xả giận một chút."

"Nếu Côn Bằng có nửa lời oán h·ậ·n, ta Lão Tôn sẽ thay ngươi dạy dỗ hắn."

Mấy câu nói đó khiến mọi người không khỏi đồng cảm với Côn Bằng.

"Thôi vậy."

"Dù sao Côn Bằng cũng là cường giả tồn tại từ thời Hồng Hoang."

"Lại có t·h·i·ê·n Đạo che chở."

"Đâu dễ dàng g·i·ế·t c·h·ế·t như vậy."

"Đem hắn nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ giày vò, còn khiến bản tọa hả giận hơn là g·i·ế·t hắn."

Hồng Vân vỗ vai Tôn Tiểu Thánh, thoải mái nói.

Trấn Nguyên t·ử thở phào nhẹ nhõm.

Suốt những năm qua, hắn là người duy nhất tìm k·i·ế·m Hồng Vân, lo lắng cho Hồng Vân.

Từ khi ký ức của Hồng Vân thức tỉnh, hắn đã bị cừu h·ậ·n nuốt chửng tâm trí.

Giờ có thể nguôi giận, hắn vui hơn bất kỳ ai.

"Tiểu Hầu t·ử."

"Lão phu muốn cảm tạ ngươi."

"Nếu có cơ hội, cứ đến Ngũ Trang Quan, lão phu sẽ mời ngươi u·ố·n·g ·r·ư·ợ·u."

Trấn Nguyên t·ử cười sang sảng nói.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

Việc này tuy đã có một kết thúc, nhưng Tam Giới vẫn chưa thể bình yên.

Không ai biết Như Lai còn sống hay c·hết, nhưng với một Chuẩn Thánh được t·h·i·ê·n Đạo che chở.

Hắn chắc chắn không c·h·ết.

Giờ hắn đang ở Hồng Hoang, không thể lập tức trở về p·h·ậ·t môn.

Nơi duy nhất hắn có thể đến, đơn giản là Tây Phương Thế Giới.

Nhưng ai biết Tây Phương Thế Giới đã bị Hồng Quân phong bế.

Như Lai chỉ có thể tạm thời ở lại thế giới Hồng Hoang một thời gian.

"Các vị tiền bối."

"Ta Lão Tôn còn có chút chuyện phải giải quyết, xin phép không tiếp đón các vị."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay với mọi người.

Rồi quyết đoán hướng về đạo tràng của Côn Bằng Lão Tổ mà đi.

Hắn đi quá nhanh, căn bản không cho mọi người thời gian phản ứng.

"Thằng khỉ con này, chẳng lẽ hắn không phải đang nhắm vào tài sản của Côn Bằng sao?"

Trấn Nguyên t·ử cười khổ nói.

Khi Như Lai dẫn dắt Chúng P·h·ậ·t muốn hủy diệt Tam Giới.

Tôn Tiểu Thánh cũng không quên gõ T·h·i·ê·n Đình một ít Trúc Giang.

Có thể thấy, hắn là kẻ ngỗng qua n·h·ổ lông.

Dù sao Côn Bằng Lão Tổ cũng là cường giả lão làng trong thế giới Hồng Hoang.

Những năm qua, chắc chắn hắn đã sưu tầm không ít đồ tốt.

Những thứ này, dù là Chuẩn Thánh Cường Giả cũng phải đỏ mắt.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh vừa nãy đã thể hiện quá mức đáng sợ.

Trừ phi kẻ ngốc, mới dám tranh giành với hắn.

"Thôi vậy."

"Chúng ta đi thôi."

Hồng Vân liếc nhìn Trấn Nguyên t·ử, cười nói.

Sau đó, cả hai b·i·ế·n m·ấ·t ở Bắc Minh Chi Hải.

Minh Hà Lão Tổ nhìn đạo tràng của Côn Bằng rồi nuốt nước bọt.

Hắn cũng không dám tranh đoạt bảo vật với Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, hắn cũng p·h·ẫ·n n·ộ rời đi.

Về phần Địa Tạng Vương và Quan Âm.

Vốn dĩ họ không có nhiều th·e·o đ·u·ổ·i đối với bảo vật, tự nhiên sẽ không trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh tiến vào đạo tràng của Côn Bằng, trực tiếp lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ ra.

"Ta Lão Tôn hỏi ngươi, mảnh vỡ Đông Hoàng Chung có phải ở trong tay ngươi không?"

"Đừng hòng giấu diếm, ta Lão Tôn đã sớm biết kết quả."

Hắn lạnh lùng nói.

Nếu không còn chút may mắn nào, Côn Bằng thực sự muốn giấu diếm sự thật.

Dù sao, Đông Hoàng Chung là một trong tam đại chí bảo.

Dù chỉ là một mảnh vỡ cũng có uy lực cực kỳ mạnh mẽ.

Ngay cả p·h·ậ·t môn cũng từng nghĩ đến việc tập hợp các mảnh vỡ Đông Hoàng Chung để có được Đông Hoàng Chung hoàn chỉnh.

Côn Bằng tự nhiên cũng nghĩ đến điều đó.

"Không dám d·ố·i gạt Đại Thánh."

"Bản tọa cất giữ đều ở trong bảo khố, mảnh vỡ tự nhiên cũng ở trong đó."

"Chỉ hi vọng, Đại Thánh có thể thủ hạ lưu tình, cho bản tọa xin..."

Không đợi Côn Bằng nói hết, Tôn Tiểu Thánh vô tình thu lại Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Thủ hạ lưu tình?

Đó đâu phải là phong cách của Tôn Tiểu Thánh hắn?

Dựa theo chỉ dẫn của Côn Bằng, Tôn Tiểu Thánh đi thẳng đến bảo khố.

Nhìn thấy cánh cửa lớn kiên cố nặng trịch kia, hắn không nói hai lời, giơ Thí Thần Thương lên đ·á·n·h mở.

"Ầm ầm!"

Đại môn sụp đổ.

Trong bảo khố, những ngọc đẹp bảo vật lấp lánh hiện ra trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

"Khá lắm, ta phục sát đất."

"Quả không hổ là cường giả đứng đầu trong hàng ngũ Chuẩn Thánh, những năm qua Côn Bằng đã thu thập được rất nhiều bảo vật!"

Tôn Tiểu Thánh lau nước miếng, không chút k·h·á·c·h khí cuốn hết bảo vật trong bảo khố vào trong tụ lý càn khôn.

Ở vị trí tốt nhất trong bảo khố.

Một mảnh vỡ vàng c·h·ói lọi hiện ra trước mắt hắn.

"Tìm được rồi."

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Nắm chặt mảnh vỡ Đông Hoàng Chung trong tay.

Không chút do dự thả ra Thái Dương Chân Hỏa.

"Ừm?"

Hắn cảm ứng được hồn p·h·á·c của Đông Hoàng Thái Nhất, đồng thời biết vị trí mảnh vỡ tiếp theo.

"Tây Phương Thế Giới?"

"Cái này hơi đau đầu."

Tôn Tiểu Thánh nhíu chặt lông mày.

Mảnh vỡ thứ ba lại nằm trong tay Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Nếu muốn đoạt từ tay hai vị Thánh Nhân, đây chắc chắn là một cơn ác mộng!