Chuyện xảy ra ở Tam Giới, Chuẩn Đề biết rõ mười mươi.

Thực ra, Tiếp Dẫn gánh chịu khổ sở, Chuẩn Đề cũng không phải trốn tránh trách nhiệm.

Chỉ là Tiếp Dẫn còn chút nghĩa khí, một mình gánh hết tội lên người mà thôi.

Dù sao, Tây Phương Nhị Thánh vốn là như tay chân, Tiếp Dẫn gây ra náo loạn lớn như vậy.

Chuẩn Đề không thể không nhúng tay vào.

Ngươi cho rằng Tiếp Dẫn chịu đòn xong là xong chuyện sao?

Đừng quên Tam Thanh vẫn luôn chờ tìm cơ hội gây phiền phức cho Tây Phương thế giới.

Oán hận giữa Đông Phương Giáo và Tây Phương Giáo đã tích tụ từ lâu, Tam Thanh há dễ dàng bỏ qua cho Tiếp Dẫn Chuẩn Đề?

Dù cho Tiếp Dẫn có đáp ứng Mạnh Bà giúp Địa Phủ bù đắp tội lỗi.

Việc này cũng không hề cản trở Tam Thanh gây khó dễ cho Tiếp Dẫn.

Thậm chí còn thừa cơ h·ạ n·g·ười.

Dù sao ai lại không muốn đ·ánh kẻ sa cơ lỡ vận, đúng không?

"Ồ?"

Chuẩn Đề đang quan sát Tam Giới, bỗng nhiên bị một bóng người màu đỏ thu hút.

Trong nháy mắt, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi.

Dường như màn kịch Tiếp Dẫn gây ra vẫn chưa dễ dàng kết thúc như vậy.

"Tiếp Dẫn, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

"Xem như ông trời có mắt!"

Một tiếng cười lớn th·ê l·ương truyền đến.

Khiến cho màn kịch sắp hạ màn lần nữa bị kéo trở lại.

Vô số thần tiên yêu ma nghe được thanh âm, đồng loạt nhìn sang.

Một bóng người màu đỏ, cùng Trấn Nguyên Tử trước sau xuất hiện ở Ngạo Lai Quốc.

Người kia không ai khác, chính là Hồng Vân.

Nhìn thấy Hồng Vân, Nguyên Thủy Thiên Tôn khẽ nhíu mày.

Hắn biết rõ Hồng Vân đã tìm lại ký ức kiếp trước, không còn là Vân Trung Tử.

Mà là Hồng Vân thật sự.

Chỉ là, Hồng Vân bây giờ không còn là người hiền lành nổi tiếng của Hồng Hoang thế giới.

Thù hận của hắn đối với Tây Phương Nhị Thánh đã thành chấp niệm.

Nhưng dù Hồng Vân khôi phục toàn thịnh cũng chỉ là Chuẩn Thánh.

Hắn không thể là đối thủ của Tây Phương Nhị Thánh.

Đây cũng là lý do hắn chần chừ không lên Tử Tiêu Cung, tìm Tây Phương Nhị Thánh báo thù.

"Hồng Vân!"

Tiếp Dẫn lẩm bẩm tên Hồng Vân.

Dù da mặt hắn dày hơn cả tường thành, khi nhìn thấy Hồng Vân cũng cảm thấy xấu hổ trong lòng.

Dù sao, hắn và Chuẩn Đề nợ Hồng Vân nhân quả quá lớn.

Đó chính là nhân quả của việc chứng đạo Thánh Nhân.

Dưới thiên đạo, còn có chuyện gì lớn hơn chuyện này sao?

Đúng là bọn họ nợ Hồng Vân ân tình quá lớn, căn bản không biết làm sao trả lại.

Chính vì vậy, khi Côn Bằng truy s·át Hồng Vân, Tây Phương Nhị Thánh đã chọn không ra tay.

Một thăng gạo dưỡng ân nhân, một đấu gạo dưỡng thành kẻ thù là vậy!

Nhưng Hồng Vân đã giác tỉnh.

Giây phút hắn và Tiếp Dẫn gặp mặt, Tiếp Dẫn chỉ biết cười khổ.

Trong nhất thời không biết nên đối mặt với Hồng Vân thế nào.

"A, vở kịch hay đây!"

Bên trong Hoa Quả Sơn, Tôn Tiểu Thánh mong chờ.

Tuy Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử chỉ là Chuẩn Thánh cường giả, nhưng uy vọng của hai người ở Tam Giới không hề nhỏ.

Nhất là Trấn Nguyên Tử.

Trong những năm tìm kiếm Hồng Vân, hắn đã lôi kéo không ít cường giả khắp nơi.

Bây giờ, là lúc lấy ra con át chủ bài rồi.

"Chư vị ở Tam Giới!"

"Tiếp Dẫn không coi ai ra gì, không tuân theo quy củ của Hồng Quân Lão Tổ và Thiên Đạo."

"Một mình xuống trần hủy diệt ức vạn sinh linh, lại còn biến Ngạo Lai Quốc thành hư vô."

"Hôm nay, bản tọa cùng Hồng Vân muốn cùng Tiếp Dẫn quyết t·ử chiến, mong chư vị Tam Giới giúp đỡ một tay!"

Tiếng hô chất phác của Trấn Nguyên Tử vang vọng khắp ngõ ngách Tam Giới.

Giọng điệu hắn kiên định, tựa như đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc t·ử chiến này.

Cùng lúc đó, các nơi ở Tam Giới cũng hưởng ứng lời kêu gọi của Trấn Nguyên Tử.

Trong chốc lát, ý chí chiên đấu của Tam Giới bốc lên, cho dù biết Tiếp Dẫn là Thánh Nhân.

Những thần tiên yêu ma này vẫn dám đối nghịch với Tiếp Dẫn.

Thực ra, nếu không có Tam Thanh và Mạnh Bà kiềm chế.

Dù cho những sinh linh Tam Giới này có cả vạn lá gan cũng không dám làm như vậy.

Dù sao, Tiếp Dẫn đã bị đ·ánh cho một trận.

Cũng đã sợ hãi rồi.

Vậy nên, họ ảo tưởng rằng có thể thử sức.

"Muốn c·hết!"

Sắc mặt Tiếp Dẫn trầm xuống.

Dù hắn có áy náy với Hồng Vân, nhưng uy nghiêm của Thánh Nhân tuyệt đối không phải lũ kiến hôi Tam Giới có thể thách thức.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, uy thế Thánh Nhân không chút che giấu mà bung tỏa ra.

Trong chớp mắt, toàn bộ Tam Giới bị bao phủ dưới uy áp của Thánh Nhân.

Những tiếng kêu gào của sinh linh Tam Giới lập tức bị đè ép xuống.

Một tràng diện vừa huyên náo, chiến ý ngút trời.

Lập tức trở nên tĩnh lặng như tờ.

Quả là một sự trào phúng lớn lao!

"Kiến hôi nên ngoan ngoãn sống tạm, uy nghiêm của Thánh Nhân há để cho các ngươi khiêu khích?"

Tiếp Dẫn cười lạnh khinh bỉ, liếc nhìn Tam Thanh và Mạnh Bà.

Bốn người này quả nhiên như hắn dự liệu, thờ ơ không động lòng.

Với họ, dù Tiếp Dẫn có làm chuyện quá đáng đến đâu, cũng không liên quan đến việc Tiếp Dẫn trấn áp sinh linh Tam Giới.

Dù sao, họ đều là Thánh Nhân, sao có thể cho phép lũ kiến hôi b·ạo l·oạn?

Thấy cảnh này, sắc mặt Hồng Vân âm trầm đáng sợ.

Còn Trấn Nguyên Tử thì lắc đầu cười khổ.

Chuẩn bị bao năm như vậy, hóa ra chỉ là một trò hề.

Thật m·ất mặt!

Tràng diện bỗng rơi vào tình thế hết sức khó xử.

Tiếp Dẫn hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị theo Tam Thanh trở về Tử Tiêu Cung.

"Thông Thiên tiền bối!"

Lúc này, tiếng hô từ Hoa Quả Sơn truyền đến.

Thông Thiên Giáo Chủ thuận thế nhìn sang, ánh mắt nhu hòa dừng lại trên người Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Tiểu Hầu tử, ngươi làm rất tốt."

"Có thể lấy tu vi Chuẩn Thánh, ch·ống lại uy thế Thánh Nhân, đây là kỳ cảnh hiếm thấy ở Tử Tiêu Cung."

"Bản tọa quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ không hề che giấu sự tán thưởng của mình đối với Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nguyên nhân của cuộc náo loạn này là Tiếp Dẫn, nhưng người khiến người ta chấn động thật sự lại không phải Mạnh Bà, mà là Tôn Tiểu Thánh.

Sau chuyện này, e rằng Phật Môn không dám tiếp tục gây phiền phức cho Tôn Tiểu Thánh.

Không có chỗ dựa là Tây Phương Nhị Thánh.

Tôn Tiểu Thánh có thể thoải mái làm xằng làm bậy ở Tam Giới, cưỡi lên đầu Như Lai.

"Tiền bối quá khen!"

"Lão Tôn ta cũng không lợi hại như tiền bối nói."

"Giống như Tru Tiên Kiếm Trận vậy, đến giờ vẫn chưa lĩnh ngộ được áo nghĩa!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận, xuyên qua Thần Ma đại trận đi ra.

"Ừm?"

Tiếp Dẫn đột nhiên dừng bước, ánh mắt âm lãnh lập tức dán chặt lên người Tôn Tiểu Thánh.

Hắn không quên hôm nay mình đã nếm trái đắng như thế nào.

Tất cả đều nhờ Tôn Tiểu Thánh ban tặng!

"Yêu Hầu, đền mạng đi!"

Tiếp Dẫn há có thể bỏ qua cơ hội tốt này.

Quả quyết xoay người, một chưởng thần thông trực tiếp đánh xuống.

Không có Thần Ma đại trận bảo hộ, Tôn Tiểu Thánh chắc chắn c·hết!

Hiển nhiên, Tiếp Dẫn cũng nghĩ như vậy.

Khi hắn hưng phấn nhếch miệng cười, thì nhận thấy Tôn Tiểu Thánh cũng đang đắc ý cười nhìn hắn.

"Tiếp Dẫn l·ão l·ừa trọc, ngươi muốn c·hết hả!"

Một tiếng h·ét lớn truyền đến.

Thân ảnh Thông Thiên nhanh chóng chắn trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Một cái t·át liền đánh bay thần thông của Tiếp Dẫn.

Nếu nói về việc b·ao che cho con, Thông Thiên còn hơn cả Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Ngay trước mặt hắn, dám g·iết Tôn Tiểu Thánh?

Đầu óc Tiếp Dẫn chắc là có vấn đề rồi.

"Thông Thiên tiền bối."

"Ngươi tiện thể chỉ dạy ta cách sử dụng Tru Tiên Kiếm Trận đi."

"Cứ xem Tiếp Dẫn là bia ngắm, luyện tập một chút."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, không chút do dự đem Tru Tiên Kiếm Trận trả lại cho chủ nhân của nó.

Nghe vậy, không chỉ có Tiếp Dẫn hoàn toàn biến sắc.

Mà Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt cũng tối sầm lại trong nháy mắt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn triển khai Tru Tiên Kiếm Trận, phải cần tứ đại Thánh Nhân hợp lực mới có thể p·há giải!

Lần này, Tiếp Dẫn mới thật sự gặp vận rủi lớn!