**Chương 357: Thần tiên đánh nhau, ta nằm kiếm tiền**

Tiếp Dẫn bị đánh, Tôn Tiểu Thánh nằm không cũng có thể nhận thưởng.

Hắn cớ gì lại không làm chứ?

Huống hồ, hắn đã đáp ứng Hồng Vân, tương lai nhất định sẽ giúp hắn đối phó Tây Phương Nhị Thánh.

Tuy nói, bây giờ hắn còn chưa có bản lĩnh tự mình đối phó Tiếp Dẫn Chuẩn Đề.

Nhưng trước mắt hắn không cần tự mình động thủ, vẫn có thể nhằm vào Tiếp Dẫn.

Chuyện tốt như vậy đi đâu mà tìm?

Tru Tiên Kiếm Trận vốn là pháp bảo của Thông Thiên Giáo Chủ.

Ở trong tay hắn mới có thể phát huy tác dụng chính thức.

Cho dù Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn gia nhập, cũng chẳng ăn thua gì.

Cơ hội tốt như vậy, không thể lãng phí!

"Thông Thiên!"

"Chúng ta đến để mang Tiếp Dẫn đi, không cho phép ngươi lấy việc công báo thù riêng!"

Lão Tử cảnh cáo.

Hắn quá rõ ràng uy lực của Tru Tiên Kiếm Trận bản đầy đủ.

Cuối thời kỳ Phong Thần Lượng Kiếp, Thông Thiên Giáo Chủ đem nó lấy ra, vẫn là tứ đại Thánh Nhân hợp lực mới miễn cưỡng phá giải.

Bây giờ, Chuẩn Đề không có ở đây, dù thêm Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng vô dụng.

Vì vậy, Lão Tử mới cảnh cáo Thông Thiên trước.

Còn về Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn tự nhiên cũng lo lắng Thông Thiên Giáo Chủ lợi dụng cơ hội này để trả thù Tiếp Dẫn.

Nhưng so với việc dùng lời lẽ suông để thuyết phục, hắn càng muốn động thủ!

"Ha ha."

"Nói đến lấy việc công báo thù riêng, chẳng lẽ cho phép Tiếp Dẫn vô cớ giết chết ức vạn sinh linh, nhằm vào Tiểu Hầu Tử."

"Mà không cho phép bản tọa động đến một cọng lông măng của hắn sao?"

"Đại sư huynh, ngươi nói xem đây là đạo lý gì?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh.

Nghe vậy, Lão Tử trầm mặc không nói.

Không thể nghi ngờ, cách làm của Tiếp Dẫn vừa rồi thật sự không nên.

Ngay cả hắn cũng không nhìn nổi.

Nhưng nếu để Thông Thiên Giáo Chủ lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận, sợ là sẽ gây tổn thương không nhỏ cho Tiếp Dẫn.

Thất Đại Thánh Nhân là để duy trì sự ổn định của Tử Tiêu Cung, thiếu một người cũng không được.

Nhất là Tây Phương Thế Giới những năm gần đây đắc tội không ít người.

Nếu Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề đều hoàn hảo không chút tổn hại thì thôi.

Nhưng một khi mất đi một người, Tây Phương Thế Giới nhất định suy bại.

Khi đó, tất nhiên có vô số cường giả Hồng Hoang tìm Tây Phương Thế Giới gây phiền phức.

Tuy nói bọn họ gieo gió gặt bão, nhưng Tây Phương Thế Giới không thể xảy ra sai sót.

"Cách làm của Tiếp Dẫn đúng là có chỗ đáng bàn."

"Nhưng tội của hắn có Hồng Quân sư tôn trừng phạt, không cần chúng ta nhúng tay vào."

"Báo đáp ta Tam Thanh bằng cách mang hắn về Tử Tiêu Cung chờ sư tôn xử lý là được!"

Lão Tử tiếp tục dùng "chủy độn", nỗ lực thuyết phục Thông Thiên.

Một bên, Tiếp Dẫn không nói một lời, hắn cũng lo lắng Thông Thiên Giáo Chủ thừa cơ trả thù.

Nhưng so với điều đó, hắn càng hận không thể thừa cơ giết chết Tôn Tiểu Thánh.

Yêu Hầu này thật sự quá giảo hoạt!

Ngay cả một thánh nhân như hắn cũng không làm gì được, Phật môn làm sao giao đấu với hắn?

Sợ là chờ hắn trở lại Tử Tiêu Cung, Phật môn nguy rồi!

"Ít nói nhảm!"

"Hôm nay bản tọa chính là bao che cho con, nhất định phải giáo huấn Tiếp Dẫn một trận."

"Nếu các ngươi còn nhớ đến mặt mũi Tam Thanh, thì không được nhúng tay vào, bằng không bản tọa sẽ đánh luôn cả các ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ nổi tiếng là tính khí hung bạo.

Một lời không hợp là muốn động võ.

Đơn giản vậy thôi, hắn không thèm để ý Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn, trực tiếp mở Tru Tiên Kiếm Trận, hướng thẳng đến Tiếp Dẫn mà bao phủ tới.

"Động thủ!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn khẽ quát một tiếng.

Từ lâu đã chuẩn bị kỹ càng, hắn chỉ chờ Thông Thiên ra tay.

Trong nháy mắt Tru Tiên Kiếm Trận nhốt Tiếp Dẫn lại, Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng vọt vào trong trận pháp.

"Keng, Tiếp Dẫn bị thương nặng, túc chủ thay đổi nhân quả."

"Thu được khen thưởng: Ngàn vạn công đức."

"Thu được khen thưởng: Bàn Cổ huyết nhục."

"Keng, Lão Tử bị thương nặng, túc chủ thay đổi nhân quả."

"Thu được khen thưởng: Ngàn vạn công đức."

"Thu được khen thưởng: Mảnh vỡ Đại Đạo công đức."

"Keng, Nguyên Thủy Thiên Tôn bị thương nặng, túc chủ thay đổi nhân quả."

"Thu được khen thưởng, ngàn vạn công đức."

"Thu được khen thưởng: Tam Quang Thần Thủy."

Bên tai Tôn Tiểu Thánh liên tục truyền đến tiếng nhắc nhở khen thưởng từ hệ thống.

Hắn cười nở hoa tại chỗ.

Quả không hổ là thần tiên đánh nhau, khen thưởng cũng phong phú như vậy.

Số công đức hắn tiêu tốn để đối phó với Tiếp Dẫn không chỉ kiếm về, mà còn kiếm thêm một món hời lớn.

Bảo vật khen thưởng cũng cực kỳ phong phú.

Hắn mong loại đánh nhau cấp bậc thần tiên này có thể kéo dài thêm một thời gian nữa.

Bất quá, điều đó là không thể nào.

"Mạnh Bà!"

"Ngươi là Hậu Thổ Nguyên Thần, đương nhiên biết sự suy bại của Tây Phương Thế Giới sẽ mang đến tai họa lớn đến mức nào."

"Lẽ nào ngươi muốn khoanh tay đứng nhìn à?"

Thanh âm Lão Tử từ trong Tru Tiên Kiếm Trận truyền ra.

Không thể chịu nổi áp lực, hắn buộc phải cầu cứu Mạnh Bà.

Mạnh Bà không phải Thánh Nhân, mà là Chuẩn Thánh.

Nhưng nàng nắm giữ năng lực khống chế lớn của Hậu Thổ, ở một mức độ nhất định, thực lực của nàng thậm chí vượt qua cả Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nếu không, nàng cũng sẽ không lấy tu vi Chuẩn Thánh mà hành hung Thánh Nhân Tiếp Dẫn.

Nếu Mạnh Bà gia nhập, tất nhiên có thể dễ dàng hóa giải Tru Tiên Kiếm Trận.

Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi nhìn về phía Mạnh Bà, hắn cũng lo lắng người này sẽ gia nhập trận doanh của Lão Tử.

"Tiểu Hầu Tử, việc này vì ngươi mà ra, ngươi cho rằng lão thân cần giúp đỡ Tiếp Dẫn sao?"

Mạnh Bà không những không trả lời lời cầu cứu của Lão Tử, mà còn trưng cầu ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Nghe vậy, đông đảo thần tiên yêu ma, thậm chí Tam Thanh và Tiếp Dẫn cũng kinh ngạc đến ngây người.

Tôn Tiểu Thánh từ khi nào có quan hệ tốt như vậy với Mạnh Bà?

Không ngờ, Như Lai đã từng gặp Mạnh Bà giúp Tôn Tiểu Thánh khi bị đả kích.

Quan hệ của hai người không thể nói là tốt đẹp.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh đưa cho nàng một phần bản nguyên đạo lực từ bi mà thôi.

Có nhân quả này, Mạnh Bà tự nhiên sẽ hướng về Tôn Tiểu Thánh.

"Tiền bối nói đùa."

"Ta Lão Tôn chỉ là một con hầu tử Hoa Quả Sơn mà thôi."

"Tiếp Dẫn thân là Thánh Nhân, lại muốn đẩy ta Lão Tôn vào chỗ chết."

"Vì thế còn sát hại ức vạn sinh linh, gây Địa Phủ rung chuyển."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, thần sắc bình tĩnh nói:

"Ta Lão Tôn quen biết Hồng Vân tiền bối, biết được những gì Hồng Vân tiền bối đã trải qua."

"Nhưng Tây Phương Nhị Thánh không những không coi Hồng Vân là ân nhân, trái lại trơ mắt nhìn ân nhân của mình rơi vào luân hồi!"

"Loại cẩu tặc bất nhân bất nghĩa này, đáng phải dạy dỗ một trận!"

Tôn Tiểu Thánh nghiến răng nghiến lợi, một bộ dáng ghét cay ghét đắng.

Khiến Hồng Vân và Trấn Nguyên Tử vui mừng khôn xiết.

Mọi người đều hiểu rõ chuyện lớn đến đâu.

Nhưng biết là một chuyện.

Dám nói ra ngay trước mặt chúng sinh Tam Giới và mấy vị Thánh Nhân cường giả, lại là một chuyện khác.

Không thể nghi ngờ, lá gan Tôn Tiểu Thánh rất lớn.

Nhưng may mà, hắn có chỗ dựa.

Chỉ cần Mạnh Bà không ra tay giúp Lão Tử, thì với thực lực của Thông Thiên Giáo Chủ cũng đủ để áp chế tam đại Thánh Nhân.

Nhưng dù như thế, mọi người cũng không khỏi khâm phục dũng khí của Tôn Tiểu Thánh.

"Lời này có lý."

"Còn về Tây Phương Thế Giới ra sao, có liên quan gì đến lão thân?"

Mạnh Bà cười lạnh một tiếng, đứng tại chỗ thờ ơ.

Lời này vừa nói ra, Lão Tử tâm lạnh.

Trừ phi có thêm một vị Thánh Nhân, bằng không căn bản vô pháp đột phá Tru Tiên Kiếm Trận.

"Chuẩn Đề à, bản tọa biết ngươi đang xem."

"Khẩn trương qua đây đi!"

Lão Tử khổ sở cầu nguyện.

Cùng lúc đó, bên trong Tử Tiêu Cung.

Chuẩn Đề xác thực đang phi nhanh hướng Tam Giới tới.

Một khi tứ đại Thánh Nhân hợp nhất, tất nhiên có thể phá giải Tru Tiên Kiếm Trận.

Nhưng trên đường, hắn lại đụng phải một cừu nhân.

"Bản tọa, đã chờ đợi Chuẩn Đề ngươi ở đây rất lâu!"

Nữ Oa đầy mặt cười trên sự đau khổ của người khác.