Chương 358: Trời long đất lở

Chuẩn Đề vội vàng đi cứu Tiếp Dẫn, nhưng nửa đường gặp Nữ Oa chặn lại.

"Cút ra!"

Chuẩn Đề sắc mặt khó coi.

Tiếp Dẫn chưa gặp chuyện, Nữ Oa hận không thể trốn tránh, không muốn gặp họ.

Bây giờ, dám cản đường Chuẩn Đề.

Rõ ràng là muốn gây khó dễ cho hắn.

"Ha ha."

"Bản tọa thừa nhận, trong Thất Đại Thánh Nhân, bản tọa yếu nhất."

"Nhưng tuyệt đối không phải ngươi, Chuẩn Đề, có thể dễ dàng bắt nạt."

"Tây Phương Nhị Thánh đối với bản tọa như thế nào, bản tọa đều ghi nhớ trong lòng."

"Thời cơ tốt như vậy, bản tọa lại có thể không cố gắng nắm chắc!"

Nữ Oa âm u cười nói.

Khuôn mặt tuyệt mỹ kia giờ khắc này càng vặn vẹo đáng sợ.

Thánh Nhân cũng không phải là người hoàn mỹ.

Họ cũng có Thất Tình Lục Dục, cũng biết báo thù.

Tây Phương Nhị Thánh quá mức cường thế, đắc tội với không ít người.

Cho dù ở Tử Tiêu Cung, nơi cường giả như mây, họ cũng không thiếu đắc tội người khác.

Nhưng họ ngàn vạn lần không nên đắc tội Nữ Oa!

"Bản tọa vội vã chạy đến Tam Giới."

"Nữ Oa, ân oán giữa ngươi và Tây Phương Thế Giới để sau hẵng tính."

"Đừng ép bản tọa động thủ!"

Chuẩn Đề hừ lạnh một tiếng, lấy ra Thất Bảo Diệu Thụ.

Thất Bảo Diệu Thụ chính là pháp bảo thành danh của Chuẩn Đề.

Được xưng là không gì không thể lấy, bởi vậy được gọi là Thất Bảo Diệu Thụ.

Đã từng quét đi hai kiện pháp khí của Khổng Tuyên, đã từng đập nát pháp bảo của Thông Thiên.

Thêm vào thực lực bản thân Chuẩn Đề cũng cực cường, ứng phó không phải việc khó.

Bất quá, Nữ Oa căn bản không có ý định cùng Chuẩn Đề cứng đối cứng.

Ngược lại, Tiếp Dẫn đang khổ sở, nàng chỉ cần kiềm chế Chuẩn Đề, cũng đủ khiến hai phe chiến trường rơi vào thế bị động.

"Thông Thiên đã lấy ra Tru Tiên Kiếm Trận, không phải tứ đại Thánh Nhân không cách nào phá giải."

"Trừ phi Hồng Quân Lão Tổ hiện thân, bằng không không ai có thể ngăn cản hắn."

"Chỉ cần bản tọa kiềm chế ngươi, vậy Tiếp Dẫn coi như không chết, cũng phải tróc da!"

Nữ Oa cười lạnh một tiếng, cực kỳ xấu bụng.

Nghe vậy, Chuẩn Đề hối hận phát điên.

Sớm biết Nữ Oa xấu bụng như thế, lúc trước không nên trêu chọc nàng.

Rõ ràng trong Thất Đại Thánh Nhân, Nữ Oa là thanh nhàn nhất.

Nàng biết rõ thực lực mình không bằng các thánh nhân khác, cho nên quanh năm trốn ở Oa Hoàng Cung tu luyện.

Nếu không phải Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề buộc nàng xuống núi, đâu có những chuyện hư hỏng phát sinh về sau.

"Nữ Oa, bản tọa đáp ứng ngươi."

"Việc này qua đi, chúng ta tuyệt không truy cứu."

"Ngươi chỉ cần thả ta đi qua, ân oán giữa chúng ta coi như xong, thế nào!"

Chuẩn Đề nóng nảy.

Tru Tiên Kiếm Trận uy lực quá mức đáng sợ.

Dù cho có Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn giúp đỡ, nhưng phần lớn áp lực đều dồn lên thân Tiếp Dẫn.

Huống hồ, Lão Tử và Nguyên Thủy Thiên Tôn không hẳn thật lòng giúp Tiếp Dẫn.

Bọn họ chỉ là không muốn Thông Thiên độc đại mà thôi.

"Nữ Oa, ngươi nghĩ quá đơn giản rồi."

"Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, bất luận Tiếp Dẫn phạm sai lầm lớn đến đâu, hắn nhất định vẫn phải về Tử Tiêu Cung."

"Ngươi hôm nay giúp Thông Thiên, ngày khác Tây Phương Nhị Thánh đoàn tụ, ngươi tính sao?"

Chuẩn Đề không phải kẻ ngu dốt, Nữ Oa lo lắng là mình bị các Thánh Nhân xa lánh.

Bây giờ Tiếp Dẫn xác thực chịu khổ, Tây Phương Nhị Thánh cũng xác thực gặp khó.

Nhưng cuối cùng, đều chỉ là màn kịch giữa các Thánh Nhân mà thôi.

Tiếp Dẫn nhất định sẽ trở về Tử Tiêu Cung.

Đến lúc đó, Tây Phương Nhị Thánh không dám động Tam Thanh, còn Nữ Oa đương nhiên thành nơi trút giận của hai người họ.

Cùng lúc đó, vẻ mặt Nữ Oa trở nên dị thường ngưng trọng.

Nàng đương nhiên biết rõ tình cảnh của bản thân.

Cũng biết Tây Phương Nhị Thánh tuy rằng bị vấp ngã, nhưng dù sao vẫn là Thánh Nhân.

Nhưng nếu hôm nay nàng để Chuẩn Đề chạy thoát, đồng nghĩa với việc đắc tội Thông Thiên.

Một khi chiến sự ở Ngạo Lai Quốc kết thúc, nàng sẽ như Trư Bát Giới soi gương, không thoải mái chút nào.

Nên lựa chọn Tây Phương Nhị Thánh, hay là Thông Thiên?

Đây là một lựa chọn rất khó khăn!

"Xem ra hai ngươi rất rõ tình cảnh của mình!"

"Bản tọa đáp ứng ngươi, chờ việc này kết thúc, tuyệt không gây khó dễ cho ngươi!"

Chuẩn Đề thấy Nữ Oa dao động, lập tức ra sức quạt gió thổi lửa.

Sau đó một bước bước ra, hướng về Tam Giới đi đến.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, một đạo Lôi Long không ngừng nện xuống dưới chân Chuẩn Đề, ngăn cản hắn tiếp tục tiến lên.

"Nữ Oa, ngươi muốn chết!"

Chuẩn Đề giận dữ.

Nếu nói không được, vậy không cần lãng phí lời lẽ.

"Trực tiếp động thủ đi!"

Một tiếng quát hung bạo, Tử Tiêu Cung cùng lúc bạo phát cuộc chiến nhị thánh.

...

...

Tam Giới.

Trời tối tăm, phảng phất như muốn sập xuống.

Bầu không khí ngột ngạt và khủng bố bao phủ trên đầu mỗi sinh linh trong Tam Giới.

Trong Tam Giới, Thông Thiên một mình áp chế tam đại Thánh Nhân.

Ở Tử Tiêu Cung, Nữ Oa và Chuẩn Đề cũng đã khai chiến.

Loại cục diện hỗn loạn này, dù là thời Phong Thần Lượng Kiếp cũng chưa từng gặp qua.

"Keng, Nữ Oa và Chuẩn Đề khai chiến, túc chủ gây nhiễu loạn nhân quả."

"Thu được khen thưởng: Ngàn vạn công đức."

"Thu được khen thưởng: Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ."

Nghe được tiếng hệ thống khen thưởng, Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Kỳ thực, hắn sớm nên đoán được Nữ Oa sẽ ra mặt.

Dù sao Tiếp Dẫn hạ phàm, Chuẩn Đề không thể không biết.

Mà Tam Giới phát sinh đại sự như vậy, Tam Thanh cũng xuất mã.

Chuẩn Đề nhất định luôn chuẩn bị tiếp ứng Tiếp Dẫn.

Ban đầu, Chuẩn Đề không xuất hiện, chỉ là không muốn trực tiếp va chạm với Tam Thanh.

Dù sao, Tây Phương Thế Giới cần Thánh Nhân trấn thủ mới có thể duy trì.

Một khi hai đại Thánh Nhân cùng gặp nạn, những lão quái vật Hồng Hoang bị Tây Phương Nhị Thánh đắc tội chắc chắn sẽ thừa cơ trả thù.

Lúc này bo bo giữ mình, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ bất quá, Chuẩn Đề không ngờ Tôn Tiểu Thánh biết nắm thời cơ khích bác.

Tiện đà thúc đẩy Thông Thiên triển khai Tru Tiên Kiếm Trận, nhốt lại Tam Thánh.

Để cứu Tiếp Dẫn khỏi nguy cơ, Chuẩn Đề không thể không sớm ra mặt.

Thời gian này, Nữ Oa chỉ cần ngăn cản, chắc chắn sẽ khiến Tây Phương Nhị Thánh ăn đau khổ lớn.

"Chậc chậc."

"Ai nấy đều là cáo già, may mà Lão Tôn ta đủ thông minh!"

Tôn Tiểu Thánh dương dương đắc ý nói.

Hắn thật có tư bản để đắc ý.

Thử nghĩ, bất luận là Tây Du Thế Giới, hay các Thánh Nhân Tử Tiêu Cung.

Ai mà không phải sống cả ngàn tỉ năm?

Đầu óc bọn họ đâu phải người thường có thể so sánh?

Dù vậy, một đám cáo già vẫn bị Tôn Tiểu Thánh nắm thóp.

Chỉ bằng điểm này, hắn cũng đủ để tự hào.

Trong khi người khác lo lắng Tam Giới tan vỡ, thế giới hủy diệt.

Tôn Tiểu Thánh lại trở về Hoa Quả Sơn, vừa ăn chuối tiêu, vừa thay các Thánh Nhân hô hào cổ vũ.

Bồ Đề Lão Tổ nhìn vẻ mặt thản nhiên tự đắc của Tôn Tiểu Thánh, trầm mặc không nói.

Họ không có trái tim lớn như Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Thánh Nhân thật sự bị bức đến đường cùng, Tam Giới thật sự sẽ tan vỡ!

"Vô Lượng Thiên Tôn!"

"Dừng tay đi!"

Tiếng nói lạnh lẽo, nhưng vang vọng Hồng Hoang thiên địa như tiếng chuông lớn.

Nghe được thanh âm, quả chuối trong tay Tôn Tiểu Thánh cũng bị hắn bóp nát.

Hắn vội ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy từ hướng Tử Tiêu Cung, một đoàn hoa quang nhu hòa đang lan tràn đến toàn bộ thiên không với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Lập tức quét sạch mây đen, thậm chí hòa làm một thể với bầu trời.

Chỉ nhìn một chút, trong hoa quang kia càng dày đặc nhảy ra vô số Đại Đạo bản nguyên.

Đầy đủ ba nghìn đại đạo.

"Sư tôn!"

"Hồng Quân Lão Tổ!"