**Chương 359: Hồng Quân đến, Hồng Quân đi**

Hồng Quân hiện thân.

Thánh Nhân cùng sinh linh Tam Giới hoàn toàn cúi đầu cúng bái.

Hắn là Thiên Đạo, Thiên Đạo là Hồng Quân.

Phàm là ở dưới Thiên Đạo, Hồng Quân chính là chúa tể của tất cả.

Đây là một luật thép, đến nay không ai có thể đánh vỡ.

Cho dù là Hậu Thổ, vị Đại Đạo Thánh Nhân này, cũng là nhờ được Thiên Đạo ân huệ, mới có thành tựu đại đạo.

Nàng nợ Thiên Đạo nhân quả quá lớn.

Bởi vì vô phương trả lại, nên mới hòa mình vào đại đạo, thậm chí mất đi tự ngã.

Chỉ có như vậy, mới không uy h·iế·p được Thiên Đạo.

Không thể nghi ngờ Hậu Thổ là người thông minh, nàng biết rõ thành tựu đại đạo, ắt sẽ đối đầu với Thiên Đạo.

Giống như Bàn Cổ, cố ý thành tựu đại đạo, cuối cùng lại bị Thiên Đạo trấn áp, buồn rầu mà c·hế·t.

Có thể thấy, Thiên Đạo uy nghiêm không ai lay động nổi.

Cũng chính vì vậy, Hồng Quân mới phải lựa chọn hợp đạo cùng Thiên Đạo.

Cả đời phụng dưỡng Thiên Đạo.

Việc này xem ra là lựa chọn tốt nhất, nhưng lại khiến Hồng Quân mất đi tự ngã.

Đem hắn xem như khôi lỗi của Thiên Đạo, cũng không quá đáng.

"Thiên Đạo có lời, Thánh Nhân không được bước vào Tam Giới."

"Bọn ngươi ngỗ nghịch Thiên Đạo, đáng bị phạt!"

Hồng Quân mặt không chút cảm xúc, không chút lưu tình p·h·ạt Tam Thanh và Tiếp Dẫn.

Lão Tử thở dài, tựa như hối hận không mau chóng đem Tiếp Dẫn về Tử Tiêu Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, một mặt không để vào mắt.

Thông Thiên Giáo Chủ bĩu môi, tựa như không phục.

Chỉ có Tiếp Dẫn nghiến răng nghiến lợi, liếc mạnh Tôn Tiểu Thánh, vẫn ghi hận trong lòng.

"Dừng tay đi!"

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo Tiếp Dẫn, tiện tay ném vỏ chuối.

Hắn căn bản không thèm để ý oán niệm của Tiếp Dẫn.

Thánh Nhân mạnh hơn nữa, cũng phải chịu sự hạn chế của Thiên Đạo.

Lần này Hồng Quân hiện thân xử phạt Thánh Nhân, chẳng qua là muốn Thánh Nhân đóng cửa suy nghĩ lại lỗi lầm mà thôi.

Họ dù sao cũng là Thánh Nhân, trừ phi Thiên Đạo trực tiếp tước bỏ vị trí Thánh Nhân.

Nhưng thiếu hụt Lục Đạo, tất yếu cần người mới bổ khuyết.

Việc chọn lựa Thánh Nhân mới có thể khiến Thiên Đạo r·u·n r·ẩ·y.

Vậy nên, Thiên Đạo tuyệt sẽ không mạo hiểm.

Như vậy suy ra, việc Hồng Quân xử phạt Thánh Nhân chỉ là làm bộ làm tịch cho có lệ.

Đối với điều này, sinh linh Tam Giới và Địa Phủ đều hiểu rõ trong lòng.

Nhưng có nỗi khổ khó nói.

Đúng lúc này, đôi mắt lạnh lùng của Hồng Quân đột nhiên nhìn về phía Hoa Quả Sơn.

Hắn đầu tiên chú ý tới Thần Ma đại trận.

Trận pháp này đủ sức chống lại toàn lực nhất kích của Thánh Nhân.

Đại trận cường hãn như vậy, sánh ngang Vạn Tiên Trận của Tiệt Giáo.

Mà chủ nhân của đại trận này lại là Tôn Tiểu Thánh.

Tiện đà, Hồng Quân chuyển sang nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Đôi tròng mắt tựa như động không đáy, nhìn thẳng hắn trong nháy mắt.

Tôn Tiểu Thánh k·i·n·h h·ã·i, mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

"Đây là Thiên Đạo à?"

"Quá mạnh!"

Tôn Tiểu Thánh âm thầm cảm thán.

Thiên Đạo phong phú toàn diện, vạn thiên thế giới đều là hóa thân của Thiên Đạo.

So với Thập Phương Tiểu Thế Giới mà Tôn Tiểu Thánh tạo ra, nhỏ bé như hạt bụi.

Hắn rốt cục hiểu rõ chênh lệch giữa mình và Thiên Đạo.

Dù cho hắn thật sự sáng tạo ra 24 phương Tiểu Thế Giới, thành tựu Chuẩn Thánh.

E rằng số lẻ của Thiên Đạo cũng không sánh bằng.

"Chẳng trách Bàn Cổ cũng bị Thiên Đạo trấn áp dễ dàng."

"Muốn siêu việt Thiên Đạo, quả không phải là chuyện dễ dàng!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu chặt mày.

Hắn chỉ nhìn Hồng Quân một chút, liền vội vàng dời tầm mắt.

Nhưng Hồng Quân lại nhìn chăm chú hắn hồi lâu.

Tựa như muốn nhìn thấu hắn.

Chỉ tiếc, trên Hoa Quả Sơn có Phong Thần đại trận.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại có hệ thống bảo hộ.

Cho dù là Thiên Đạo cũng không thể dò xét hắn.

Hồng Quân, khôi lỗi của Thiên Đạo, lại càng không có tư cách!

"Ồ?"

Hồng Quân khẽ nghi hoặc một tiếng.

Trên khuôn mặt lạnh lùng, hiếm thấy xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Tuy chỉ thoáng qua, nhưng việc khiến hắn nghĩ mãi không ra không nhiều.

Tam Thanh và Tiếp Dẫn tự nhiên chú ý tới vẻ mặt của Hồng Quân.

Mà họ cũng biết, Hồng Quân đang dò xét Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, ngay cả Hồng Quân cũng không thể cân nhắc được con khỉ này, đây mới là điều k·i·n·h h·ãi nhất.

"Yêu Hầu này, lẽ nào thật sự thành biến số?"

"Sư tôn đều không thể nhìn thấu hắn, chẳng lẽ không phải siêu thoát Thiên Đạo."

"Càng ngày càng thú vị. Tiểu Hầu Tử, ngươi rốt cuộc còn có thể mang đến cho bản tọa bao nhiêu kinh hỉ a!"

"Yêu Hầu này, bản tọa sớm muộn g·i·ế·t hắn!"

Tứ đại Thánh Nhân mỗi người một ý.

Nhưng đều không tự chủ đem toàn bộ tinh lực đặt lên người Tôn Tiểu Thánh.

Phảng phất giờ khắc này, Tôn Tiểu Thánh mới là nhân vật chính.

Còn Hồng Quân ngược lại thành vai phụ.

"Lão Tổ!"

Một tiếng h·é·t lớn phá vỡ tâm tư mọi người.

Hồng Vân đi tới trước mặt Hồng Quân, ôm quyền chắp tay nói:

"Đệ tử đã khôi phục ký ức."

"Nhân quả mà Tây Phương Nhị Thánh nợ, đến lúc phải trả cho ta!"

Mục đích hắn đến đây vốn là đòi lại nhân quả thuộc về mình.

Ai ngờ Tiếp Dẫn quá mạnh, khiến hắn và Trấn Nguyên Tử căn bản không đối phó được.

"Ai!"

"Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng!"

"Hà tất chấp nhất vào hiện tại?"

Hồng Quân nhàn nhạt nhìn về phía Hồng Vân.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên sững sờ.

"Hồng Vân, ngươi... Nguyện đem khí vận của mình tặng cho người khác?"

"Đáng giá không?"

Hắn, người phát ngôn của Thiên Đạo, quá rõ Hồng Vân đã bỏ qua cái gì.

Đó chính là Hồng Mông Tử Khí.

Là căn cơ đại đạo.

Thánh Nhân có thể thành thánh, không thể thiếu Hồng Mông Tử Khí.

Cho dù là thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân cũng cần cướp giật Hồng Mông Tử Khí của Thiên Đạo.

Trước kia Hồng Vân chuyển thế thành Vân Trung Tử, vận khí vô cùng tốt.

Dựa vào chính Hồng Mông Tử Khí phúc vận gia thân.

Nhưng hôm nay, trên người hắn lại không phát hiện chút khí tức Hồng Mông nào.

Có thể thấy, hắn đã tặng cho người khác.

"Vậy người đó là ai?"

Hồng Quân quét mắt một vòng Tam Giới.

Trong nháy mắt, vô số sinh linh thu hết vào mắt.

Nhưng cũng không phát hiện chút khí tức Hồng Mông nào.

Lẽ nào không phải sinh linh Tam Giới?

"Ha ha."

"Lão Tổ không cần dò xét."

"Hành động của Hồng Vân có ta cân nhắc, hắn so với ta càng xứng nắm giữ cơ hội thành thánh."

"Đệ tử một lòng muốn báo thù, e rằng tự thân không làm được."

"Chỉ có thể hi vọng người khác giúp đỡ!"

Hồng Vân nắm chặt hai tay, mặt lạnh như sương nói.

Hắn nhìn chằm chằm về phía Tiếp Dẫn.

Ý đồ đã rất rõ ràng.

"Chấp niệm a!"

Hồng Quân thở dài lắc đầu, sau đó thi triển Tụ Lý Càn Khôn, thu tứ đại Thánh Nhân vào tay áo.

Sau đó không nói một lời, độn thổ về Tử Tiêu Cung.

Cánh cổng Tử Tiêu Cung từng lớp đóng chặt, rồi một đạo cấm chế gia phong.

Biểu thị Thánh Nhân rất khó ra khỏi Tử Tiêu Cung.

"Ai!"

"Lão Tổ làm vậy là đang bảo vệ ngươi."

"Hiện tại ngươi không phải là đối thủ của Tây Phương Nhị Thánh."

"Nếu không có lớp cấm chế này, với tính cách t·à·n nh·ẫ·n của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, sợ rằng sẽ tái diễn lại trận chiến ở Ngạo Lai Quốc!"

Trấn Nguyên Tử cười khổ nói.

Chỉ vì áp chế Tôn Tiểu Thánh, lại không tiếc c·hô·n v·ùi ức vạn sinh linh.

Sự t·à·n nh·ẫ·n của Tiếp Dẫn thức tỉnh sinh linh Tam Giới.

Chỉ là, chẳng ai nghĩ Tôn Tiểu Thánh lại có thể chịu đựng.

Còn sống sót đến giờ và bình an vô sự.

Nhưng trong sự kh·i·ế·p s·ợ, Phật môn không còn tâm tư quan tâm đến việc trận chiến đó Tam Giới c·hế·t bao nhiêu sinh linh.

Bởi vì sự cường thế của Tiếp Dẫn không những không mang lại lợi lộc gì cho Phật môn.

Ngược lại dẫn đến sự cừu thị của các thế lực khắp nơi.

"Không phục tùng liền muốn chém tận g·i·ế·t t·u·y·ệ·t!"

"Một khi Tây Phương Thế Giới cường thịnh, chẳng phải Phật môn sẽ cưỡi lên đầu chúng ta đi ỉ·a đi t·ể?"