Chương 601: Khổ nhục kế

Chương 601: Khổ nhục kế

Tầm mắt Tần Tang di chuyển giữa gà mập cùng lôi cầu. Bản thân gà mập thực lực đã rất mạnh, hơn nữa còn có thể điều khiển lôi cầu. Ở ngay dưới mắt gà mập mà xông vào cướp đoạt Vô Gian Huyết Tang, nhất định là không thể được.

Trầm ngâm một lát, trong lòng Tần Tang sinh ra kế hoạch một táo bạo.

Hắn thúc giục Thập Phương Diêm La Phiên, Âm Hồn Tơ kết thành một tấm lưới lớn, từng đợt sóng hắc hoả đánh về phía gà mập.

Đối mặt với Âm Hồn Tơ khí thế hùng hổ, gà mập không hề sợ hãi. Đôi mắt xoay tròn, còn có vẻ tràn đầy hứng thú, giống như một đứa nhỏ cuối cùng cũng tìm được đồ chơi.

Gà mập đứng ở biên giới ngọc trì, lù lù bất động như một vị đại tướng quân. Nó nâng một cái cánh mập mạp lên, chỉ về phía Tần Tang.

Phía trên cánh nhỏ lóng lánh ánh bạc, bắn ra một tia sét.

'Ầm!'

Sấm sét cùng hắc hoả va vào nhau.

Cho dù gà mập không vận dụng sức mạnh của lôi cầu thì thực lực Yêu Linh kỳ đỉnh phong cũng đã vô cùng mạnh mẽ, Tần Tang dốc hết sức duy trì đại trận. Hắc hoả bộc phát, từng chút từng chút gian nan cắn nuốt sấm chớp.

Cuối cùng, đợi đến khi Tần Tang làm cho sấm chớp hao mòn hầu như không còn, chợt phát hiện bóng dáng của gà mập chẳng biết đã biến mất từ lúc nào, không còn ở bên cạnh ngọc trì nữa.

Tần Tang sợ nhưng không loạn, chưa chưa kịp suy tính đã không chút do dự thay đổi Âm Hồn Tơ, điều khiển hắc hoả phóng tới phía bên trái thân thể.

'Bang!'

Một bóng dáng tròn vo bị hắc hoả đánh ra từ trong hư không, lộn nhào một vòng trên không trung, giật giật hai cánh nhỏ mới miễn cưỡng đứng vững được.

Giữa lớp lông tơ của gà mập có tia chớp lưu động, lôi độn còn chưa chuẩn bị xong đã bị Tần Tang phát hiện.

Hắc hoả dáng vẻ hùng hổ, tiếp tục đuổi giết gà mập.

Gà mập bị hắc hoả dí theo phải lăn lộn loạn xạ trên không để tránh né, đột nhiên nó kêu to một tiếng.

Từ bên trong lôi cầu bỗng nhiên bắn ra vô số tia chớp. Những tia chớp này cũng không tấn công hắc hoả để giải cứu gà mập, mà lại trực tiếp phóng tới Thập Phương Diêm La Trận, nhắm thẳng vào Tần Tang.

Con gà mập này cũng không ngốc, còn biết vây Nguỵ cứu Triệu nữa.

Tần Tang than nhẹ trong lòng, ám độ trần thương* là không thể thực hiện được.

*Ám độ trần thương: Chọn con đường, cách thức tấn công mà không ai nghĩ tới.

Tốc độ lôi cầu phóng ra tia chớp cực nhanh, chớp mắt đã đánh đến. Tần Tang hành động cũng không chậm, quả quyết từ bỏ ý đồ thừa cơ chui vào ngọc trì, cơ thể lui nhanh về phía sau.

Gà mập tránh thoát một nạn, nghiêng nghiêng cái đầu nhỏ, hình như đang nghi ngờ vì saoTần Tang lại có thể phát hiện ra hành tung của nó.

Thật ra, Tần Tang ở bên ngoài quan sát Thôn Lôi Chuẩn cùng hai vị Nguyên Anh đại chiến, đối với năng lực của Thôn Lôi Chuẩn đã hiểu rõ trong lòng, gà mập sẽ ứng đối như thế nào, hắn sớm đã có dự đoán trước được.

Kinh nghiệm chiến đấu của Tần Tang cũng vượt xa gà mập, đáng tiếc là cách biệt về thực lực giữa bọn họ quá lớn, tu vi gà mập còn ở đó, mà bản thân nó lại có huyết mạch yêu thú nên bản năng chiến đấu cũng không yếu.

Hơn nữa, còn có sự tồn tại của lôi cầu phá vỡ cân bằng, kinh nghiệm chiến đấu có cao tới đâu cũng không có cách nào thắng thế được.

Gà mập không điều khiển lôi cầu nữa, trực tiếp đuổi giết Tần Tang. Nó hơi ngửa đầu, phun ra một trụ sét, tiếp đó bóng dáng lại biến mất.

Tần Tang trong lòng thầm mắng, gà mập đang lấy hắn ra để luyện tập, rèn luyện năng lực chiến đấu. Xích Đan trong tay giống như bùa đòi mạng, vẫn còn đang thiêu đốt, Tần Tang không thể quần nhau với gà mập mãi được.

Suy nghĩ vừa loé lên, Tần Tang không né tránh nữa, trực tiếp điều khiển hắc hoả đối chiến với gà mập

-Ầm! Ầm!

Bên trong Động phủ truyền ra từng tiếng nổ vang.

Gà mập xuất quỷ nhập thần, không hổ danh là Thôn Lôi Chuẩn, tuy chỉ là ấu thú vừa ra đời khả năng điều khiển sấm chớp đã xuất thần nhập hóa, loại thiên phú này khiến Tần Tang vô cùng hâm mộ ghen tị.

Thập Phương Diêm La Trận rung động, Tần Tang bất động tại chỗ, tình nguyện làm bia ngắm, mặc cho gà mập đánh.

Gà mập chưa hề vận dụng đến lôi cầu, nhưng thực lực của nó rất mạnh. Chỉ vài lần đã khiến hắc hoả cực kỳ mỏng manh, gần như có thể nhìn thấy trung tâm của bản thể trận kỳ đang không ngừng chấn động, thấy đại trận đã lung lay sắp đổ.

Đoán chừng là gà mập từ lúc nở ra đến giờ cũng chưa từng sảng như vậy, tiếng kêu càng ngày càng vui sướng, cánh nhỏ vỗ càng ngày càng chăm chỉ hơn, bay loạn xung quanh Thập Phương Diêm La Trận. Thế nhưng nó vẫn cực kỳ thận trọng, bản thể vẫn luôn duy trì khoảng cách an toàn với Tần Tang.

Đúng vào lúc gà mập đắc ý vênh váo, một kiếm ảnh hư ảo đột nhiên xuất hiện từ hư không, đó chính là Ô Mộc Kiếm.

Tần Tang lặng lẽ điều khiển Ô Mộc Kiếm ẩn nấp trong chỗ tối, cuối cùng đã đợi được cơ hội, lao ra từ một góc độ cực kỳ âm hiểm.

Phi kiếm tốc độ nhanh kinh người, trong phút chốc đã xuất hiện bên cổ gà mập.

Mắt thấy kiếm khí sắc bén sắp đâm xuyên qua lớp lông tơ non mịn.

Trong thời khắc nguy cấp này, gà mập vậy mà lại không có chút bối rối nào, đôi mắt tròn xoe loạn chuyển, lóe lên vẻ giảo hoạt. Nó đột nhiên quay đầu, miệng vàng nhỏ mở lớn, phun ra ngoài một đợt sấm chớp chẳng biết đã tích tụ từ lúc nào.

Gà mập lựa chọn thời cơ quá xảo trá, khoảng cách gần như vậy, Ô Mộc Kiếm muốn tránh cũng không thể, bị cột sét bao phủ.

'Ầm!'

Ô Mộc Kiếm trực tiếp bị trụ sét đánh bay, linh quang bên trên thân kiếm ảm đạm đi nhiều.

Thế nhưng Ô Mộc Kiếm là linh kiếm bản mệnh do thần thức của Tần Tang giao tu. Nếu linh kiếm bị hao tổn, Tần Tang cũng không có cách nào may mắn thoát được.

