Chương 610: Kiếm các

Thời gian cứ thế trôi đi.

Chớp mắt đã qua bảy ngày.

Bên trong Hồi Long Quán, mọi việc vẫn như bình thường.

Trong động phủ, đáng lẽ kiếm quang và huyết quang có thể đọ sức ngang nhau, nhưng kết quả đã phân thắng bại. Vô Gian Huyết Tang co đầu rụt cổ ở một góc, huyết quang chỉ còn một lớp mỏng manh bao phủ bên ngoài, quang trạch ảm đạm, nó đã không thể ngăn được kiếm Ô Mộc đang khí thế hừng hực.

Kiếm quang thu hẹp lại, bao trùm toàn bộ Vô Gian Huyết Tang, giống như trứng gà, lơ lửng trên không.

Sát Phù toả ra ánh sáng, tự động vận chuyển, trợ giúp kiếm Ô Mộc bào mòn huyết quang.

Cuối cùng nó quét một cái huyết quang dần dần mất đi, lộ ra bản thể của Vô Gian Huyết Tang, nó liền thành một khối, nguyên vẹn một khối Huyết Mộc, không chút tạp chất nào.

Thần thức của Tần Tang tới gần Huyết Mộc, làm hắn có cảm giác bị Huyết Mộc lây nhiễm. Khối Huyết Mộc này quá yêu dị, không biết những Thần Mộc khác liệu có năng lực tương tự như thế này hay không.

Tần Tang cảm thấy rất mong chờ, chờ sau khi kiếm Ô Mộc luyện hoá được Vô Gian Huyết Tang, không biết nó sẽ lột xác thành cái dạng gì, khiến bản thân hắn vui mừng thấp thỏm.

Động tác của hắn vô cùng cẩn thận, điều khiển kiếm khí luyện hoá Vô Gian Huyết Tang.

Ở thời khắc Tần Tang không ngừng luyện hoá, Vô Gian Huyết Tang giống như khối băng tan rã, hoá thành huyết thuỷ, Vô Gian Huyết Tang lại không có chút tạp chất nào, nguyên cả một khối đều là tinh hoa.

Hai mắt Tần Tang mở ra, nhìn đến huyết thuỷ, sau một lúc lâu, tâm niệm vừa động, kiếm Ô Mộc khẽ rung lên, kiếm quang loé sáng, lập tức xông vào bên trong huyết thuỷ.

Thân kiếm cũng dung hoá, cùng huyết thuỷ giao hoà, trở thành kiếm thai.

Kiếm thai bất ổn.

Một lúc sau, không biết là kiếm Ô Mộc sát nhập vào Vô Gian Huyết Tang hay Vô Gian Huyết Tang sát nhập vào kiếm Ô Mộc.

Chỉ có điều, ở bên trong huyết thuỷ kia, ba viên Sát Phù vẫn y nguyên như cũ, như ba cái Định Hải Thần Châm, liên tục trấn áp kiếm thai, mãi cho đến khi tất cả ổn định lại mới thôi.

Lúc này, kiếm Ô Mộc và Vô Gian Huyết Tang đều biến mất, trước mắt Tần Tang chỉ còn lại một cái kiếm thai mà thôi.

Bên trong kiếm thai chia làm hai màu.

Tần Tang có thể cảm nhận được, ngay khi kiếm Ô Mộc luyện hoá Thần Mộc, thì huyết sắc hoàn toàn biến mất, kiếm thai trở nên trong suốt, thì chính là lúc kiếm Ô Mộc lột xác!

Có điều, quá trình này sẽ rất chậm.

Tần Tang gọi kiếm thai về Nguyên Thần, nhập định tinh tế tỉ mỉ thể ngộ, trôi qua trọn vẹn một ngày, Tần Tang mở mắt ra, ánh mắt hắn ngưng trọng, đúng như hắn dự liệu.

Một khối lượng lớn huyết thuỷ như thế, mất một ngày trời mà kiếm Ô Mộc mới chỉ luyện hoá được một chút không đáng là bao.

Dựa theo tiến độ như thế này, có lẽ cần phải mất gần bốn mươi năm, kiếm Ô Mộc mới có thể luyện hoá hết Vô Gian Huyết Tang!

Trong quá trình luyện hoá này, từ đầu đến cuối kiếm Ô Mộc lấy hình dáng kiếm thai để tồn tại, bản thể của nó cực kỳ yếu ớt, không thể dùng để đánh lại kẻ địch, chỉ có thể giữ lại trong nguyên thần ôn dưỡng.

Măy mắn là có ba viên Sát Phù hỗ trợ, kiếm Ô Mộc có thể tự chủ luyện hoá Thần Mộc, không cần Tần Tang phải phân tâm.

Nhưng cho dù là như thế, thì thời gian vẫn quá dài!

Kiếm Ô Mộc ở hình dáng của kiếm thai, đến cả việc dùng để chống lại kẻ thù cũng không được, càng không thể chịu đựng Sát Phù mới, nói cách khác, nhất định Tần Tang phải chờ sau khi kiếm Ô Mộc sát nhập hoàn toàn Vô Gian Huyết Tang, thì hắn mới có thể đột phá cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ.

Trên người hắn có linh đan dược hiệu Tích Huyết Quỷ Cô và Ly Long Đan các loại, mà khi hắn ở Vô Nhai Cốc trải qua đại chiến sinh tử mấy lần, đối với bốn cái Sát Phù đã có hiểu biết nhất định, vì vậy chỉ cần mười mấy năm thuận buồm xuôi gió là có thể đột phá cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nay bởi vì kiếm Ô Mộc mà lại phải hao tổn thêm gần bốn mươi năm nữa.

Quá lâu!

Có điều, cái vấn đề khó khăn này không phải là không có cách giải quyết, nếu không thì Tần Tang đã không lỗ mãng như vậy, ít nhất thì cũng phải đợi hắn đột phá xong Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể luyện hoá Vô Gian Huyết Tang.

Tần Tang lấy ra một viên ngọc giản, đây chính là viên ngọc mà chủ tiệm Ngô đưa cho hắn, bên trong nó có ghi lại những điều tâm đắc trong luyện khí của tiên tổ Ngô gia, và cả những pháp bảo trân quý trong khi luyện chế.

Trước đó Tần Tang còn cảm thấy mơ hồ, bây giờ hắn đã có thể xác định rõ, thật ra quá trình kiếm Ô Mộc sát nhập Linh Mộc cũng là một quá trình luyện khí.

Mấy điều tâm đắc được ghi trong ngọc giản, cũng có tác dụng hỗ trợ cho kiếm Ô Mộc.

Chỉ cần Tần Tang có thể hiểu thấu đáo được nội dung ghi trong ngọc giản, thì nhất định sẽ thành công trên con đường luyện khí, có thể giảm bớt được thời gian kiếm Ô Mộc sát nhập Linh Mộc.

Đương nhiên, để hiểu được thấu đáo ngọc giản thì cũng không phải là chuyện đơn giản.

Trên con đường luyện khí Tần Tang không có căn cơ, cho nên hắn phải bắt đầu từ những bước đầu tiên, mò mẫm tích luỹ từng thứ một.

Con đường luyện khí đòi hỏi người tu luyện phải có sự hiểu biết toàn diện, tuyệt đối không phải một sớm một chiều là có thể đạt đến độ tinh thông. Cũng may là hắn chỉ cần tập trung nghiên cứu phương pháp luyện chế linh kiếm là đủ, không phải nghiên cứu những cái khác.

Mà hắn cũng không cầu mong có thể luyện chế ra được pháp khí có phẩm chất cực phẩm, chỉ cần trong quá trình luyện chế lĩnh ngộ được nội dung của ngọc giản, sau đó ứng dụng vào việc luyện chế của kiếm Ô Mộc thì đã rất có ích rồi.

Học được những điều này, sau này cũng sẽ không lãng phí.

