Chương 613: Một cái búng tay

Thu xếp xong cho mẹ con Ninh Hữu Vi, Tần Tang một mình phóng tới Vô Nhai Cốc, ở phường Thanh Dương, vật phẩm trong tiệm cũng có giá trị không cao, Tần Tang không lo mẹ con Ninh Hữu Vi cuỗm tiền bỏ trốn.

Mặc dù Ô Mộc Kiếm đã hóa thành kiếm thai, không thể sử dụng được, nhưng trong tay Tần Tang không thiếu pháp khí hộ thể.

Tần Tang có được bản đồ Khổng Tân, phần lớn thời gian đều hoạt động ở tầng thứ hai Vô Nhai Cốc, gây sự với yêu thú.

Tầng thứ hai ít ai lui tới, mà hắn lại làm việc thận trọng, dần dần thích ứng với cuộc sống rèn luyện trong Vô Nhai Cốc, cũng không khác gì mấy so với chiến trường Cổ Tiên.

Sau khi rèn luyện được một khoảng thời gian, có lẽ đã thu thập được đủ linh tài rồi, liền quay về phường Thanh Dương, dốc lòng tu luyện và nghiền ngẫm đạo luyện khí, lĩnh hội nội dung của thẻ ngọc.

Cuối cùng, thử dùng những gì đã lĩnh hội được với Ô Mộc Kiếm, có hiệu quả rõ ràng, đã giảm bớt thời gian cắn nuốt của Ô Mộc Kiếm rất nhiều, thậm chí liên kết với Ô Mộc Kiếm cũng chặt chẽ thêm mấy phần.

Mặc dù có chút ảnh hưởng với việc tu luyện, nhưng thu hoạch lớn hơn nhiều.

. . .

Một cái búng tay.

Kiếm Các đã mở được hai mươi tám năm, cũng có chút danh tiếng ở phường Thanh Dương.

Lúc đầu, tiểu điếm rất không thú hút, bên trong toàn bày những pháp khí hạ phẩm, tính tình tiểu nhị chất phác, những khách nhân lui tới đa số là người tu tiên dưới Luyện Khí kỳ tầng sáu.

Bởi vì giá cả vừa phải nên cũng đã hấp dẫn một ít khách quen.

Trình độ đạo luyện khí của Tần Tang ngày càng tinh thâm, phẩm giai của pháp khí trên kệ hàng cũng dần dần cao lên, hơn nữa những pháp khí loại khác càng ngày càng ít đi, càng về sau thì đa số đều là linh kiếm đủ loại.

Trong tiệm linh kiếm như rừng, không hổ danh Kiếm Các!

Kể từ đó, ở trong phường, Kiếm Các cực kì độc đáo bắt đầu nổi bật hơn, danh tiếng dần dần lan truyền ra, hấp dẫn không ít tu sĩ.

Rất nhiều người tu tiên, khi đi tới Thanh Dương phường thị, đều sẽ tiện đường dạo một vòng quanh Kiếm Các, nhìn thử xem có kiếm mới nào hay không, mặc dù vẫn chưa tới mức tranh đoạt, nhưng cũng không lo là không bán được hàng.

Thậm chí, khi Tần Tang thử luyện chế Hàn Kim vào trong linh kiếm, nâng cao phẩm chất linh kiếm, bắt đầu xuất hiện hiện tượng cung không đủ cầu.

Khi đó đã là năm thứ mười ba Tần Tang ở lại phường Thanh Dương, đã mười ba năm, hắn chưa hề gián đoạn việc học tập luyện khí, mỗi lần đều luyện chế ra một số lượng lớn pháp khí luyện tập có phẩm chất không cao, luyện chế pháp khí thượng phẩm cũng có xác suất thành công nhất định, tiểu điếm dần dần sinh lời bù vốn, nhưng cũng kiếm lời không được bao nhiêu linh thạch.

May mà Tần Tang cướp túi Giới Tử của Dư Hóa, tài sản cũng dồi dào phong phú, có thể tiêu xài trong một thời gian dài như thế.

Nhưng ngay lúc hắn bắt đầu thử luyện chế pháp khí cực phẩm thì lại gặp phải trở ngại.

Một mạch mấy lần luyện chế thất bại, cái giá phải trả khiến Tần Tang không chịu nổi.

Thạch Trung Hỏa được linh trận nuôi dưỡng đã không còn đủ để chống đỡ việc luyện chế pháp khí cực phẩm nữa, hắn bắt buộc phải chi trả một số tiền lớn để thuê Viêm Mạch trong lòng đất của phường.

Cũng không phải là tất cả Viêm Mạch trong lòng đất đều có thể dùng để luyện khí luyện đan, nhất định phải chọn sử dụng nơi có Viêm Hỏa ổn định, ngoài ra còn sử dụng đủ loại linh trận cấm chế, ràng buộc Viêm Mạch.

Chỉ dựa vào sức một mình Tần Tang thì rất khó để tìm được nơi thích hợp.

Những linh thạch này, nhất định phải tiêu xài.

Mà chuyện khiến Tần Tang đau lòng hơn cả là mỗi lần thất bại đều sẽ lãng phí một lượng lớn linh tài quý giá.

Rút kinh nghiệm xương máu, Tần Tang biết rõ mình không thể cứ liều lĩnh như thế được nữa, không có thể nào lại có tài nguyên vô hạn để cung cấp cho hắn tiêu xài, sau khi suy tư một hồi, Tần Tang quyết định sử dụng kế sách đi đường vòng.

Luyện chế pháp khí thượng phẩm, sau đó dùng thêm đủ loại linh tài quý báu, như thế sẽ nâng cao phẩm chất của linh kiếm, độ khó sẽ giảm đi một chút. Đợi đến khi có thể luyện chế ra linh kiếm có thể so sánh với pháp khí cực phẩm, tích lũy đầy đủ kinh nghiệm rồi lại thử nghiệm nữa.

Những kinh nghiệm này, đều học được từ trong tâm đắc của tổ tiên Ngô gia.

Mấy đời tổ tiên Ngô gia nghiên cứu đạo luyện khí, nhưng bị giới hạn thiên phú, ít có người có thể đột phá Trúc Cơ, chính là dùng biện pháp này để nâng cao trình độ luyện khí.

Kể từ đó, Tần Tang đặt tầm mắt lên trên khối Hàn Kim kia.

Hàn Kim do Hàn Kim Khoáng Mẫu tinh luyện mà ra, chính là một trong những linh tài tốt nhất mà Tần Tang có trong tay, nếu dùng cho pháp khí phẩm chất thấp thì rất lãng phí.

Vì Ô Mộc Kiếm, Tần Tang bất chấp tất cả.

Dù là như thế, Tần Tang cũng thất bại mấy lần mới dần dần nắm bắt được tập tính của Hàn Kim.

Trong pháp khí có pha Hàn Kim, không chỉ có thể mang đặc tính cực hàn mà trình độ của pháp khí chắc chắn cũng có thể được nâng cao. Pháp khí như nhau, sau khi cho Hàn Kim vào, lập tức tạo ra một khoảng chênh lệch lớn.

Có người mò ra được pháp khí Hàn Kim ở Kiếm Các, sau khi tin tức lan truyền ra, thanh dang của Kiếm Các nâng cao, khách nhân nối liền không dứt.

Người chú ý đến Kiếm Các càng nhiều, trong đó cũng không thể thiếu một vài thế lực hoặc thương hội.

Hỏi thăm một chút về sự biến hóa của pháp khí được bán trong Kiếm Các mấy năm qua, không khó để đoán ra rằng chủ nhân của 'Kiếm Các' rất có thể là một vị Luyện Khí Sư, có thể đạt được trình độ thế này trong thời gian mười mấy năm ngắn ngủi, không phải là vì thiên phú xuất sắc thì là vì kiến thức uyên thâm.

