Chương 615: Cao trào

- Rơi vào đường cùng, chủ thượng đành phải định ra một nguyên tắc, những đạo hữu muốn tham gia hội đấu giá phải đưa một ngàn linh thạch hạ phẩm ra, hoặc tu vi đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng mười.

- Đương nhiên, bảo vật bên trong hội đấu giá chắc chắn sẽ không khiến đạo hữu thất vọng, vẫn xin đạo hữu thông cảm một chút.

Nghe xong lời giải thích, giọng điệu của người tới hoà hoãn lại, 'Ừm' một tiếng, giải phóng tu vi của mình, nhẹ giọng hỏi:

- Thế này là được rồi chứ?

- Trúc Cơ hậu kỳ!

Thủ vệ hơi biến sắc, đồng thời khom mình hành lễ, giọng nói cũng biến thành sự cung kính hết sức:

- Tiền bối quang lâm, tiểu điếm rồng đến nhà tôm! Tiền bối có thể tự động nhận được thân phận khách quý, xin tiền bối theo ta tiến vào an vị trong sương phòng khách quý, nếu như có cần gì khác thì tiểu điếm cũng sẽ toàn lực thỏa mãn.'

- Không cần!

Người tới khoát tay chặn lại:

- Lão phu thói quen trong đại sảnh xem náo nhiệt rồi, một mình trốn ở sương phòng không có gì thú vị cả. Ngươi cứ đưa ta đến đại sảnh, nghe nói hội đấu giá bắt đầu vào giờ Tý, đã sắp đến giờ rồi, đừng làm lỡ chuyện lớn của lão phu.

- Chuyện này...

Thủ vệ nhìn nhau không nói, một người trong đó đành phải đi đầu dẫn đường, dẫn người tới tiến vào đình nghỉ mát.

Đi vào đình nghỉ mát, cảnh vật trước mắt đột nhiên biến đổi, xuất hiện ra một đại sảnh được trang hoàng tinh mỹ.

Nội bộ đại sảnh chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là những dãy chỗ ngồi, lúc này tiếng người huyên náo, hơn phân nửa chỗ ngồi đều có người tu tiên ngồi, tu vi ít nhất cũng là Luyện Khí kỳ tầng mười.

Tầng thứ hai và tầng thứ ba là đều yên tĩnh vô cùng, là những phòng khách, trước mỗi phòng khách đều có một luồng sương mù màu xám che chắn, từ đại sảnh nhìn lên trên chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn, không nhìn thấy người ngồi bên trong là ai.

Những sương mù này là một trong những tác dụng của linh trận trong đại sảnh.

Trừ cái đó ra, trên vách tường bốn phía đại sảnh cũng có thần quang màu vàng sắc bén lấp lóe, một mảnh sát ý, từng giây từng phút cảnh giác những người trong hội đấu giá.

Thủ vệ đang muốn dẫn người tới đi đến phía trước an vị, không ngờ ánh mắt người tới lại quét qua, khoát tay với thủ vệ, trực tiếp ngồi xuống ở một góc nhỏ không ngờ tới.

- Lui xuống đi, báo cáo với Hám tiên sinh nhà ngươi, không cần ưu đãi lão phu, chỉ cần hội đấu giá có thể khiến cho lão phu hài lòng thì sau này ắt sẽ lại đến, không cần tín vật gì.

- Thủ vệ bất đắc dĩ, đành phải đổ lỗi vị tiền bối này dở hơi, tự lui ra.

Không ngờ rằng, chỗ mà người này ngồi xuống lại có thể quan sát được toàn cảnh của hội đấu giá không sót một chút gì.

Hắn yên tĩnh ngồi ở đó, cũng không giao lưu với người ngoài, trên thân tản ra khí tức người sống chớ gần, ánh mắt của hắn lặng yên không một tiếng động quét qua người của từng tu sĩ trong đại sảnh, hình như đang tìm kiếm gì đó.

Cuối cùng, hắn dựa vào thành ghế, nhắm mắt dưỡng thần, kiên trì chờ đợi hội đấu giá bắt đầu.

Giờ Tý đã tới.

Hội đấu giá bắt đầu.

Hám tiên sinh là một người trung niên có tướng mạo nho nhã, dăm ba câu liền khiến người ta phơi phới gió xuân, không khỏi cảm thán khó trách người này có thể có danh tiếng như thế ở Thiên U Quan.

Hám tiên sinh làm việc thông thạo thành thục, nói lác đác mấy câu dặn dò vụn vặt rồi trực tiếp tuyên bố hội đấu giá bắt đầu.

Lập tức, từng món bảo vật quý giá được bày ra như nước chảy.

Trong sự dẫn dắt bình tĩnh ung dung của Hám tiên sinh, bầu không khí bên trong hội đấu giá càng thêm nhiệt liệt, tiếng gọi giá liên tiếp không ngừng, những món bảo vật kia được bán đi một mạch với giá cao.

Kỳ lạ là từ lúc hội đấu giá bắt đầu, người ngồi trong góc nhỏ kia vẫn luôn tựa lưng vào ghế ngồi, hình như còn ngủ say chưa tỉnh, những món bảo vật này căn bản không thể gây hứng thú cho hắn.

Hám tiên sinh chú ý toàn cục, tầm mắt không biết vô tình hay cố ý lại quét qua người này, sâu trong đáy mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Hắn đã được nghe thuộc hạ thông báo, biết rõ người này có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Ở Tu Tiên Giới, Trúc Cơ hậu kỳ đã là hàng ngũ cao thủ, có thể quen thân với một vị cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ cũng có không ít lợi ích đối với phòng đấu giá, Hám tiên sinh đương nhiên không muốn bỏ qua.

Hắn giỏi việc đoán sở thích, đặc biệt là trong hội đấu giá, những người có tâm sâu thâm, khi gặp được vật trong lòng cũng khó có thể che giấu.

Nhưng người này ngay cả nhúc nhích cũng không, khó chơi.

- Hẳn là vì những bảo vật này quá bình thường, lai lịch người này bất phàm, cái nào cũng chướng mắt?

Tay Hám tiên sinh không loạn, đều tiến hành đấu giá đâu vào đấy, trong đầu xoay chuyển những suy nghĩ này, không khỏi âm thầm cười lạnh.

Nếu là lúc trước thì hắn sẽ bó tay với loại người này.

Nhưng lần này thì khác, trong số vật phẩm đấu giá phía sau, quả thực có mấy món được xưng tụng là trân phẩm bảo vật, là thứ hắn tích lũy được nhiều năm qua, đợi đến lúc khiến mọi người kinh ngạc!

- Ngược lại ta lại muốn xem xem, ngươi có thể ẩn núp bao lâu!

Hám tiên sinh thu hồi ánh mắt, không quan tâm đến người này nữa, đúng lúc một món bảo quan lại được treo giá cao, hắn cất cao giọng, thừa cơ đẩy bầu không khí của đại sảnh bầu lên cao trào.

