Chương 620: Huyết Uế Thần Quang

Sau đó, y điều khiển toàn bộ hắc hỏa nhào về phía Cửu U Ma Viêm, thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Còn về phần nam tử sau khi làm xong toàn bộ quá trình này, sắc mặt y trắng bệch, không thèm nhìn Thập Phương Diêm La Trận một lần, quyết định vứt bỏ bộ trận pháp uy lực mạnh mẽ này, xoay người chân đạp mạnh, vội vã hóa thành một tia độn quang đỏ tươi như máu bay đi.

Ầm!

Hắc hỏa từ Thập Phương Diêm La Trận bị Cửu U Ma Hỏa phá vỡ, tất cả chủ hồn đều hồn phi phách tán, mười cây Quỷ Phiên run mạnh rồi vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Cửu U Ma Viêm tiêu tán, một bóng hình lướt đến trước cửa sơn động, chính là Tần Tang.

Hắn đứng tại cửa hang, nhìn về phía chân trời, tia độn quang kia có tốc độ rất đáng sợ, thoắt cái đã sắp biến mất trong tầm mắt.

Hiên nhiên nam tử áo bạc đang dốc hết toàn lực trốn chạy.

Sự thận trọng và quả quyết của y, Tần Tang sinh thời ít gặp.

Nắm giữ ưu thế của Thực Tâm Trùng Cổ mà vẫn chuẩn bị đại trận, khiến Tần Tang mai phục đánh lén không thành. Đối mặt với nguy cơ sinh tử, không chút do dự vứt bỏ Thập Phương Diêm La Trận tranh thủ thời gian để bản thân trốn thoát.

Chẳng trách người này nhận được sự ưu ái từ Cưu Bào Đạo Nhân, thu làm tọa hạ chân truyền đệ tử, vả lại dưới sự truy bắt của Nguyên Chiếu Môn vẫn có thể bình yên vô sự tu luyện đến cảnh giới Giả Đan.

Đáng tiếc, mọi thứ y làm chỉ là dã tràng xe cát mà thôi.

Tần Tang nhìn tia độn quang đang chạy thục mạng, trên mặt treo một nụ cười lạnh lùng, tâm niệm vừa động, một tia lục quang bay ra từ mi tâm, dạo quanh trước mặt Tần Tang một vòng rồi mới lơ lửng dừng lại, lộ ra diện mạo thật.

Hóa ra là một thanh kiếm nhỏ tinh xảo cực kỳ.

Chuôi kiếm này, chính là bản mệnh linh kiếm của Tần Tang – Ô Mộc Kiếm!

Hình dáng của Ô Mộc Kiếm so với trước đây không thay đổi nhiều, chỉ là thân kiếm trở nên trong suốt hơn, không có một tí tạp chất, thông thấu như lưu ly.

Hiện tại Ô Mộc Kiếm đã nuốt chửng hoàn toàn Vô Gian Huyết Tang, trở thành một thể, lột xác thành pháp bảo hạ phẩm!

Trên thân kiếm xanh biếc tản ra khí tức cực kỳ sắc bén, kiếm ý gần như ngưng đọng thành thật, giống như có thể phá vỡ hư không.

Tần Tang yêu thương nhìn thoáng qua Ô Mộc Kiếm, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lẽo, nhìn chăm chú huyết sắc độn quang, đôi môi khẽ thốt ra một chữ.

-Đi!

Chỉ trong chớp mắt, Ô Mộc Kiếm biến mất trước mặt Tần Tang.

Một giây sau, bầu trờ nổ vang tiếng sấm.

Sấm sét rung trời mang lại kinh thiên động địa chi uy, kinh quỷ quái, chấn lòng người.

Nam tử áo bạc đang chạy trốn thục mạng vừa nghe thấy tiếng sấm đã hoảng sợ, trong lòng bỗng dưng dând lên cảm giác đại họa sắp tới, vội vàng quay đầu, vừa kịp thấy một vệt kiếm quang cực kỳ chói mắt nhanh như tên bắn phóng lại đây.

Khoảng cách xa như vậy mà chỉ trong chớp mắt đã gần trong gang tấc.

Mũi kiếm sắc bén thế không thể đỡ bay vút tới khiến nam tử áo bạc kinh hồn bạt vía.

Tiếng sấm kinh thiên động địa phát ra từ chính thanh kiếm kia.

Chứng kiến tình cảnh này, y chợt nhớ tới một loại cảnh giới truyền thuyết trong Kiếm Đạo – Kiếm Khí Lôi Âm!

Kiếm nhanh như chớp, nhẹ tựa lông hồng.

Trong truyền thuyết, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng không có bao nhiêu người có thể ngộ ra cảnh giới Kiếm Đạo này, chỉ có những kẻ kiếm si hoặc được trời ưu ái, hay những người có thiên phú rất cao mới có cơ duyên luyện thành.

Tần Tang tất nhiên không giỏi đến mức đó. Hắn phải chắt chiu từng giây từng phút để tu luyện, hơn nữa cũng không say mê Kiếm Đạo, trở thành kiếm si ngày đêm thể ngộ kiếm ý.

Kiếm Khí Lôi Âm là môn thần công thứ hai Tần Tang nhận được từ Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Lúc hắn đột phá tầng thứ hai của công pháp đã thu hoạch được Nhân Kiếm Hợp Nhất, Độn Ảnh Vô Hình thần thông, trợ giúp giải quyết mấy lần nguy nan.

Mấy năm trước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó tu luyện tới tầng thứ tư, Tần Tang mới học được Kiếm Khí Lôi Âm thần thông.

Sau khi học được môn thần thông này, Tần Tang bế quan một đoạn thời gian rất dài để tỉ mỉ thể ngộ, phát hiện ra Kiếm Khí Lôi Âm đúng là danh bất hư truyền, vô cùng cường đại.

Đáng sợ nhất là sự kết hợp giữa tốc độ kinh người của Kiếm Khí Lôi Âm và pháp bảo Ô Mộc Kiếm, khi đấu với tu sĩ cùng cảnh giới, nếu như kẻ đó chủ quan cách hắn quá gần, chắc chắn sẽ chưa kịp phản ứng đã bị Ô Mộc Kiếm xuyên thủng linh lực và thân xác một cách dễ dàng.

Sau khi hiểu rõ Kiếm Khí Lôi Âm, Tần Tang không tiếc tạm dừng tu luyện, bế quan suốt một năm để sử dụng môn thần thông này thật thuần thục.

Đây là một môn thần thông vô cùng mạnh mẽ có thể ảnh hưởng chiến cuộc giữa các tu sĩ Kim Đan, nhờ Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương mà Tần Tang chỉ mới ở kỳ Trúc Cơ đã có thể nắm giữ.

Chỉ dựa vào Kiếm Khí Lôi Âm là hắn đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép các tu sĩ cùng cảnh giới.

Nếu không phải vì di chứng của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương quá đáng sợ, người bình thường hoàn toàn không có khả năng tu luyện thành công, thì các đệ tử của Thiếu Hoa Sơn chắc sẽ không hề do dự lựa chọn môn công pháp này!

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau khi Ô Mộc Kiếm được khắc tấm Sát Phù thứ tư, Tần Tang đã hiểu rõ hơn về Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Linh kiếm nằm trong Nguyên Thần, sát ý và kiếm ý của bốn tấm Sát Phù lẫn linh kiếm không có lúc nào không tấn công Nguyên Thần của hắn. Nếu không có phật ngọc che chở, Tần Tang đã sớm biến thành người điên.

Cũng chính vì nguyên nhân này, Tần Tang càng thêm bội phục Thanh Trúc tiền bối. Rốt cuộc thì nghị lực của Thanh Trúc tiền bối lớn cỡ nào mà có thể dùng Nguyên Thần yếu ớt chống cự kiếm ý và Sát Phù xung kích khi tu luyện!

