Chương 621: Ma Diễm Môn

Hơn nữa còn có thể sáng lập ghi chép của Thiếu Hoa Sơn, bốn mươi năm Kết Đan.

Kiếm Khí Lôi Âm đã mạnh như thế, không biết công pháp tầng thứ năm thần thông Kiếm Quang Phân Hóa sẽ đáng sợ nhường nào, nghĩ tới đây, Tần Tang càng trông mong Kết Đan thật nhanh.

Cũng vì nam tử áo bạc chạy trốn trước nên tạo ra được khoảng cách khá xa, nếu không thì người này đã là vong hồn dưới kiếm rồi.

Kiếm Khí Lôi Âm!

Thế mà lại là Kiếm Khí Lôi Âm!

Nam tử áo bạc rất hoảng sợ, cho dù y nghĩ thế nào thì mãi mãi cũng không ngờ rằng kẻ địch của mình lại là một quái thai có thể lĩnh ngộ được Kiếm Khí Lôi Âm ngay khi chỉ mới ở kỳ Trúc Cơ.

Toàn bộ Tu Tiên Giới ở Tiểu Hàn Vực, những kẻ tu vi chỉ mới ngang Trúc Cơ lại có thể lĩnh ngộ được Kiếm Khí Lôi Âm, theo người xưa kể lại, thì cũng chỉ lác đác vài người, không ai không tiếng tăm lừng lẫy, lưu lại một đoạn truyền thuyết.

Lúc này, Ô Mộc Kiếm đã phi một quãng đường xa, thế kiếm đã như nỏ mạnh hết đà, nhưng kiếm quang vẫn lóa mắt, mang lại cảm giác tử vong.

Trong lúc sợ hãi, nam tử áo bạc vội vàng lấy ra toàn bộ linh phù trong túi Giới Tử, đồng thời gọi ra một cái giỏ hoa.

Thoắt cái, đủ loại pháp chú liên tục được thả ra, giữa không trung lấp lánh đủ màu ánh sáng, rất là đẹp mắt. Thế nhưng những pháp chú này khi đối mặt Ô Mộc Kiếm hầu như không tạo được bất kỳ trở ngại, bị Ô Mộc Kiếm trảm phá dễ như trở bàn tay.

-Lại là một kiện pháp bảo!

Nam tử áo bạc trợn trừng hai mắt, y cảm thấy mình sắp điên rồi.

Ngay cả sư phụ Cưu Bào Đạo Nhân của y, đường đường một tu sĩ Kim Đan, trước lúc Khôi Âm Tông bị hủy diệt vẫn là người đứng đầu trong hàng chúng sư môn đệ tử đời thứ ba, được sư môn sủng ái nhường nào, ấy vậy mà cũng chỉ có hai kiện pháp bảo mà thôi.

Ngài ấy không biết đã phải hao phí bao nhiêu tinh lực mới gom góp đủ linh tài, luyện chế ra bản mệnh pháp bảo.

Một kiện pháp bảo khác, Thập Phương Diêm La Phiên, vẫn là lão tổ truyền xuống.

Người này rõ ràng là tu sĩ Trúc Cơ, không những biết Kiếm Khí Lôi Âm, trên người mang hai kiện pháp bảo, mà còn đáng sợ hơn là, hắn đều có thể sử dụng.

Chính mình rốt cuộc chọc phải hạng người này từ lúc nào?

Nếu là y biết được còn có một kiện pháp bảo không trọn vẹn, chỉ cần tập hợp đủ linh tài là có thể tu phục được, nằm trong túi Giới Tử của Tần Tang, thì không biết y có tức đến hộc máu không nữa.

Nam tử áo bạc vội vàng sử dụng giỏ hoa. Từ trong giỏ hoa bắn ra vài cụm mây hồng, trong khoảnh khắc biến thành lụa màu kết hoa vạn vạn đóa, tất cả đều đồng loạt bay đến quấn lấy Ô Mộc Kiếm.

Nhân cơ hội phi kiếm đã kiệt lực có thể ngăn cản được một lúc.

Ngay khi nam tử áo bạc chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết tiếp tục đào mệnh thì một màn xuất hiện khiến y chấn kinh.

Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng loáng một cái, trên thân kiếm xanh biếc bỗng dưng hiện lên huyết sắc yêu dị, ngay sau đó thì có một tia huyết quang phóng vụt ra, không nghiêng không lệch, chuẩn xác trúng vào giỏ hoa.

Giỏ hoa bị huyết quang đụng phải, giống như bị một loại dơ bẩn nào đó ô nhiễm, cả giỏ hoa đang rực rõ sắc màu bỗng dưng phai sạch, hoa tươi khô héo, giỏ hoa bị nhuộm thành màu đỏ tươi như máu, linh tính mất sạch.

Phốc!

Ô Mộc Kiếm trực tiếp đâm xuyên giỏ hoa.

-Đây là huyết quang gì vậy?

Trong đầu nam tử áo bạc vừa lóe lên suy nghĩ này liền đột nhiên cảm thấy lồng ngực đau đớn kịch liệt, cúi đầu nhìn xem, Ô Mộc Kiếm chẳng biết đã xuyên thủng hắn linh lực và lồng ngực tự bao giờ.

Máu phun đầy trời, hơi thở không còn.

Trên đỉnh cô phong, Tần Tang phất tay tiêu biến khí tức chiến đấu còn sót lại, thân hình chớp nhoáng liên tục, bay đến không trung.

Thời gian quá gấp, hắn cân nhắc trái phải, trong dãy núi này đã xuất hiện rất nhiều khí tức không rõ, chắc hẳn là những người đang bế quan tu luyện bị trận chém giết của Ô Mộc Kiếm và nam tử áo bạc làm kinh động.

Tần Tang không sợ tu sĩ Trúc Cơ nhưng lại lo sẽ dẫn đến tu kĩ Kim Đan trong Thiên U Quan. Hắn còn chưa ngông cuồng đến mức đưa thân vào tình huống phải đối mặt với tu kĩ Kết Đan.

Chính vì vậy, hắn mới không hề do dự phát động thần thông Huyết Uế Thần Quang của Ô Mộc Kiếm để có thể tốc chiến tốc thắng.

Ô Mộc Kiếm hấp thu Vô Gian Huyết Tang nhận được thần thông Huyết Uế Thần Quang. Nó thậm chí còn có thể dây dưa pháp bảo đã mở linh tính, đối mặt với một kiện pháp khí tự nhiên không đáng nhắc tới.

Đáng tiếc là mỗi lần sử dụng xong Huyết Uế Thần Quang thì cần có thời gian khôi phục.

Kiếm Ô Mộc cuốn quanh thi thể nam tử áo màu bạc.

Tần Tang cưỡi mây, thừa dịp những người kia còn chưa kịp phản ứng, nghênh ngang rời đi.

Những linh khí trên núi vừa mới thò đầu ra, sau khi do dự một lúc, mấy người trao đổi với nhau vài câu, rồi ào ào rụt đầu về, trận chiến kết thúc quá nhanh, chờ đến khi bọn hắn kịp phản ứng thì Tần Tang đã đi xa.

Thứ hai là Kiếm Ô Mộc chém chết nam tử áo màu bạc cũng gây ra tiếng động không nhỏ, khiến cho người khác khiếp sợ, những người này không lần mò được thông tin về Tần Tang, nên không dám tùy tiện gây thù chuốc oán.

Sau khi Tần Tang chắn chắn không có người đuổi theo, liền tìm nơi hẻo lánh đáp xuống, bước chân hơi lảo đảo, linh lực đã gần như cạn kiệt.

Hiển nhiên, việc liên tục sử dụng hai kiện pháp bảo đã gây ra một áp lực lớn cho hắn.

Cũng may thời gian thôi động hai kiện pháp bảo đều rất ngắn, hơn nữa Kiếm Ô Mộc là linh kiếm bản mệnh của hắn, tâm linh tương thông với hắn nên có thể điều khiển cực kỳ chính xác.

Chỉ cần điều khiển Kiếm Ô Mộc một cách thích hợp, lựa chọn phát huy một phần uy lực của Kiếm Ô Mộc thì sẽ không tiêu hao nhiều Thập Phương Diêm La Phiên như vậy.

