Chương 622: Hạn chế

Đương nhiên, muốn phát huy toàn bộ uy lực Kiếm Ô Mộc, vẫn cần chờ sau khi hắn trở thành Kết Đan mới thực hiện được.

Tần Tang lấy một cái bình ngọc ra, ăn một viên đan dược bổ huyết đã chuẩn bị từ trước, sau đó ngồi khoanh chân, chờ linh khí khôi phục rồi mở hai mắt ra, nhìn vào thi thể của nam tử áo màu bạc.

Với Tu sĩ Giả Đan cảnh thì dù là bản lĩnh đấu pháp, kinh nghiệm chiến đấu, hay là năng lực quyết định cũng đều là nhất đẳng, có thể tu luyện tới cảnh giới này đều là những người xuất sắc nhất trong số những người tu tiên.

Giết chết không khó, nhưng muốn bắt sống thì không chỉ cần một kế hoạch tỉ mỉ, mà còn cần thiên thời địa lợi nhân hoà.

Tần Tang không thể nào bắn sống được nên đành phải giết chết hắn.

Nhưng mà, trong lòng Tần Tang không hề hối hận, bởi vì dù hắn có giết giết nam tử áo màu bạc hay không thì có lẽ kết quả cũng vẫn vậy.

-Người thứ tư.

Tần Tang ngồi xổm xuống, ấn linh lực vào vết thương trước ngực nam tử áo màu bạc, yên lặng nói một câu.

Nam tử áo màu bạc là tàn dư thứ tư của Khôi Âm Tông mà hắn giết trong những năm gần đây.

Sau khi biết được tin tức về tàn dư của Khôi Âm Tông từ Dư Hóa, Tần Tang lập tức lặng lẽ điều tra về bọn họ, vì vậy cũng gần như hiểu rõ chuyện bọn hắn ngụy trang thành môn phái ‘Ma Diễm’ ngày hôm nay.

Thực lực của Ma Diễm Môn không yếu, nhưng chẳng qua là không nhiều thành viên. Bị Nguyên Chiếu Môn nhìn chằm chằm nên bọn họ không dám trắng trợn mở núi thu nhận đệ tử.

Chưởng môn là Cưu Bào Đạo Nhân, tên giả là Ma Diễm.

Khả năng là có quan hệ với pháp bảo Cửu U Ma Viêm.

Cưu Bào Đạo Nhân có bốn đại đệ tử, gọi là Tứ Đại Ma Diễm Sứ, nam tử áo màu bạc chính là một người trong số đó, tên giả Ngân Diễm.

Tứ Đại Ma Diễm Sứ có hai người là Giả Đan cảnh, hai người còn lại cũng cách nhau không xa, trong đó có nam tử áo màu bạc, ba người khác là tàn dư của Khôi Âm Tông.

Nhưng mà trong ba người này, chỉ có nam tử áo màu bạc là dòng chính của Cưu Bào Đạo Nhân, hai người còn lại lần lượt là Dịch Thiên Niết và một đệ tử Kim Đan khác.

Bị Nguyên Chiếu Môn trắng trợn đuổi giết như vậy mà vẫn có thể may mắn sống sót thì đều là cường giả nhất đẳng.

Tần Tang không nhận ra người cuối cùng, sau khi điều tra thì nghi ngờ hắn là đệ từ đã gia nhập sau khi Ma Diễm Môn sáng lập, sau này là người đứng đầu trong Tứ Đại Ma Diễm Sứ.

Còn việc người này biết không biết bộ mặt thật của sư môn hay không thì Tần Tang cũng không rõ.

Tứ đại đệ tử lúc nào cũng ru rú trong nhà, mặc dù Tần Tang biết thân phận của bọn họ, nhưng rất khó tìm thấy cơ hội bọn họ ở một mình. Trước đó hắn đã giết chết ba người, đều là đệ tử phổ thông dưới trướng Ma Diễm Sứ.

Đương nhiên, ba người này cũng là do Tần Tang tỉ mỉ lựa chọn trong khoảng thời gian khá dài, mục đích của hắn là âm thầm chặt đứt tay chân của Cưu Bào Đạo Nhân, kéo dài thời gian trị thương của hắn.

Lần này có thể phát hiện tung tích của Ngân Diễm có liên quan ít nhiều tới Huyết Nguyên Tinh.

Vài năm gần đây, tình thế ở tiểu hàn vực đã thay đổi, Nguyên Chiếu môn đã không còn hung hãn nữa, Ma Diễm môn có thể hít thở một hơi và âm thầm hoạt động, toàn bộ đệ tử của môn phái đều chuyên tâm tìm kiếm linh dược trị thương.

Huyết Nguyên Tinh là thánh dược trị thương xuất thế, vậy nên bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua.

Gần đây Tần Tang thường xuyên dạo quanh phường thị Thanh Dương, phát hiện Ngân Diễm có gì đó kỳ lạ, liên tưởng tới tin tức Thiên U Quan bán đấu giá Huyết Nguyên Tinh, liền lập ra kế hoạch này.

Điều này chứng tỏ ở một khía cạnh nào đó, vết thương của Cưu Bào Đạo Nhân vẫn chưa bình phục, đây là một tin vui lớn đối với Tần Tang.

Điều khiến cho Tần Tang càng thêm hứng thú là lần này Ngân Diễm thật sự đi mua Huyết Nguyên Tinh.

Giết chết Ngân Diễm thì nhiệm vụ của hắn gần như đã hoàn thành.

Trong Tứ Đại Ma Diễm Sứ, Ngân Diễm là người được Cưu Bào Đạo Nhân sủng ái nhất, hắn cực kỳ trung thành, tận tâm với Cưu Bào Đạo Nhân. Giết chết Ngân Diễm tương đương với việc chặt đứt một cánh tay của Cưu Bào Đạo Nhân.

Tuy nhiên, trong bốn lần hành động, đây là lần đầu tiên tiên độc cổ sâu đục ruột có hiệu quả.

Có thể thấy, Khôi Âm tông cũng không có nhiều đệ tử tinh thông độc cổ thuật.

Không giống như Ngân Diễm, ba người đầu tiên đều bị bắt sống.

Nhưng khi Tần Tang muốn giam cầm nguyên thần của bọn họ, thì tất cả nguyên thần đều suy tàn một cách kỳ lạ, không có trường hợp nào ngoại lệ cả. Nguyên thần tiêu tan trong nháy mắt, Tần Tang không có thời gian để thi triển thần chú thu giữ nguyên thất và cũng không có cách nào ngăn cản nguyên thần biến mất.

Một lần thì còn có thể là chuyện ngoài ý muốn.

Nhưng liên tiếp ba lần đều như thế thì không còn là ngẫu nhiên nữa.

Chỉ có một lời giải thích cho tất cả mọi chuyện đó chính là Cưu Bào Đạo Nhân đã gieo cấm chế vào trong linh hồn của bọn họ để phòng ngừa việc bị người khác kiểm soát linh hồn để tìm ra nơi ẩn náu của hắn.

Sau khi xác nhận điều này, Tần Tang vô cùng kinh ngạc.

Dư Hóa không chỉ biết độc cổ sâu đục ruột, mà ngay cả khi Cưu Bào Đạo Nhân thận trọng như vậy, ông ấy vẫn nắm rõ hành tung của tàn dư của Khôi Âm tông trong lòng bàn tay, thân phận của ông ấy chắc chắn không chỉ đơn giản là phản đồ của Nguyên Chiếu môn.

Người này thèm muốn Cửu Huyễn Thiên Lan, lại ngấp nghé Cưu Bào Đạo Nhân, toan tính quá nhiều. Nhưng mà thuận theo Dư Hóa biến thành phôi thai Sát Thi thì những điều này đều không quan trọng.

Tần Tang không thể chắc chắn trên người Tứ Đại Ma Diễm Sứ có loại cấm chế này hay không, nhưng nghĩ tới tính cẩn thận của Cưu Bào Đạo Nhân thì cho dù không có cấm chế, cũng sẽ dùng một phương pháp khác để hạn chế bọn họ.

