Chương 623: Ma môn

Vì thế nên Tần Tang không dám hấp tấp, hành động rất cẩn thận.

Những đệ tử khác thì còn dễ nói, chứ muốn cướp giết Tứ Đại Ma Diễm Sứ thì phải lên kế hoạch và bố trí cẩn thận, đồng thời tìm một lý do hợp lý , để tránh Cưu Bào Đạo Nhân nghi ngờ.

Ngộ nhỡ dứt dây động dừng khiến cho Cưu Bòa Đạo Nhân cảnh giác, thay đổi nơi ẩn náu thì sẽ rất khó để tìm lại ông ta.

Vì vậy, Tần Tang đã gây sự trong buổi bán đấu giá, mục đích chính là để gây thù chuốc oán với nam tử áo màu bạc trước mặt mọi người.

Khi nam tử áo bạc biến mất, 'Ma Diễm' đến điều tra thì hắn còn có lý do hợp lý để giải thích.

Tu tiên giới khắp nơi đều là nguy hiểm, xảy ra chuyện ngoài ý muốn là điều rất bình thường.

Tần Tang đeo mặt nạ lên thi thể của Ngân Diễm, biến Ngân Diễm thành phôi thai Sát Ti, dự định trở về sẽ làm thành luyện thi, sau đó hắn mở Túi Giới Tử của Ngân Diễm ra.

Trong túi giới tử, Huyết Nguyên Tinh là bắt mắt nhất.

Thứ này không nên bán ra ngoài, có thể giữ lại để bản thân sử dụng.

Tình tình ở Vân Thương Đại Trạch ngày càng trở nên căng thẳng, linh dược trị thương là thứ vô cùng thiết yếu.

Sau khi bỏ ra 15 vạn linh thạch cấp thấp để mua Huyết Nguyên Tinh, trên người Diêm Tình vẫn còn gần một vạn linh thạch, vì Huyết Nguyên Tinh mà Cưu Bào Đạo Nhân thật sự đã dốc hết vốn liếng.

Không biết khi Cưu Bào Đạo Nhân biết được đệ tử mình tín nhiệm nhất đã bị giết còn huyết nguyên tình thì bị cướp đi thì sẽ nhớn nhác tới mức nào?

Tần Tang nhìn về phía phường thị Thanh Dương, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.

Bên trong Túi Giới Tử còn có mấy món pháp khí, Tần Tang giữ lại mấy món để dùng riêng.

Trước khi hoàn toàn thôn tính được Kiếm Ô Mộc, nhiều năm rèn luyện, khó tránh khỏi việc gặp phải tình huống khẩn cấp, không kịp bày binh bố trận, khiến cho Vạn Nha Bình và lưới dù bảy màu đều bị hủy trong Vô Nhai Cốc, chỉ có La Bàn Âm Dương có tác dụng đặc biệt nên không bị ảnh hưởng.

Gần đây, hắn luôn sử dụng Kiếm Ô Mộc để đối địch, cách thức động thủ có hơi đơn điệu.

Những này pháp khí đúng lúc bổ sung cho nó.

Ngoạt trừ cái đó ra, những vật khác nhìn chung đều tốt, Tần Tang phân loại chúng rồi giữ lại.

Vừa diệt trừ được tay chân của Cưu Bào Đạo Nhân, lại vừa kiếm được một đống đồ tốt, cũng coi như là một mũi tên trúng hai đích. Tần Tang do dự một lúc, không tiếp tục đi Thành Thanh Dương, mà cưỡi U La Vân bay về phía phường thị Thanh Dương.

Hắn rất hài lòng với việc giết chết Ngân Diễm. Nhưng trong thời gian ngắn không thể tiếp tục hành động nữa.

Cưu Bào Đạo Nhân không phải là kẻ ngu, trùng hợp quá nhiều thì sẽ không là trùng hợp.

Chi bằng cứ quay về phường thị Thanh Dương tu luyện trước đã.

. . .

phường thị Thanh Dương.

Tần Tang thay đổi hình dạng, đi vào phường, trước tiên trở về động phủ nghỉ ngơi một lúc, rửa sạch bụi bẩn trên người, sau đó đi tới một lầu các tên là Thiên Qua Lâu.

Lầu các có năm tầng, rường cột chạm trổ là một trong những lầu cao hiếm thấy ở phường thị Thanh Dương.

Thiên Qua Lâu là một lầu các tiếng tăm, người Tu Tiên ở phường thị Thanh Dương và những nơi gần đó gần đó không ai là không biết tới Thiên Qua Lâu. Nghe nói chủ nhân thật sự của lầu các này là một người có thế lực rất lớn dưới trướng thương hội, chuyên bán pháp khí.

Đặc biệt là những loại pháp khí thiên về tấn công, ví như linh kiếm.

Danh tiếng của Tần Tang ở phường thị Thanh Dương cực kỳ vang dội, có mấy đại gia tộc có thế lực tìm tới cửa, Tần Tang quyết định giao 'Kiếm Các' cho Ninh Hữu Vi, sau đó đáp ứng lời mời chào của Thiên Qua Lâu, trở thành Thiên Qua Lâu Khách Khanh.

Tần Tang được kế thừa phương pháp luyện chế pháp khí từ Hư Linh Phái, sau khi Kiếm Ô Mộc thành công thôn tính Vô Gian Huyết Tang, tương đương với việc hắn có được kinh nghiệm luyện chế pháp bảo, đây là ưu thế mà những Luyện Khí Sư khác không thể nào so sánh được.

Tu Tiên Giới có rất ít pháp khí cực phẩm.

Tần Tang tinh thông phương pháp luyện chế linh kiếm, hơn nữa xác suất luyện chế pháp khí thượng phẩm thành công cực kỳ cao, vừa vặn phù hợp với yêu cầu của Thiên Qua Lâu.

Thiên Qua Lâu cực kỳ hài lòng với Tần Tang, dù Tần Tang đi ra ngoài rèn luyện, hoặc là bế quan tu luyện, có lúc tới mấy tháng mới xuất hiện một lần thì bọn họ cũng vẫn cực kỳ nhẫn nại.

-Thanh Phong đạo trưởng, cuối cùng ngài cũng đến. . .

Nhìn thấy Tần Tang, lão quản gia của Thiên Qua Lâu vui mừng khôn xiết, lập tức chạy lại, không ngừng kể khổ.

-Đạo trưởng thấy đầu mà không thấy đuôi, chuyến này ra ngoài cũng đã gần một năm rồi! Đám tiểu tổ tông của Thanh Dương Môn không chịu đổi người, chỉ yêu cầu duy nhất Đạo trưởng thôi! Chờ mong trông mong suốt bao ngày, chờ đến mức sắp phát điên rồi mà vẫn không thấy đạo trưởng đâu, nếu ngài vẫn không chịu xuất hiện thì có khi ...Có khi bọn họ sẽ xé xác ta mất. . .

Tần Tang nhìn bộ dạng làm bộ làm tịch của quản gia, khẽ cười nói:

-Đường đường là Thiên Qua Lâu, còn sợ đám oắt con của Thanh Dương Môn sao? Bọn họ mà dám động tới đạo hữu, thì để chủ nhân dẫn người đánh đến tận cửa đi, hỏi tội với sư trưởng của bọn họ. . .

Lai lịch của Thiên Qua Lâu rất bí ẩn, người đứng sau chưa chắc đã e sợ Thanh Dương Môn, chỉ có điều phường thị Thanh Dương là địa bàn của Thanh Dương Môn, cho nên mới ẩn nhẫn như vậy.

-Rồng không trấn áp được rắn!

Lão quản sự lắc đầu, nghiêm mặt nói:

-Lần này đạo trưởng trở về, có bao nhiêu ngày rảnh rỗi?

Tần Tang không nhanh không chậm nói:

-Sẽ ở lại đây vài ngày, đạo hữu phát tín hiệu ra ngoài, để bọn hắn đến đây đi.

Lão quản sự mừng rỡ:

-Được! Lão phu đi làm ngay, đạo trưởng đi Hỏa Thất nghỉ ngơi trước đi. . .

