Chương 624: Hợp Vận Đan

Tần Tang ngựa quen đường cũ, đi tới hậu đường của Thiên Qua Lâu, hậu đường có một đường hầm kéo dài đến Viêm Mạch trong lòng đất, quy mô của Viêm Mạch trong lòng đất này rất nhỏ, nhỏ hơn hang ổ của Thôn Lôi Chuẩn rất nhiều, nhưng mà Viêm Hỏa chi lực ở đây rất ổn định, rất thích hợp để luyện khí lại thích hợp.

Càng đi xuống dưới, không khí càng thêm khô nóng, vách tường của căn phòng dưới lòng đất dần chuyển sang màu đỏ thẫm.

Tần Tang đi tới chỗ sâu nhất, lấy ra một viên lệnh tiễn, mở ra một gian Hỏa Thất của riêng hắn.

Hỏa Thất bố trí cực kỳ đơn sơ.

Trên viên mạch có một bệ đá, phía trước còn có một cái bếp lò.

Bếp lò này không đơn giản, trên nó có rất nhiều cấm chế, sau khi Viêm Hỏa chi lực bị bếp lò hấp thu thì cực kỳ an toàn, hơn nữa còn có thể điều khiển theo ý muốn

Trước khi Kết Đan, tu sĩ không thể nào điều khiển được Đan Hỏa, loại Địa Hỏa này là linh hỏa luyện đan, luyện khí có một không hại, đặc biệt là dưới sự ràng buộc của cấm chế nên không cần thiết phải hao tốn sức lực để áp chế hỏa diễm, vì vậy xác suất thành công tăng lên rất nhiều.

Tần Tang ngồi khoanh chân trên bệ đá, thầm suy nghĩ, chờ người tới.

Hắn đồng ý lời mời chào của Thiên Qua Lâu, vừa là để kiếm tiền vừa là để tiếp xúc với đệ tử Thanh Dương Môn, nói bóng nói gió tìm hiểu thêm thông tin về Thanh Dương Môn.

Với mục đích này, Tần Tang đối xử với đệ tự Thanh Dương Môn ai cũng như nhau, dù là tu vi cao hay thấp, hoặc là thù lao nhiều hay ít, chỉ cần yêu cầu, cơ bản đều sẽ đáp ứng.

Trong đó có rất nhiều đệ tử Luyện Khí kỳ.

Mặc dù bọn họ xuất thân từ Thanh Dương Môn, nhưng trong Tu Tiên Giới, Luyện Khí kỳ chỉ là cấp thấp nhất, phường có nguy tắc nghiêm ngặt, khó có thể nhờ cậy vào sư môn, cáo mượn oai hùm. Tìm một kiến pháp khí đã không dễ dàng rồi.

Tìm người định chế lại thêm khó, chắn chắn sẽ rất tốn kém, bọn họ không trả nổi thù lao.

Tần Tang tính phí rất công bằng, đáp ứng mọi yêu cầu, hơn nữa lại giỏi về luyện chế pháp khí vừa mạnh mẽ, vừa phóng khoáng nên rất được hoan nghênh.

Những năm gần đây, có không ít đệ tử Thanh Dương Môn cố gắng tiếp cận hắn, dùng mọi cách lấy lòng hắn nên càng ngày hắn càng hiểu rõ về Thanh Dương Môn.

Cái gọi là ma môn, thật ra cũng không phải động một tý là chém chém giết giết, không phải chỉ toàn làm những việc kỳ lạ.

Trừ khi được lợi nếu không thì nhiều ma môn, ít nhất là trên địa bàn của hắn luôn hi vọng có thể duy trì một trật tự nhất định - một trật tự có lợi cho bản thân để duy trì hoạt động của tông môn.

Cũng không ít tông môn bởi vì công pháp đặc thù, vì nguyên nhân lý niệm, nên không thể dung nạp vào chính đại, cuối cùng bị đánh thành ma môn.

Thanh Dương ma tông chính là một trong số đó.

Đệ tử nhập môn của Thanh Dương ma tông tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, bọn họ được tông môn ban cho hỏa chủng, sau khi luyện hóa, hòa cùng một thể với hỏa chủng, sử dụng Thanh Dương Cương Anh để tu luyện, tăng cường hỏa chủng, đồng thời cũng tăng cường cả tu vi.

Chẳng qua là Thanh Dương Ma Hỏa bắt nguồn từ Thanh Dương Cương Anh, Ma Hỏa chi lực vô cùng tàn bạo.

Tu luyện Ma Hỏa cũng không dễ dàng, đại đa số các đệ tử trong quá trình tu luyện bị chết vì Ma Hỏa phản phệ, sau cùng rời vào hình cảnh không còn hài cốt, cực kỳ thê thảm.

Sau khi bọn họ chết, hỏa chủng vẫn còn, thậm chí còn phát triển mạnh hơn.

Lúc đó, Thanh Dương ma tông sẽ thu hồi hỏa chủng, còn những hỏa chủng này có tác dụng gì, thì tất nhiên Tần Tang không được biết.

Điều này làm cho Tần Tang không khỏi nghĩ tới Khôi Âm Tông Diêm La Phiên, hai ma môn này có vài phần giống nhau.

Chỉ có điều Khôi Âm Tông làm việc tuyệt tình hơn, cho dù chịu đựng trăm nghìn cay đắng, chặn lại Diêm Vương phản phệ, cũng vẫn sẽ biến thành Quỷ Phiên chủ hồn, không giữ lại cho đệ tử môn hạ một con đường sống.

Bên trong Thanh Dương ma tông ít nhất còn có một chút hi vọng sống, chỉ cần ngươi có thể ngăn chặn được hỏa chủng phản phệ, là có cơ hội đột phá Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan.

Chỉ sau khi chết mới bị thu hồi hỏa chủng.

Sau khi bước vào Kết Đan kỳ là tầng cao nhất của tông môn, còn có thể hưởng nhiều quyền lợi khi thu hổi hỏa chủng.

Cho dù như thế, việc lấy đệ tử để làm công cụ để tu luyện, vẫn không phù hợp với chính đạo, cho nên bị đánh thành ma môn là điều chắc chắn.

Cấm chế của Hỏa Thất bị người khác động vào.

Tần Tang ngừng mạch suy nghĩ lại, ngẩng đầu lên nói:

-Vào đi.

Một thanh niên có tu vi đạt tới tầng thứ chín của Luyện Khí kỳ đẩy cửa vào, vẻ mặt cung kính:

-Ra mắt đạo trưởng.

-Người là Trọng Minh?

Tần Tang nhận ra hắn, quan sát một lượt từ trên xuống dưới, giọng điệu ấm áp nói:

-Không tồi không tồi, mới mấy năm không gặp mà ngươi đã đột phá tầng thứ chín của Luyện Khí kỳ, sau này tương lai sau này rộng mở đấy.

Trọng Minh liên tục nói không dám, thấy Tần Tang có hứng nói chuyện phiếm, cũng vui vẻ bắt chuyện với Tần Tang, Tần Tang là tu sĩ Trúc Cơ, một câu nói của Tần Tang cũng có thể mang tới cho hắn khá nhiều lợi ích.

-Hỏa chủng trong cơ thể ngươi như thế nào?

Tần Tang làm như lơ đãng hỏi một câu.

Trọng Minh không nghi ngờ gì, đưa tay phải ra, đầu ngón tay sáng lên một ngọn lửa Thanh Dương Ma Hỏa:

-Coi như là ổn định. . . Tạm thời sẽ không lo bị đốt người. . .

Ngay trong phút chốc đó, Tần Tang giải phóng thần thức, lặng lẽ tìm hiểu sự thay đổi của công pháp trong cơ thể Trọng Minh.

Phần lớn các tin tức về Thanh Dương ma tông là lấy được bằng cách đó.

Ở phường thị Thanh Dương, không thể nào bắt đệ tử Thanh Dương ma tông một cách trắng trợn được.

