Chương 625: Quan sát một lượt

Hắn không nóng lòng muốn thành công, hắn cũng có đủ kiên nhẫn để kết giao với đệ tử Thanh Dương ma tông, từ từ tìm hiểu từng chút từng chút thông tin cần thiết.

Lấy thân phận tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí Sư nổi tiếng, không có mấy người từ chối trả lời câu hỏi của hắn, hơn nữa vấn đề mà hắn hỏi không hề gây bất lợi cho Thanh Dương ma tông nên cũng không sợ những đệ tử này nảy sinh nghi ngờ.

Hiện giờ, Tần Tang đã hiểu rất rõ về Thanh Dương Ma Hỏa, sau khi biết được đặc tính của Thanh Dương Ma Hỏa và Thanh Dương Cương Anh, hắn càng cảm thấy việc trộm lấy Thanh Dương Cương Anh là một hy vọng xa vời.

Đệ tử của Thanh Dương ma tông, tu luyện Thanh Dương Ma Hỏa, quả thực là có thể tiếp xúc với Thanh Dương Cương Anh, nhưng gàn như không thể mang Thanh Dương Cương Anh ra khỏi Thanh Dương Môn.

Bản chất của Thanh Dương Cương Anh là Thanh Dương Thần Cương.

Đây là kỳ vật thế gian Càn Thiên Cương Khí, nguy hiểm hơn cả Địa Sát chi khí, những người có tu vi dưới Kim Đan tới gần vật này đều phải cực kỳ thận trọng, cơ bản là không có năng lực đem nó đi.

Đương nhiên cũng không phải là không có những cách khác.

Ví dụ như Thiếu Âm Từ Bình có thể chứa được Địa Sát chi khí.

Tần Tang nghiên cứu trong nhiều năm, cuối cùng cũng tìm ra được hai kiện pháp khí đặc biệt có thể niêm phong Càn Thiên Cương Khí, nhưng rất khó để luyện chế hai kiện pháp khí này, hơn nữa linh tài đặc biệt khó tìm, nguyên liệu chính phải là linh tài cực kỳ quý hiểm có thể luyện chế được pháp bảo. Có thể tưởng tượng được việc thu thập nguyên liệu khó khăn tới mức nào.

Cho dù có thể luyện thành pháp khí, cũng rất khó đánh cắp được Thanh Dương Cương Anh.

Thanh Dương ma tông trông coi Thanh Dương Cương Anh cực kỳ nghiêm ngặt.

Thanh Dương Cương Anh đặt ở trên Thần Cương Phong của Thanh Dương ma tông Thần Cương Phong, Thần Cương Phong chính là cấm địa của Thanh Dương ma tông, bên trong có rất nhiều cấm chế, còn có trưởng lão trông coi chặt chẽ.

Đệ tử môn hạ có thể vào núi mượn cương khí tăng cường hỏa chủng, nhưng không cho phép bất kỳ người nào tự tiện lấy Thanh Dương Cương Anh, đệ tử Trúc Cơ kỳ cũng không được.

Thanh Dương ma tông không có Nguyên Anh lão tổ, bên trong môn phái có tổng cộng bốn vị Kim Đan Thượng Nhân, người trông coi Thần Cương Phong chính là một người trong số đó.

Tần Tang định làm ngược lại một chút, luyện Thanh Dương Cương Khí từ Thanh Dương Ma Hỏa.

Vẫn không được.

Sau khi Thanh Dương Cương Anh được luyện hóa bằng Ma Hỏa, đặc tính của Càn Thiên Cương Khí sẽ biết mất, trở thành ‘Chất đốt’ để tăng cường uy lực của Ma Diễm, quá trình này là không thể thay đổi.

Thanh Dương Ma Hỏa cực kỳ đặc biệt.

Hỏa chủng của mỗi đệ tử đều không giống nhau. Hỏa chủng được Thanh Dương ma tông ban cho các đệ tử, và được nuôi dưỡng bằng chính bản thân bọn họ. Lúc mới bắt đầu tu luyện đã hòa làm một thể với người tu luyện, người ngoài không thể nào cướp đi.

Người bên ngoài Thanh Dương ma tông dù có giết chết đệ tử Thanh Dương ma tông, lấy được hỏa chủng thì cũng không có cách nào thu phục, dùng chưa được bao lâu thì hỏa chủng đã tự động tan biến.

Lỗ hổng duy nhất là đệ tử Thanh Dương ma tông có thể sử dụng Càn Thiên Cương Khí để niêm phong Ma Hỏa.

Vấn đề là Càn Thiên Cương Khí vô cùng ít ỏi, hơn nữa thời gian tồn tại cũng cực kỳ ngắn, thậm chí còn chưa kịp rời khỏi Thanh Dương ma tông thì đã tiêu tán.

. . .

Trọng Minh lấy ra hai kiện đồ vật, một thanh linh kiếm trung phẩm và một tảng đá nhỏ.

Trên tảng đá này có rất nhiều hình vẽ, giống như một bầu trời đêm đầy sao, ở giữa còn có màu trắng bạc thuần túy, rất là đẹp mắt.

Tên của nó cũng giống như vẻ bề ngoài.

-Phương Tinh Thạch.

Tần Tang liếc mắt, lập tức nhận ra nguồn gốc của tảng đá này, kinh ngạc nhìn Trọng Minh.

Phương Tinh Thạch là một loại linh tài Thổ hành hiếm thấy, pháp khí bên trong có Phương Tinh Thạch, ngoại trừ việc có thể gia tăng uy lực của pháp khí, sau khi thôi động còn có thể giải phóng ngàn vạn ngôi sao, che mất tầm nhìn của đối thủ, che dấu luôn cả pháp khí đó.

Đặc biệt là trong đấu pháp của người tu tiên cấp thấp thì cực kỳ thực dụng.

Phương Tinh Thạch cực kỳ hiếm thấy, vì vậy tất nhiên giá cả tất nhiên cũng thuận theo thế mà tăng lên, trừ khi là Trọng Minh may mắn, vô tình có được, nếu không thì e rằng phải táng gia bại sản mới có thể mua được một khối Phương Tinh Thạch nhỏ như thế này.

Vẻ mặt của Trọng Minh căng thẳng:

-Đạo trưởng, xin ngài nhìn giúp ta một chút xem chuôi linh kiếm này có phù hợp với Phương Tinh Thạch hay không? Có thể dùng để cải tạo linh kiếm không?

Linh kiếm của Trọng Minh được mua từ chỗ Tần Tang.

Tần Tang hiểu linh kiếm mình luyện chế rõ như lòng bàn tay, không chút nghĩ ngợi nói:

-Đương nhiên có thể, chỉ là độ khó khá cao. . .

Nói xong, Tần Tang chú ý tới sắc mặt của Trọng Minh có hơi căng thẳng và xấu hổ, trong lòng xúc động, nói:

-Khối Phương Tinh Thạch này của ngươi dùng để luyện chế linh kiếm thì sẽ có còn thừa, nếu như ngươi không cần dùng nữa thì chỗ đó xem như là thù lao đi.

Trọng Minh vui mừng khôn xiết, vội vàng đồng ý:

-Đa tạ đạo trưởng.

. . .

Tần Tang bế quan luyện khí trong Hỏa Thất của Thiên Qua Lâu, hơn nữa tháng sau thì bị gián đoạn bởi một lá Truyền Âm Phù.

Nhìn thấy nội dung của Truyền Âm Phù, Tần Tang lộ ra vẻ mặt vui mừng, vội vàng rời khỏi Thiên Qua Lâu trở về 'Kiếm Các'. Vừa vào trong cửa hàng nhỏ đã nhìn thấy Ninh Hữu Vi tuổi quá năm mươi đang tự mình châm trà, hầu hạ một đạo sĩ trẻ tuổi.

Gương mặt của đạo sĩ kia rất quen thuộc, chính là đệ tử của Minh Nguyệt, Lý Ngọc Phủ!

Thấy Tần Tang đi tới, Lý Ngọc Phủ vội vàng đứng lên, cúi người bái:

-Đệ tử tham kiến sư bá!

-Đứng lên!

Tần Tang cho Ninh Hữu Vi lui ra, hai tay dìu Lý Ngọc Phủ đứng dậy, quan sát một lượt từ trên xuống dưới.

