Chương 627: Thân cận

Mấy năm gần đây, Thiếu Hoa Sơn phái đệ tử Trúc Cơ đi canh giữ ở Huyền Lô Quan, điều động người đi vào Vân Thương đại trạch.

Tần Tang cũng mấy lần nhận được truyền thư của sư môn.

May mắn có Kỳ Nguyên Thú ở giữa hòa giải, Tần Tang lấy lý do bản thân đang trong thời điểm quan trọng để đột phá cảnh giới nên mới kéo dài được đến bây giờ.

Có lẽ không kéo dài được bao lâu nữa.

Sau khi tiễn Lý Ngọc Phủ, Tần Tang nhanh chóng trở về động phủ, lấy Hợp Vận Đan ra.

Tần Tang ngửi thấy linh khí nồng nặc của linh đan từ đầu ngón tay đang cầm Nguyệt nha bạch linh đan, cả người như đang bị say.

Công hiệu của Hợp Vận Đan cũng rất mạnh, nhưng không bằng Huyền Văn Hợp Vận Đan, nhưng đan dược này lại không có hiệu quả với Tần Tang, dược lực không thể dùng để tu vi, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn dược lực bị lãng phí.

Liên quan đến căn cơ của bản thân nên cho dù phải lãng phó toàn bộ Hợp Vận Đan thì hắn cũng không thấy tiếc.

Tần Tang hít một hơi thật sâu, ngửa cổ uống linh đan!

Linh đan vào trong bụng, Tần Tang tịnh tâm lại, chậm rãi luyện hóa.

Trong động phủ yên tĩnh lạ thường, Tần Tang như cây tùng già, vẫn không nhúc nhích.

Rất lâu sau này, trong động phủ đột nhiên vang lên thở dài.

Tần Tang đang ngồi thiền lại chẳng biết tỉnh lại từ lúc nào. Hắn mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn vách tường của động phủ.

Hiệu quả của viên Hợp Vận Đan này không hiệu quả bằng một nửa của viên Huyền Văn Hợp Vận Đan trước.

Hơn một nửa đan lực bị lãng phí hết.

Mặc dù Tần Tang đã đoán trước được chuyện này nhưng vẫn hơi xót xa.

Nhưng nghĩ mặc dù Vân Du Tử đã nhiều lần thất bại, lúc thắng lúc bại, nhưng quyết tâm của hắn chưa từng dao động. Vì thế Tần Tang lập tức xóa bỏ những tạp niệm kia ra khỏi đầu, vẻ mặt bình tĩnh trở lại.

Từ từ phun ra một ngụm khí độc, sau đó Tần Tang lại ngồi thiền lần nữa, tâm hồn chìm vào không gian của Nguyên Thần.

Ba lá bùa bán Sát Phù ở trên Ô Mộc Kiếm liên tục hấp thu linh khí để tăng cường tu vi của Tần Tang.

Hôm nay, tốc độ tu luyện của Tần Tang lại nhanh hơn tu sĩ tam linh căn một chút!

Trước đó, hắn chỉ luyện hóa Tích Huyết Quỷ Cô, không dùng tới hai bình Ly Long Đan.

Sau khi đột phá, lại khổ luyện bảy năm.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tu luyện hơn mười năm thì hắn có thể đuổi kịp Vân Du Tử, chuẩn bị bắt đầu Kết Đan!

Điều Tần Tang hi vọng nhất là Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh có thể duy trì trạng thái ổn định, ít nhất là chờ đến khi hắn đột phá Giả Đan cảnh.

Đáng tiếc người tính không bằng trời tính.

Sau ba tháng bế quan, Tần Tang cầm truyền thư của sư môn, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Truyền thư không phải do người khác viết mà là do tự tay Kỳ Nguyên Thú viết, rồi sai người đưa tới.

Lệnh cho Tần Tang phải dừng mọi việc lại, dù có đột phá hay không thì cũng nhất định phải quay về sư môn.

Ngữ điệu trong Truyền thư rất nghiêm khắc, không cho Tần Tang cơ hội phản đối.

Tần Tang vì kéo dài thời gian, vẫn luôn che giấu, không báo cáo tu vi thật sự.

Mấy tháng trước còn nói tới chuyện này với Lý Ngọc Phủ, không ngờ lại thành thật, cuối cùng vẫn bị Kỳ Nguyên Thú gọi về.

Tần Tang không có ý định mưu phản Thiếu Hoa Sơn. Mặc dù hắn ở Thiếu Hoa Sơn không được yêu thương, nhưng lại không bị người khác quản chế, tự do tự tại vô cùng.

Gặp được việc khó, còn có thể tìm sư môn để trợ giúp, vậy thì cớ sao mà không làm?

Không có ý định phản bội nên chỉ có thể nghe lệnh.

Tần Tang sắp xếp lại tu vi của bản thân và tất cả pháp khí.

Hắn cũng không lo lắng Vân Thương đại trạch nguy hiểm, chỉ cần không gặp phải Thiên Hành Minh Kim Đan, thì hắn có thể đi lại thoải mái.

Chỉ sợ nhiệm vụ của sư môn nặng nề, ảnh hưởng tu luyện.

Hy vọng Kỳ Nguyên Thú sắp xếp cho hắn nhiệm vụ nhẹ nhàng một chút.

Tần Tang ra ngoài động phủ, đem pháp khí tới cửa hàng ‘Kiếm Các’, đưa cho Ninh Hữu Vi bán, sau đó một thân một mình rời khỏi phường thị Thanh Dương.

Trước khi rời đi, Tần Tang quay đầu nhìn chằm chằm về phía Thanh Dương ma tông và Vô Nhai Cốc.

Hắn tạm thời không động tới Giao Long đỉnh phong Yêu Linh kỳ, bởi vì hắn cũng không chắc chắn bản thân có thể rút được tinh phách của Giao Long.

Không chiếm được tinh phách của Giao Long đồng nghĩa với việc sẽ phải cực kỳ bận rộn.

Tần Tang định chờ sau khi đột phá Giả Đan thì lại đến một chuyến.

Thiếu Hoa Sơn.

Tần Tang cưỡi mây đi tới trước sơn môn, phát hiện một phần của đại trận ở sơn môn đã bị mở ra, hơn nữa còn có các nhóm đệ tử Thiếu Hoa Sơn đi tuần tra xung quanh.

Thiếu Hoa Sơn là môn phái lớn, có tiếng ở trong Tiểu Hàn Vực, gần với Vân Thương đại trạch nhất, mục tiêu dễ thấy nhất.

Một khi xảy ra biến cố, tất nhiên Thiếu Hoa Sơn sẽ đứng mũi chịu sào, vậy nên lúc nào bọn họ cũng phải cảnh giác.

Nghe nói biên giới của Vân Thương đại trạch, phường Vấn Nguyệt phường và rất nhiều phường khác đã đóng lại, còn có người canh gác nghiêm ngặt, kiểm tra những người ra vào rất cẩn thận.

Tình thế nguy hiểm, khẩn gấp như vậy nên có thể hiểu được tại sao lại phải làm chặt như thế.

-Mời Tần sư thúc vào!

Tần Tang lấy lệnh bài ra, sau khi đệ tử tuần tra xác định thân phân của Tần Tang thì không kiêu ngạo không tự ti hành lễ một cái, mời Tần Tang vào núi.

Trước khi vào núi phía trước, Tần Tang bay lên cao nhìn ra xa xa.

Vân Thương đại trạch vô cùng rộng lớn, phong cảnh cực đẹp. Nhìn thì có vẻ yên bình, nhưng thực ra lại cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ trong nháy mắt có thể biến thành chiến trường đẫm màu, cắn nuốt vô số người tu tiên.

Mây mù đầy trời, Tần Tang bay vào sư môn, đi vào Đạo Môn Phong thì trông thấy Trang Nghiêm.

