Chương 629: Khảm Ly Kim Đan

Đúng lúc này, đột nhiên có một viên Truyền Âm Phù bay vào đại điện.

Trang Nghiêm tiếp nhận Truyền Âm Phù, ngẩng đầu nhìn trời, vội vội vàng vàng đứng lên:

-Lại đến lúc luyện công rồi, Tần sư đệ vừa về tông môn, chắc chắn có rất nhiều chuyện muốn làm, ngày mai sư huynh lại mời ngươi uống rượu.

-Trang sư huynh xin cứ tự nhiên.

Tần Tang đưa Trang Nghiêm rời đi.

Không ngờ, Trang Nghiêm điều khiển độn quang bay đi, bay chưa được bao xa, đã vội vàng mà trở lại, vứt cho Tần Tang một tín vật:

-Tần sư đệ, bên ngoài động phủ không an toàn, ngươi ở sư môn không có nơi đặt chân. Ta tạm thời không cần sử dụng động phủ này, ngươi cứ lấy dùng trước đi.

Tần Tang bắt lấy tín vật, đưa mắt nhìn Trang Nghiêm điều khiển độn quang biến mất ở sơn môn, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Một lúc lâu sau, hắn mỉm cười một cái, cúi người bái U La Vân, bay về phía Chưởng Môn Phong.

-Đệ tử bái kiến Kỳ sư thúc

Tần Tang nhìn thấy Kỳ Nguyên Thú, liền cúi người chào hỏi.

Từ biệt gần ba mươi năm, không biết tu vi của Kỳ Nguyên Thú có tinh tiến hơn không.

Tần Tang thấy cũng chẳng khác gì so với lần trước, vẫn không thể nhìn ra được như cũ.

Đối với hắn mà nói, tất cả tu sĩ Kết Đan Kỳ đều giống nhau.

Tần Tang đối mặt Kỳ Nguyên Thú, cũng như đối mặt với một ngọn núi cao đồ sộ, có thể thấy giữa Kết Đan Kỳ và Trúc Cơ Kỳ có sự chênh lệnh to lớn, rất khó thăm dò được tu vi chân chính của ông ấy.

Không biết đến Giả Đan cảnh, có thay đổi gì không.

Trong đầu Tần Tang cứ suy ngẫm về những điều đó, nghe thấy mệnh lệnh của Kỳ Nguyên Thú mới đứng thẳng dậy rồi ngồi xuống.

-Ngươi đã đột phá Trúc Cơ Hậu Kỳ, lại giấu giếm không báo, nếu không phải ta gửi thư ép buộc ngươi quay về, thì ngươi định ở bên ngoài bao lâu nữa đây? Không muốn Khảm Ly Kim Đan nữa có phải không?

Ánh mắt của Kỳ Nguyên Thú như điện, tập trung nhìn vào Tần Tang, nhưng mà giọng nói lại nhẹ nhàng, cũng không có ý chất vấn hắn.

Trong lòng Tần Tang biết không thể giấu được Kỳ Nguyên Thú, thấy ông ấy không có ý trách cứ, lén lút thở phào nhẹ nhỏm, luôn miệng giải thích:

-Khởi bẩm sư thúc, đệ tử vừa đột phá bình cảnh không lâu, tu vi bất ổn, sợ phá hỏng đại sự của sư thúc...

-Được rồi!

Kỳ Nguyên Thú chẳng muốn nghe Tần Tang nói nhảm, vẫy tay một cái, từ sâu trong đại điện có một cái hộp ngọc bay ra, rơi xuống trước mặt Tần Tang.

-Viên Khảm Ly Kim Đan này, là sư môn ban thưởng cho đệ tử Trúc Cơ Hậu Kỳ, mà còn có tư cách xung kích Kết Đan, đối với Kết Đan có hiệu quả phụ trợ nhất định.

-Với tuổi tác của ngươi, Giả Đan cảnh không phải vấn đề, vốn nên đợi ngươi đột phá Giả Đan cảnh mới đưa Khảm Ly Kim Đan cho ngươi, có điều công pháp của ngươi có phần đặc biệt, vẫn luôn phải ở bên ngoài rèn luyện, chưa chắc có thời gian quay về lấy.

-Hiệu quả của Khảm Ly Kim Đan có hạn, nó thuộc trung hạ đẳng trong tất cả các linh vật phụ trợ Kết Đan, ngươi mở ra xem thử đi

Nét mặt Tần Tang đầy căng thẳng, hai tay mở hộp ngọc ra.

Lại thấy bên trong hộp ngọc được bày gấm vóc, phía trên đó đặt một viên linh đan lớn chừng bằng trái long nhãn!

Xung quanh linh đan tỏa ra ánh sáng màu vàng chói mắt, đại điện được linh đan chiếu rọi, trong nháy mắt dường như được phủ lên một lớp giấy thếp vàng.

Ở Thiếu Hoa Sơn, đệ tử có tư cách xung kích Kết Đan, đều có thể được ban thưởng một viên Khảm Ly Kim Đan.

Đừng thấy Kỳ Nguyên Thú nói nghe nhẹ nhàng, đối với những tán tu, Khảm Ly Kim Đan mặc dù chỉ thuộc trung hạ đẳng, nhưng cũng là loại linh đan quý giá mà bọn họ cầu còn không được.

Nghe nói, Thiếu Hoa Sơn tại một bí cảnh ở chiến trường Cổ Tiên, đã phát hiện được một khu dược viên, bên trong đó có mọc vị thuốc chính của Khảm Ly Kim Đan, nên mới có thể hào phóng, đem ra làm phần thưởng cho đệ tử môn hạ như vậy.

Khảm Ly Kim Đan không có mùi hương đan dược nồng đậm, nhưng trên đỉnh Kim Đan lại có một vòng xoáy nhỏ, bên trong hội tụ hắc bạch chi khí, phân biệt rõ ràng, trông hình dáng giống như Long Hổ.

Đan sinh Long Hổ, sống động như thật, vô cùng thần kì.

Kỳ Nguyên Thú nhìn thấy ánh mắt si mê của Tần Tang, vẫn đang nhìn chằm chằm vào Khảm Ly Kim Đan không dứt, trầm giọng nhắc nhở:

-Đừng cảm thấy có được một viên Khảm Ly Kim Đan, liền có thể không cần lo nghĩ gì nữa. Người thực sự dựa vào Khảm Ly Kim Đan mà Kết Đan, thật ra không có bao nhiêu. Kỳ mỗ Kết Đan, một mặt là nhờ được tổ sư ban thưởng trung thượng đẳng linh vật, mặt khác cũng phải trải qua nhiều năm khổ tu, mới may mắn thành công. Với thiên phú của ngươi...

Tần Tang thầm cảm thấy kinh ngạc, thì ra Kỳ Nguyên Thú Kết Đan là nhờ Đông Dương Bá ban thưởng linh vật phụ trợ, nói không chừng còn được ông ấy chỉ điểm.

Không biết là Kỳ Nguyên Thú đã lập được công lao gì, mới có thể được Đông Dương Bá khen thưởng.

Giọng nói của Kỳ Nguyên Thú ngừng lại một chút, dường như không đành lòng nói đến:

-Không thể thiếu việc phải vất vả tìm kiếm những linh vật khác, tốt nhất là linh vật phụ trợ thượng đẳng hoặc là tối thượng đẳng, cái đó còn tùy thuộc vào vận mệnh của ngươi

-Đa tạ Kỳ sư thúc chỉ điểm, đệ tử đã hiểu!

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí thu hồi Khảm Ly Kim Đan.

Thấy ánh mắt của Tần Tang không vì câu nói của hắn là mảy may chấn động, có vẻ tính tình khá ổn định.

Kỳ Nguyên Thú âm thầm gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mà nói thẳng vào vấn đề chính:

-Lần này gọi ngươi trở về, vốn là muốn để ngươi và đệ tử của Thái Ất Đan Tông, cùng đi canh giữ một mỏ linh thạch. Nhưng ngươi đã đột phá Trúc Cơ Hậu Kỳ, hơn nữa còn có công pháp 'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' đặc biệt, năng lực đấu pháp mạnh mẽ, nếu phải canh giữ ở mỏ linh thạch thì có phần lãng phí tài năng...

