Chương 603: Đại trận sắp thành

Khi bàn tay chạm vào linh mộc.

Một cỗ huyết quang từ linh mộc lan toả, tựa như một vật sống, dọc theo cánh tay lan nhanh về phía cơ thể hắn. Tần Tang đột nhiên giật mình một cái, ngay lập tức đã cảm nhận được một loại ý niệm âm hàn nhuốm máu khó tả đánh sâu vào thần thức, lại bị phật ngọc xua tan.

Không hổ là một trong thập đại Thần Mộc, thật sự vô cùng thần kỳ.

Không kịp nhìn kỹ, Tần Tang ném Vô Gian Huyết Tang vào Túi Giới Tử, tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống, hắn cảm thấy rất vui mừng. Đang muốn lui lại, Tần Tang ngẩng đầu liếc qua thì phát hiện phía sau ngọc trì có một cái cửa đá.

Lại còn có mật thất, bên trong ắt sẽ có Càn Khôn khác.

Tần Tang trong lòng khẽ động. Hắn vốn đang nghi ngờ trong động phủ chỉ có một quả trứng Thôn Lôi Chuẩn, một khối Vô Gian Huyết Tang cùng một gốc linh dược không biết tên, giá trị đúng là cực kỳ cao nhưng hình như vẫn không đáng để hai vị Tu sĩ Nguyên Anh làm lớn chuyện.

Chẳng lẽ, đồ tốt thật sự đang ở bên trong mật thất?

Trong đầu Tần Tang lóe lên ý nghĩ này nhưng hắn cũng không bị bảo vật làm cho hồ đồ, có thể lấy được Vô Gian Huyết Tang đã là may mắn to bằng trời. Vì khối Vô Gian Huyết Tang này hắn đã hao tổn tâm cơ, dốc hết tất cả vốn gốc.

Thiên Độc Sa đã bị Tần Tang hủy đi, độc chướng không có người điều khiển sẽ không vây nhốt gà mập thời gian quá lâu được.

Một khi gà mập thức tỉnh.

Kết cục của việc lòng tham không đủ chắc chắn là sẽ vô cùng thê thảm.

Tần Tang thu lại tầm mắt, dứt khoát xoay người, thúc giục Cửu Long Thiên Liễn Phù, phi độn về phía cửa hang.

Thời điểm đi ngang qua gà mập, Tần Tang phất tay thu hồi lại đám pháp khí rơi toán loạn đầy đất lại. Thu hồi pháp bảo xong lại vội vàng kiểm tra tình trạng của chúng, trong lòng thở dài.

Vừa rồi hắn không bị hoa mắt, trên lá cờ của pháp bảo đúng là đã có một vết nứt!

Điều duy nhất đáng được ăn mừng là loại này tổn thương không tính là nghiêm trọng. Thật ra uy lực của lôi cầu cũng không đáng sợ như trong tưởng tượng, có thể trực tiếp phá hủy pháp bảo.

Chỉ vì thực lực của Tần Tang quá yếu, pháp bảo trong tay hắn có thể nói là người tài giỏi không được trọng dụng, bị Tần Tang liên luỵ nên không phát huy được uy lực vốn có của pháp bảo. Bản thể trực tiếp gánh chịu công kích của lôi cầu, mới bất hạnh bị hao tổn.

Nếu như là tu sĩ Kim Đan kỳ thì chỉ cần thu pháp bảo vào khí hải, dùng Đan Hỏa ôn dưỡng một đoạn thời gian là có thể khôi phục lại như lúc ban đầu.

Đáng tiếc tu vi Tần Tang chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, trước khi kết đan thì đành bất lực, không có cách nào tu phục pháp bảo, cũng không có khả năng mời tu sĩ Kim Đan kỳ khác hỗ trợ, chỉ có thể đem nó gác vào trong xó.

Cũng may là hắn có hai món pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên. Hai món pháp bảo này vốn cũng không thể sử dụng cùng một lúc. Một cây bị hủy, một cây khác còn có thể dùng, thực lực cũng không bị hao tổn.

Nói tóm lại, dùng cái giá lớn là một món cực phẩm pháp khí bị hủy, một món pháp bảo bị hao tổn để đổi lấy một khối Vô Gian Huyết Tang, Tần Tang cho là đáng giá, mà còn là lời to.

Nghĩ đến Vô Gian Huyết Tang cùng tương lai tươi sáng của Ô Mộc Kiếm, phiền muộn trong lòng Tần Tang bị quét sạch sành sanh, tâm tình rất chi là thoải mái sung sướng.

Cửa hang đang ở trước mắt, Tần Tang nghe được phía sau truyền đến tiếng gà mập phẫn nộ kêu to, trong lòng dâng lên một sở thích ác ôn, chơi đùa qua trớn, quay đầu hô to:

-Tiểu bàn kê! Tiểu hắc bàn kê! Gia gia dạy ngươi khôn ra một chút. Thế đạo hiểm ác, chuẩn bị thêm vài món pháp bảo để bên người mới là chính đạo, còn phải là pháp bảo dùng tốt mới được! Ha ha. . .

*Tiểu bàn kê: gà nhỏ béo ú

*Tiểu hắc bàn kê:; gà nhỏ béo ú đen thui

Không biết tuổi tác yêu thú tính thế nào.

Gà mập vừa mới từ trong trứng phá xác ra, tạm thời xem như trẻ nhỏ, hắn cũng đã hơn bảy mươi, coi như gia gia nó cũng không tính là chiếm lợi.

Gà mập giống như thật sự nghe hiểu, tiếng kêu càng sắc nhọn hơn.

Phía sau, kình phong đánh tới.

Tần Tang cười lớn xông ra cửa hang, tiến vào trong gió lạnh.

Nhìn lại, quả là không ngoài dự đoán của hắn, huyết mạch thiên phú của gà mập là khống chế sấm sét. Tu vi nó tuy cao nhưng vẫn sợ hãi hàn ý đáng sợ của Huyền Sương Sát Phong có thể đánh sâu vào Nguyên Thần.

Trong động phủ, là dựa vào Viêm Mạch trong lòng đất kia ngăn cản gió lạnh xâm nhập, nó mới bình yên vô sự.

Cửa hang, gà mập không dám vượt qua giới hạn, vỗ vỗ cánh nhỏ toàn thịt, giơ chân đạp loạn, cả người từ trên xuống dưới duy nhất chỉ có đôi mắt to tròn là tràn ngập phẫn nộ, không ngừng kêu to, nối liền thành một chuỗi.

Tần Tang biết rõ con gà mập này chắc chắn là đang mắng mình, ngược lại, hắn nghe không hiểu điểu ngữ, đều là nó tự mắng tự nghe.

Đợi đến khi xông vào động sâu, ý cười trên mặt Tần Tang lập tức thu lại, khôi phục vẻ ngưng trọng.

Vô Gian Huyết Tang tới tay, nhưng vẫn chưa tới thời điểm cao hứng, có thể bình yên vô sự rời khỏi nơi này, thì mới có thể yên tâm chúc mừng.

Không biết chiến cuộc giữa Nguyên Anh như thế nào, hy vọng sẽ không xuất hiện biến cố lớn.

Tần Tang nắm chặt Xích Đan, phi độn nhanh như gió lên trên.

Rất nhanh đã tới trước cửa ra, Tần Tang giảm tốc độ xuống, nín thở, cẩn thận từng li từng tí nhô ra khỏi cửa hang, nhìn về phía chân trời xa xa.

Gió biển cuồn cuộn.

Ba vị đại năng chiến đấu còn chưa kết thúc, Tần Tang không nhìn thấy bóng dáng của Vô Cực Môn chủ cùng Thôn Lôi Chuẩn, mắt thường chỉ thấy từng vệt kiếm quang như du long va chạm với lôi đình.

Người áo đen vẫn khoanh chân bất động, bên cạnh hắn đã hiển hóa ra mấy chục Huyền Quy Giáp giống nhau như đúc. Những Huyền Quy Giáp này được xắp xếp theo một quy luật huyền ảo nào đó, tạo thành một đại trận thần bí.

Đại trận chỉ còn một lỗ hổng không lớn, thiếu mất mấy Huyền Quy Giáp.

Tập hợp đủ chín chín tám mươi mốt Huyền Quy Giáp, đại trận sắp thành!

