Chương 633: Giao dịch hội

Răng nanh của Yêu Hổ giống như kiếm, móng vuốt như đao, bước đi như điện, hành động như gió.

Nhân hổ hợp nhất, thực lực phát huy khiến cho Tần Tang cực kì kinh ngạc, người này đối mặt mới một tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ của Thiên Hành Minh, cũng ngang tài ngang sức.

Hắn có thể nuôi dưỡng ra một linh thú mạnh mẽ như vậy, cũng không phải chuyện trong một sớm một chiều có thể làm được, khẳng định phải bỏ ra rất nhiều tâm huyết.

Nhìn thấy linh thú phát huy thực lực hùng mạnh, Tần Tang vô cùng ngưỡng mộ.

Điều này khiến Tần Tang không nhịn được lại nhớ đến tổ ong Huyết Sí Quỷ Đầu Phong mà hắn có được ở Vô Nhai Cốc, trong lòng buồn bực không thôi.

Sau khi rời khỏi Vô Nhai Cốc, Tần Tang nhàn hạ hơn rất nhiều, cũng dựa theo vị Ngự Linh Tông Kim Đan tâm đắc, mua một ít dược liệu, phối chế linh dược, dùng phương pháp bồi dưỡng Quỷ Đầu Phong mà bồi dưỡng bọn chúng.

Cũng không hao phí tinh lực là bao, chỉ là tiện tay làm thôi.

Cho đến mười lăm năm sau, ấu trùng Huyết Sí Quỷ Đầu Phong trong tổ ong mới phá kén mà ra, hình dáng giống y hệt như Huyết Sí Quỷ Đầu Phong năm đó hắn từng gặp.

Nhưng lúc Tần Tang thử thu phục những con yêu phong này, thì cảnh tượng trước đó lại tái diễn, tuy chỉ là ấu trùng, tính cách của chúng lại vô cùng nóng nảy, từng con một đều tự bạo không chút do dự.

Tuyệt đối không chịu thỏa hiệp!

Tần Tang trợn mắt há hốc miệng, trong lòng mắng lớn một trận.

Nhiều lần thử nghiệm đều không có kết quả, trong lòng Tần Tang cũng hiểu được, linh trí của đám Huyết Sí Quỷ Đầu Phong này hỗn loạn khác thường, vốn dĩ không có khả năng thu phục được chúng.

Tần Tang hoàn toàn từ bỏ ý định thu phục bọn chúng.

Huyết Sí Quỷ Đầu Phong cũng có ưu điểm, sức chiến đấu cao hơn một bậc so với Quỷ Đầu Phong.

Tuy rằng cũng không tiêu hao bao nhiêu tâm huyết, nhưng dù sao bồi dưỡng bọn chúng lâu như vậy, Tần Tang không nỡ vứt bọn chúng đi, đành phải để vào trong túi Linh Thú chậm rãi nuôi dưỡng.

Tạm thời chưa tìm được phương pháp thu phục Huyết Sí Quỷ Đầu Phong, cũng không tiếp tục bồi dưỡng bọn chúng nữa, nếu không thì đừng nói là dùng để chống lại kẻ địch, lỡ như không cẩn thận bản thân còn bị bọn chúng cắn ngược lại không chừng.

Vì lí do như thế, nên Tần Tang không còn lãng phí Xích Hỏa Lưu Kim với bọn chúng nữa.

Số lượng Xích Hỏa Lưu Kim trong tay hắn không còn bao nhiêu, dự định đợi đến khi tìm được kỳ trùng thích hợp, sẽ chuyên tâm bồi dưỡng.

Trận đại chiến kia kéo dài chừng một canh giờ, mặc dù nơi này nằm gần Tiểu Hàn Vực hơn, nhưng mà Thiên Hành Minh lại chiếm thế thượng phong, bên Tiểu Hàn Vực tuy rằng tạm thời không có thiệt hại về tính mạng, nhưng cũng chỉ có thể cố thủ, ngay cả việc phái người chạy đi báo tin, cũng khó mà làm được.

Mắt thấy trận chiến vẫn không có dấu hiệu ngừng lại, mà ngày càng chậm rãi di chuyển đến gần dược viên.

Một khi chiến trường di chuyển đến vùng trời phía trên dược viên, bọn họ rất có thể bị tai bay vạ gió, dẫn đến dược viên bị bại lộ.

Tần Tang không thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, thảo luận với Giải Ứng một lát, để bọn họ lặng lẽ chuẩn bị cấm chế của dược viên, còn hắn thì âm thầm rời đi, đến nơi cách dược viên khá xa, giả vờ như là người qua đường, ngự kiếm bay đến.

Tu vi Trúc Cơ Hậu Kỳ của Tần Tang cũng lộ rõ.

Những người này đã đại chiến một thời gian dài, thể xác và tinh thần đều kiệt quệ, một vị cao thủ bất ngờ xuất hiện, sẽ làm rối loạn thế cân bằng, mà nhìn hướng Tần Tang bay đến, rất có khả năng là tu sĩ của Tiểu Hàn Vực.

Đám người Thiên Hành Minh toàn bộ dừng tay lại, hơn nữa quyết định rất nhanh chóng, xoay người lập tức tháo chạy.

Tần Tang phát hiện tu sĩ của Tiểu Hàn Vực không hề có ý chí chiến đấu quyết liệt, mà bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để truy sát tu sĩ Thiên Hành Minh, nên hắn vội vàng giao thủ một lát thì tự mình tách ra.

Nếu không sử dụng pháp bảo, thì thực lực của Tần Tang sẽ suy giảm mạnh, chỉ đành mặc cho tu sĩ Thiên Hành Minh chạy thoát.

Tần Tang tụ họp lại với các tu sĩ Tiểu Hàn Vực, cùng chứng minh thân phận, biết được bọn họ không phải được sắp xếp cùng làm chung nhiệm vụ với nhau, mà là đi tham gia một giao dịch hội bí mật.

Không ngờ, sau khi giao dịch hội kết thúc, lại bị những tu sĩ Thiên Hành Minh lẻn vào bắt gặp, lúc này mới phát sinh tranh đấu.

Khó trách lúc chiến đấu lại rời rạc như vậy.

Cũng may lúc đó địa điểm của giao dịch hội cũng cách không xa, bọn họ cũng không bị phân tán quá nhiều, nếu không thì đã bị Thiên Hành Minh tiêu diệt từng người một rồi, không thể nào kiên trì được đến tận bây giờ.

Trong Vân Thương đại trạch hội tụ nhiều tu sĩ như vậy, không thể thiếu sự tồn tại của giao dịch hội bí mật, việc này Tần Tang đã biết rồi, có điều hắn trước giờ vẫn bế quan khổ tu, không có thời gian rảnh rỗi để ra ngoài tìm hiểu.

Gặp được cơ hội này, đương nhiên Tần Tang sẽ không bỏ lỡ, lập tức thỉnh giáo bọn họ.

Quy mô của giao dịch hội không lớn, lần này sau khi bị bại lộ, nới đó đã không còn an toàn nữa, sau một phen hoảng hồn bọn họ cũng ổn định trở lại, trong quãng thời gian ngắn cũng không tính tiếp tục tổ chức giao dịch hội, nhưng mà Tần Tang cũng từ miệng của một người biết được địa điểm của một giao dịch hội khác.

Vị trí của giao dịch hội vô cùng bí mật, cứ cách ba tháng sẽ mở một lần, tham gia giao dịch hội cần có tín vật.

Quy mô của giao dịch hội tiếp theo thật sự khá lớn, bên trong vàng thau lẫn lộn, chính ma tán tu đều có, cơ bản toàn là tu sĩ Trúc Cơ, có thể tìm được không ít thứ tốt.

Người này vì cảm tạ Tần Tang viện trợ, mà tặng cho Tần Tang tín vật để đến giao dịch hội của hắn, sau khi xác nhận giao dịch hội là thật, thì Tần Tang thường đến đó, có lúc cũng có thể tìm được một vài món đồ mà hắn thích.

