Chương 635: Huyết nhân

Có một vị lão giả đang ngồi trong nhà đá.

Lão giả không che giấu tung tích của bản thân, thật ra trong buổi giao dịch này, kiểu người ẩn giấu thân thế cực kỳ cẩn thận giống như Tần Tang, cũng không có nhiều.

Râu tóc lão giả bạc trắng, khuôn mặt hoà ái dễ gần, thấy Tần Tang đi đến, lão lập tức đứng dậy mời chào:

-Xin mời đạo hữu vào đây, không biết ngài muốn mua đồ gì?

Bên trong nhà đá của lão giả trống không, không thấy bất cứ đồ vật gì, nhưng đây chỉ là tượng trưng mà thôi.

Tần Tang ngồi đối diện lão giả, hắn mở lòng bàn tay để lộ ra một tấm lệnh bài.

Tấm lệnh bài này là tín vật của Thiên Qua Lâu.

-Đồ của bần đạo đặt lúc trước, ngài đã mang đến đây chưa?

-Thì ra là đạo trưởng Thanh Phong, ta đã mang đến rồi đây!

Lão giả vui mừng ra mặt, sau đó vẻ mặt hắn ta nghiêm lại, phất tay một cái mở ra cấm chế trong nhà đá, rồi lấy từ trong túi Giới Tử ra hai bình ngọc đưa cho Tần Tang.

-Xin mời đạo trưởng xem qua, hai bình linh đan này có phù hợp với yêu cầu của ngài không?

Tần Tang mở nắp bình ngọc ra, mùi thơm của linh đan toả ra xông vào mũi, đúng là hắn đang cần loại linh đan có bản chất cứng rắn một chút, chỉ có điều, phẩm chất linh đan này còn thấp hơn Tụ Linh Đan một chút.

Tần Tang gật nhẹ đầu, sau đó hắn rút ra một thanh linh kiếm, giao nó cho lão giả.

-Đây chính là linh kiếm lần trước ngài muốn, mời đạo hữu xem qua.

Thanh linh kiếm này có thêm cả hàn kim, dùng nó để đổi lấy hai bình linh dược này, thật ra Tần Tang đã phải chịu thiệt, nhưng thế cục hôm nay bất ổn, hắn cũng không lo được nhiều đến thế.

Trong tay hắn để dành linh kiếm, chính là đợi tới thời điểm tốt sẽ bán được giá cao.

Hiện tại, hơn phân nửa số linh kiếm đều dùng để đổi lấy thuốc, những dược hiệu này chỉ có thể coi là tạm được, Tần Tang cũng đều cho qua. Hắn muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, đó mới là mục tiêu chính. Nếu có thể ở thời đại loạn lạc này mà đột phá lên cảnh giới Giả Đan mới là chân lý.

Chờ sau khi lão giả chắc chắn, Tần Tang thu linh đan vào, hắn đứng dậy muốn rời đi.

Lão giả thấy thế vội vàng đứng lên nói:

-Đạo trưởng chờ chút đã!

Tần Tang khựng lại:

-Đạo hữu còn có gì muốn nói sao, chẳng lẽ ngài không hài lòng linh kiếm này?

-Không phải không phải…

Lão giả liên tục khoát tay:

-Đạo trưởng đừng hiểu nhầm, lão hủ được bề trên chỉ định truyền lời cho đạo trưởng, thuật luyện kiếm của đạo trưởng tinh tế như vậy, nếu như không được trọng dụng chẳng phải rất đáng tiếc hay sao? Không biết đạo trưởng có ý định mở lò luyện kiếm hay không, chúng ta có thể cung cấp linh tài đến đây, đạo trưởng chỉ cần tập trung luyện kiếm thôi, thù lao thì giống như những lần trước?

Tần Tang nghe xong, mặt hắn lộ ra vẻ do dự, suy nghĩ một lúc hắn lắc đầu:

-Bần đạo vì chuyện luyện khí này, đã tiêu tốn rất nhiều thời gian rồi, hôm nay muốn lấy tu luyện làm mục tiêu, tạm thời chưa có ý định mở lò luyện. Có điều, chờ sau khi tu vi của bần đạo đột phá lên cảnh giới mới, không cần phải lo lắng chuyện thực lực nữa, sẽ lại tiếp tục luyện khí, đến lúc đó, nếu bần đạo muốn cùng Thiên Qua Lâu các ngài hợp tác thì ta sẽ tự chủ động liên lạc với các ngài.

Hắn không phải nói điêu, những năm gần đây hắn mải học luyện khí, nếu không có Tích Huyết Quỷ Cô, thì tốc độ tu vi của hắn sẽ tăng lên rất chậm.

Ít nhất, trước khi đột phá cảnh giới Giả Đan, Tần Tang sẽ không định mở lò luyện kiếm.

Lão giả lấy được câu trả lời chắc chắn của Tần Tang, sắc mặt lão ta vui mừng, lập tức không chèo kéo nữa, chắp tay đưa tiễn:

-Vậy thì ta sẽ ở đây chờ tin tốt của đạo trưởng.

Tần Tang gật nhẹ đầu, xoay người rời khỏi nhà đá.

Lúc này, ở đại sảnh cũng không có nhiều người.

Tần Tang thấy thời gian còn sớm, hắn kiên nhẫn đi dạo một vòng quanh đại sảnh, chỉ thấy có một vài bảo vật không tồi, thế nhưng mức giá lại quá trát, những bảo vật đó không đáng để hắn phải bỏ ra số tiền lớn như vậy.

Tần Tang xem lướt qua một lúc, đang định rời đi, quay trở về vườn thuốc, đột nhiên hắn nghe ‘ầm’ một tiếng vang thật lớn.

-Rầm!

Trong đại sảnh nháy mắt trở nên yên tĩnh, mọi người biến sắc, đồng loạt nhìn về phía vừa có tiếng động.

Ở chính giữa cổng lớn nối với đại sảnh trong nhà đá, một huyết nhân máu me be bét khắp người bị đẩy ra, người này lập tức bổ nhào trên mặt đất, cuộn tròn người, phát ra tiếng rên ri khe khẽ.

Sau đó, người đeo mặt nạ đầu hổ đang canh giữ ở cửa mới bay đến.

Nhìn thấy cảnh này, những người tham gia buổi giao dịch còn nghĩ rằng huyết nhân này cố tình xông vào buổi giao dịch, mạo phạm đến người gác cổng nên mới bị đánh thành ra thế này, nhìn đến ánh mắt của người giữ cửa khiến mọi người không khỏi kinh sợ.

Bản thân huyết nhân bị thương nặng, khí tức suy yếu, tu vi của hắn ta bị lộ ra, là tu sĩ cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ!

Đường đường là một tu sĩ cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ, lại bị người gác cổng đánh cho bị thương nặng đến như vậy. Vừa rồi tất cả mọi người cũng không nhận thấy chút động tĩnh gì, chứng tỏ trận chiến xảy ra rất nhanh, thực lực của người gác cổng này vượt xa so với mọi người tưởng tượng.

Vì vậy, làm sao mọi người có thể không sự hãi được.

Không ngờ, trong lúc mọi người đang bàn tán xôn xao, huyết nhân chống đỡ cơ thể gắng gượng đứng lên, giọng nói khàn đặc vang lên:

-Bọn tặc tử Thiên Hành Minh đang tấn công, chúng nó giết người cướp của, nhanh… nhanh đi cứu người…

Nói được nửa câu, huyết nhân lăn đùng ra đất hôn mê.

Người này đã suy yếu đến vậy mà còn cố chấp đứng lên.

-Cái gì?

-Đám người Thiên Hành Minh tấn công!

-Làm sao có thể xảy ra chuyện này được? Trước đó còn không có một chút động thái nào cả!

