Chương 639: Tự chạy thoát thân

Lời này, chính ngươi tin hay không?

Tần Tang nghiêng dò xét lão già một chút, nói:

-Chư vị nói cẩn thận! Thương đạo hữu nói không sai, vô luận như thế nào, chuyến này nhất định phải đi, mời......

Tần Tang và Thương Lăng lướt qua đại sảnh trước, những người khác cũng theo đó đi theo.

Đại trạch Vân Thương giáp với nước thiên, phân bố ngàn vạn hòn đảo.

Cá bơi lặn ngọn nguồn, chim tự do bay lượn, một nơi thật yên bình.

Hoàn toàn nhìn không ra dấu hiệu của đại chiến.

-Mọi người cũng không cần ủ rũ, đã không phải quy mô tiến công, thực lực của tặc tử Thiên Hành Minh chưa chắc mạnh bao nhiêu, hơn nữa Phương tiền bối bọn hắn chắc chắn sẽ không chỉ mời chúng ta một viện binh. Tu sĩ Kết Đan kỳ, có Phương tiền bối bọn hắn gánh vác. Chúng ta không ngại tùy cơ ứng biến, nếu như có thể bị động trở thành chủ động, chính tay đâm mấy tên tặc tử Thiên Hành Minh, đã có thể lập đại công. Nếu như chuyện không thể làm, thì vừa đánh vừa lui, tìm cơ hội thoát thân. Đến lúc đó sư môn truy cứu, cũng có cái cớ, ý các vị như thế nào......

Đám người tạo thành một chiến trận đơn giản, kiềm chế hơi thở, bay về phía nam.

Lời nói này của Thương Lăng phù hợp với tâm tư của Tần Tang, lại nhìn biểu tình của những người khác, cũng cảm động.

Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, dõi mắt nhìn ra xa xa, âm thầm trầm ngâm, hắn là người không muốn liên thủ cùng người khác nhất, một thân bảo bối không dùng được, thực lực giảm đi nhiều.

Nhưng nếu nguy hiểm đến sinh mệnh, cái gì cũng bất chấp, vẫn là lấy mạng nhỏ là quan trọng nhất.

Lại không biết trời đất bao la này, lại có thể trốn ở đâu?

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, gặp loạn thạch thuỷ vực rộng lớn, thời gian ngắn khó mà đến chiến trường, tranh thủ lúc rảnh rỗi, truyền âm cho Thương Lăng

-Thương đạo hữu, không biết ngươi có quen biết một vị Hàn đạo hữu Quý Tông hay không? Hắn vốn là tộc trưởng gia tộc Hàn thị, là bạn tốt của Tần mỗ, nhiều năm không gặp, không biết bây giờ như thế nào......

-Tần đạo hữu nói chính là Hàn sư huynh? Đương nhiên quen biết!

Thương Lăng cởi mở cười một tiếng, có chút ít ghen tị nói:

-Hàn sư huynh đẹp trai trời phú, lại có cơ duyên khiến người khác cực kỳ hâm mộ, hắn được một vị sư thúc nhận làm đệ tử quan môn, giữ lại động phủ dốc lòng dạy bảo. Nghe nói sắp thanh công viên mãn, chuẩn bị Kết Đan...... Tần đạo hữu lần sau gặp được Hàn sư huynh, nói không chừng hắn đã là Kim Đan Thượng Nhân rồi!

Kết Đan không giống Thương Lăng nói một cách nhẹ nhàng như vậy.

Dựa vào thiên phú của Hàn gia chủ, lại được tu sĩ Kết Đan kỳ ưu ái, tỉ lệ Kết Đan lớn hơn so người ngoài.

Loại cơ duyên không thể không ghen tị này.

Khi đang nói chuyện, rốt cục bọn hắn bay ra Loạn Đảo thuỷ vực.

Đám người che giấu khí tức, tiếp tục lao vùn vụt sát mặt nước.

Bay ra không bao xa, đột nhiên mọi người cùng dừng chân, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên không trung xa xôi, vẻ mặt khác nhau.

Lúc này đang giữa trưa.

Mặt trời chói chang, vạn dặm không mây.

Trời xanh trong vắt xanh như mới rửa.

Ở hướng nam, đường chân trời, lại có một mảnh đám mây hồng kỳ lạ dễ thấy, che đậy mảng lớn bầu trời.

Mây hồng cuồn cuộn, bên trong dường như ẩn giấu đi vô số phệ nhân quỷ quái, khoảng cách xa như vậy, Tần Tang vẫn có thể âm thầm cảm giác được mây hồng truyền đến khí tức đáng sợ, nhịn không được một trận tim đập nhanh.

Loại mây hồng này, tuyệt đối không phải Vân Thương đại trạch hình thành tự nhiên, chiến trường là ở chỗ này!

-Các vị cẩn thận một chút.

Thương Lăng nhắc nhở một câu, trên thân pháp y sáng lên một hào quang, chợt biến mất, khí tức của hắn cũng theo đó thu lại đến cực hạn, ẩn nấp rất tốt.

Tần Tang âm thầm bóp lên “Độn Linh Quyết”.

Đang nghĩ, thì Thanh Phong lại lấy ra một thanh Tam Xích nắm trong tay.

Chuôi linh kiếm này, là hắn học tập luyện kiếm nhiều năm qua, tự tay luyện chế ra đến một thanh kiếm tốt nhất, là xen lẫn linh kiếm cực phẩm Hàn Kim, chất lượng trong cực phẩm pháp khí có thể đứng hàng đầu.

Tần Tang luyện kiếm vô số lần, cùng loại linh kiếm, cũng chỉ luyện thành qua một cái mà thôi.

Nhiều năm tiêu xài, Hàn Kim đã bị dùng hết, Tần Tang lợi dụng mệnh danh “Hàn Kim” kiếm này, làm kỷ niệm.

Nhưng, “Hàn Kim” kém xa so với Ô Mộc Kiếm, không chỉ có Ô Mộc Kiếm là pháp bảo.

Sự chênh lệch giữa hai bên, không chỉ dựa trên chất lượng.

Ô Mộc Kiếm là linh kiếm bản mệnh của Tần Tang!

Công pháp, công pháp kèm theo thần thông, bản mệnh linh kiếm chính là một thể thống nhất, thiếu một trong ba thứ cũng không được, Kiếm Khí Lôi Âm thần thông, nhất định phải trải qua thi triển Ô Mộc Kiếm.

Cái linh kiếm khác chất lượng lại cao hơn, khi Tần Tang muốn sử đụng đến, không cách nào thi triển phép lạ Kiếm Khí Lôi Âm, uy lực cũng không bằng Ô Mộc Kiếm, một khi mất đi Ô Mộc Kiếm, sức mạnh của Tần Tang nhất định sẽ giảm mạnh.

Ô Mộc Kiếm tuy mạnh, dưới loại tình huống này, lại không nên sử dụng trắng trợn.

Ô Mộc Kiếm là bản mệnh linh kiếm của tâm thần giao tu Tần Tang, mặc dù hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn, tận lực thu hồi khí tức trên thân Ô Mộc Kiếm, nhưng loại che lấp này sẽ không kéo dài lâu.

Nhất là trong chiến đấu, một khi lâm vào thời khắc nguy hiểm, không có thời gian để ý nhiều, rất dễ dàng lộ ra sơ hở.

Pháp bảo, đối với tu sĩ Kết Đan kỳ mà nói, cũng là bảo vật quý giá.

Một người tu sĩ Trúc Cơ cầm trong tay pháp bảo, trong mắt tu sĩ Kết Đan kỳ, giống như trẻ em cầm vàng, vênh váo khắp nơi, ai lại dám cam đoan bọn hắn có thể sinh ra ý nghĩ tham lam gì hay không.

Trong chiến trường không thiếu tu sĩ Kết Đan kỳ, Tần Tang một khi lộ ra sơ hở, không có khả năng giấu diếm được cảm giác của bọn hắn, điều gì cũng có thể xảy ra là cục diện vạn kiếp bất phục.

