Chương 640: Tốc độ cực nhanh

Cho nên, Tần Tang đã hạ quyết tâm, có thể không sử dụng Ô Mộc Kiếm nhất có thể, dù cho là bất đắc dĩ, cũng là muốn rời xa chiến trường, tìm một chỗ bí mật.

Hoặc là giữ lại làm thủ đoạn bất ngờ.

Tần Tang một tay cầm Hàn Kim kiếm, một cái tay khác thì cầm Âm Dương La Bàn, trong hỗn chiến, Âm Dương La Bàn có thể phát huy ra điều kỳ hiệu.

Những người khác cũng đều lần lượt chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Tang thả người đuổi kịp Thương Lăng, ba người tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bọn hắn đi đằng trước, những người khác sau đó đuổi theo.

Tiếp tục lao vùn vụt một đoạn, đám mây đỏ hồng trong tầm mắt càng ngày càng rõ ràng.

Mảnh đám mây này vô cùng rộng lớn, dường như nhuộm nửa bầu trời, ngay cả Vân Thương đại trạch cũng không thể may mắn thoát khỏi, phiến thuỷ vực kia bị nhuộm thành màu đỏ hồng, sóng lớn ngập trời, thanh thế kinh người.

Đám mây cuồn cuộn, như là tiếp cận vào buổi tối, bị nhuốm màu đỏ thẫm của ráng mây .

Ánh mắt bị đám mây đỏ gay ngăn cản, căn bản không nhìn thấy ai ở bên trong giao đấu, trên chiến trường có bao nhiêu người, phương nào chiếm thượng phong.

Không rõ tình hình chiến đấu, không cách nào đưa ra lựa chọn.

Tâm trí của đám người hơi không tập trung, lo sợ bất an, trong lòng đã sớm chửi rủa một trăm tám mươi lần mười tám đời tổ tông Bùi Khâm.

Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng rồng ngâm nga vang dội từ nơi xa truyền đến.

Chỉ thấy đám mây đỏ gay giống như là bị ai bổ một kiếm từ bên trong, đột nhiên ở giữa vỡ ra.

Ngay sau đó một ánh kiếm màu u lam phá vỡ đám mây đỏ gay, giống như du long đâm xuyên trong đám mây đỏ gay ra ngoài. Kiếm quang vô cùng sắc bén, linh khí trong thiên địa bị kiếm quang lôi cuốn, biến hóa trở thành gió lốc đáng sợ, mang theo ngàn vạn lưỡi dao.

Đám mây đỏ gay khi kiếm quang cắt xuống bị phá hư rất thảm hại, nhưng còn xa mới tới lúc tán loạn.

Coi uy thế bên trong kiếm quang, nhất định là pháp bảo không thể nghi ngờ!

Đám người bởi vì nhát này đột nhiên xuất hiện kiếm quang kinh hãi không thôi.

Đám mây đỏ gay có thể cùng pháp bảo chống lại, chẳng lẽ cũng là pháp bảo?

Hai pháp bảo va chạm, vậy mà bọn hắn không thể nhìn ra bên nào chiếm thượng phong, cũng không biết nên hi vọng bên nào thắng, bởi vì vốn dĩ bọn hắn không biết những chủ nhân của pháp bảo này là ai.

Chợt, bọn hắn phát hiện bản thể của u lam kiếm quang bên trong hình như không phải là linh kiếm, mà là một pháp bảo hình cây trâm!

-Là pháp bảo Thiên Độn Châm của Phương sư thúc!

Kiều Giang đưa tay chỉ vào kiếm quang, đột nhiên vẻ mặt trở nên vô cùng hưng phấn:

-Thiên Độn Châm là pháp bảo bản mệnh của Phương sư thúc, ở Hư Linh phái của chúng ta ai cũng biết, ai cũng hiểu! Phương sư thúc không sao, mọi người không cần lo lắng!

Nghe thấy lời ấy, rốt cục nỗi lòng lo lắng của đám người có thể yên tâm hơn.

Chính là vị Phương sư thúc kia phái tu sĩ họ Lưu đi giao dịch sẽ xin viện trợ.

Đám người bị cảnh tượng bi thường của tu sĩ họ Lưu hù dọa, sợ Phương sư thúc cũng trọng thương lâm nguy giống như hắn.

Nhưng thấy Thiên Độn châm bày ra uy lực đáng sợ, tình hình của Phương sư thúc hẳn là không sao, không giống tưởng tượng trước đó của bọn hắn, bản thân bị trọng thương, vội vàng thoát thân.

Bây giờ lại được Bùi khâm giúp đỡ, một phương Tiểu Hàn Vực ít nhất cũng có thể ổn định trận cước, sẽ không dễ dàng sụp đổ.

-Đi! Tới gần đi xem một chút!

Thương Lăng cắn răng một cái, tăng thêm tốc độ.

Bọn hắn vẫn cách chiến trường rất xa, đám mây không tiêu tan, cũng thấy không rõ cái gì, không biết chiến trường chân chính diễn biến thành cái dạng gì.

Mi tâm của Tần Tang cau lại, mắt nhìn bóng lưng Thương Lăng, chần chừ một lát, vẫn thả người đuổi theo.

Cảnh giác trong lòng của hắn đã tăng lên tới đỉnh điểm.

Tốc độ của bọn hắn càng ngày càng chậm, cẩn thận từng li từng tí tới gần đám mây, đáng tiếc vẫn không nhìn thấy cái gì, chỉ có thể nghe được phía trước truyền đến từng đợt tiếng linh lực gào thét.

Tiến lên như thế không bao lâu, sắc mặt Tần Tang khẽ nhói, đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên một cái khoát tay ở phai sau.

Lại nhìn Thương Lăng cùng Phiền Trận, chỉ hơi chậm so với Tần Tang, cũng gần như đồng thời ấn xuống độn quang.

Ánh mắt ba người đều nhìn về một mảnh thuỷ vực trước mặt, liếc nhìn nhau, sau đó cùng nhau động thân!

Để đối phó với trận chiến sắp tới, bọn hắn đã sớm diễn tập tốt trận hình, vô cùng ăn ý, Tần Tang cùng Phiền Trận một trái một phải, Thương Lăng trực tiếp hướng về phía trước, lướt đến phía trên của một mảnh thuỷ vực, bao vây nơi đây.

Những người khác mặt đối mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, ngây ngốc tại chỗ không dám làm loạn.

Không đợi ba người đứng vững.

Một tiếng “rào”, bọt nước vẩy ra.

Một mũi tên màu đen, từ trong nước xông ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt muốn xông ra vây quanh bọn hắn.

