Chương 643: Không đủ sức

Nhưng mà họ rõ ràng là đến từ cùng một hướng với hai tia độn quan kia, thực lực nhất định không yếu, huống hồ còn có nhiều người như vậy.

Trong ba bên thế lực này, bên nào là bạn? Bên nào là địch?

Trên mặt Tần Tang lộ ra vẻ suy tư.

Nếu như chỉ có hai tia độn quang ở phía trước, sau khi xác định được địch ta, ra tay cứu người thì cũng không xảy ra vấn đề gì, sau này trở về cũng xem như lập được công lớn.

Đối với việc này Tần Tang rất tự tin, chỉ cần tìm đúng thời cơ, đánh úp bất ngờ, cho dù không dùng Thập Phương Diêm La Phiên, muốn giết tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ cũng không khó.

Nhưng nếu trên Ô Bồng Thuyền là tu sĩ Thiên Hành Minh, hắn sẽ phải tính toán lại kĩ càng.

Nhưng trong lúc Tần Tang còn đang do dự chưa quyết.

'Grào'

Đột nhiên có một tiếng gầm giận dữ truyền đến, cắt ngang suy nghĩ của Tần Tang.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía âm thanh kia phát ra, liền thấy tia độn quang màu đỏ ở phía trước không biết đã ngừng lại từ lúc nào.

Nhưng mà, Tần Tang vẫn chưa hình thấy được bóng dáng ở bên trong độn quang, bởi vì độn quang đột nhiên biến lớn, hóa thành một ngọn lửa cháy hừng hực, sau đó biến thành một cái hỏa cầu thật lớn ở trên không.

Ngọn lửa bay nhanh, càng lúc càng lớn, từ giữa hỏa cầu truyền ra từng trận âm thanh rống lên đầy giận dữ.

Nghe được tiếng rống, sắc mặt Tần Tang hơi thay đổi, hắn mơ hồ cảm thấy âm thanh này có phần quen thuộc.

Ngay sau đó, hỏa cầu chấn động mạnh mẽ, từ trong hỏa cầu có vài ngọn lửa hợp thành Hỏa Long lao ra khỏi biển lửa, bay xung quanh hỏa cầu, thân hình Hỏa Long đỏ sẫm, bay lượn ở nơi xa xa.

Phong thái bất phàm, uyển chuyển giống như Chân Long.

Tỉ mỉ khẽ đếm, Hỏa Long có chín cái đầu, là Cửu Long Hí Châu!

Trên mặt Tần Tang lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, bỗng nhiên bên trong hỏa cầu truyền ra một lực hút mạnh mẽ, trong nháy mắt đã hút tất cả ngọn lửa vào bên trong, thân hình của Hỏa Long cũng theo đó mà nhanh chóng thu nhỏ lại, một cây Thần Phong xuất hiện!

Một người đứng giữa không trung, cầm Thần Phong trong tay, thân hình tinh xảo của Hỏa Long chín đầu vờn quanh cây Thần Phong, nhìn về hướng của kẻ địch gầm gừ.

Nhìn thấy cây Thần Phong này, ánh mắt Tần Tang hơi ngây ra, trong đầu lập tức hiện lên một bóng người.

Mục Nhất Phong!

Cửu Hỏa Thần Phong, chính là pháp khí trứ danh của Mục Nhất Phong.

Hắn và Mục Nhất Phong kết bạn tại Huyền Lô Quan, cùng trải qua hoạn nạn, tuy rằng thời gian ở chung thật sự rất ngắn ngủi, nhưng vì tính cách hợp nhau, nên quan hệ giữa hai người cũng xem như không tệ.

Năm đó bọn họ từ cổ tu di phủ trở về, từ biệt ở bên ngoài Huyền Lô Quan, đã hơn mấy chục năm rồi chưa gặp lại, không nghĩ rằng Mục Nhất Phong cũng rời khỏi Huyền Lô Quan, đi đến Vân Thương đại trạch.

Hơn nữa tu vi của hắn cũng đã đột phá Trúc Cơ Hậu Kỳ.

Uy lực của Cửu Hỏa Thần Phong cũng đã mạnh hơn không chỉ một bậc so với mấy chục năm trước, có thể thấy được pháp khí này nhất định đã được Mục Nhất Phong luyện tế vô số lần, hao phí rất nhiều tâm huyết.

Đây là Mục Nhất Phong, thì không còn nghi ngờ gì nữa những người phía sau chắc chắn là tu sĩ Thiên Hành Minh!

Mục Nhất Phong ngang nhiên đứng thẳng giữa không trung, nhìn trừng trừng vào kẻ địch đầy căm tức, hai tay nắm chặt Cửu Hỏa Thần Phong.

Dường như hắn biết trốn chạy cũng không có hy vọng, trong lòng đã có ý nghĩ muốn liều mạng, điên cuồng truyền dẫn linh lực vào bên trong pháp khí.

Trên Cửu Hỏa Thần Phong tỏa ra sức mạnh thiêu đốt kinh người, sau đó lột xác biến thành một loại chất liệu giống như hỏa ngọc, phóng ra thần quang đỏ sẫm vô cùng chói mắt.

Một vùng thủy vực này đều bị hào quang của Cửu Hỏa Thần Phong nhuộm đỏ, giống như bị đốt cháy vậy.

- Giết!

Giọng nói của Mục Nhất Phong khàn khàn, hộ vang một tiếng rống giận rung trời.

Cửu Hỏa Thần Phong bay khỏi tay.

Khí thế như sấm, nhanh như sao băng!

Người đuổi giết Mục Nhất Phong nhìn thấy hắn muốn liều mạng, bị Cửu Hỏa Thần Phong khóa chặt, không dám xem thường, vội vàng dừng độn quang, mở lòng bàn tay tung ra Tử Tinh Bảo Bình, miệng lẩm bẩm.

Bảo bình đảo ngược, miệng bình nhắm thẳng Cửu Hỏa Thần Phong, một luồng sáng màu tím nhạt trong bình trào ra, chặn trên đường đi của Cửu Hỏa Thần Phong.

Hai món pháp khí va chạm, lại lặng yên không có một tiếng động nào.

Ánh sáng mờ nhạt màu tím giống như là một đám mây mềm mại, bị Cửu Hỏa Thần Phong đâm trúng thì lõm vào, ánh sáng bị Cửu Hỏa Thần Phong nuốt chửng, chỉ cần dùng mắt thường đã có thể thấy được tốc độ của nó cũng giảm bớt, trong bảo bình vẫn còn ánh sáng cuồn cuộn không ngừng bổ sung, vĩnh viễn không bị tiêu hao.

Mặc dù Cửu Hỏa Thần Phong rơi vào tình thế bị cản trở, nhưng vẫn có khí thế không gì địch nổi như cũ.

Tu sĩ Thiên Hành Minh kia thấy thế liền nghiến răng một cái, đột nhiên đưa tay điểm vào Tử Tinh Bảo Bình, bảo bình khẽ run lên, bản thể trực tiếp xông vào ngăn cản Cửu Hỏa Thần Phong.

Hai người đều có thực lực cao cường, chiến đấu diễn ra cực nhanh.

Trong nháy mắt.

Đợi đến khi Tần Tang nhận ra người bị đuổi giết là Mục Nhất Phong, hai món pháp khí đã bắt đầu lao vào nhau rồi.

Tần Tang dùng mắt thường cũng có thể nhìn ra, trạng thái của Mục Nhất Phong cực kì không ổn, cho dù Cửu Hỏa Thần Phong may mắn giết được người kia, cũng không đủ sức thoát khỏi bảo thuyền truy đuổi phía sau.

