Chương 648: Điều động

Ở hội giao dịch, Tần Tang cũng đã nghe qua về Quan Tinh Đảo.

Quan Tinh Đảo là hòn đảo nơi các tu sĩ Kết Đan kỳ của các môn phái lớn dừng chân, tình hình ở Quan Tinh Đảo đều do Vân Thương kiểm soát, chống lại Thiên Minh Hành.

Các quân lệnh đều từ hòn đảo này ra.

Mặc dù có nhiều truyền thuyết nhưng vị trí của Quan Tinh Đảo rất bí ẩn, chỉ có tham gia Vệ Đội tuần tra mới biết được, từ miệng của Mục Nhất Phong, Tần Tang mới có thể biết được vị trí chính xác của Quan Tinh Đảo.

Ngay phía đông bắc dược viên, khoảng cách không xa.

Mục Nhất Phong bị thương không thể đi một mình, nhưng mà Tần Tang không có ý định đi Quan Tinh Đảo vào lúc này.

Một khi hỗn loạn xảy ra, Quan Tinh Đảo chắc chắn trở thành một vòng xoáy chiến tranh.

Lúc này mà đi tới, không ai có thể nói trước sẽ xảy ra chuyện gì, hắn còn muốn yên ổn tu luyện mấy năm.

-Sau khi ta trở về dược viên, sẽ cùng Giải Ứng sư đệ hái một ít linh dược, rồi sẽ rời đi. Mục sư huynh không ngại thì tiếp tục đi cùng ta, chờ đến gần Quan Tinh Đảo, thương tích của sư huynh cũng cơ bản có thể ổn định lại, sau đó lại đến Quan Tinh Đảo.

Đương nhiên Mục Nhất Phong không có ý kiến, ngay lập tức đồng ý.

Trong khi điều trị vết thương, Mục Nhất Phong hỏi về những gì Tần Tang đã trải qua trong những năm qua.

Tần Tang đã che giấu những vấn đề liên quan đến chuyện riêng tư của mình, sau đó nói chuyện một chút rồi trao đổi kinh nghiệm tu luyện của mình.

dược viên đã ở trong tầm mắt, Tần Tang lại nhớ tới đám người Ngọc Dương Tử, năm đó quan hệ của bọn họ cũng không tệ, hắn tiến vào Huyền Lô Quan, nhận được rất nhiều sự chăm sóc của Ngọc Dương Tử mới có chỗ đứng vững.

Nhưng sau đó cả hai bên đều say mê tu luyện, sau khi chia tay cũng không còn liên lạc.

Hắn lên tiếng hỏi:

-Mục sư huynh, tình hình của đám người Ngọc Dương Tử sư huynh ở Huyền Lô Quan bây giờ thế nào?

Không ngờ, sau khi nghe xong những lời này vẻ mặt của Mục Nhất Phong trở nên tối sầm lại, hắn thở dài:

-Ngọc Dương Tử sư huynh nhất quyết ở lại Huyền Lô Quan làm Huyền Lô Vệ. Hai mươi năm trước, Ngọc Dương Tử sư huynh được lệnh đưa mọi người ra khỏi Quan để giải quyết Vân Thú... Ngươi cũng biết tình hình hiện tại trong chiến trường Cổ Tiên, sau khi Ngọc Dương Tử sư huynh xuất quan, không may gặp phải một đám Vân Thú tấn công, cả đoàn người đều không thể trở về...

Vẻ mặt Tần Tang hơi giật mình, nghe được tin tức của Ngọc Dương Tử lần nữa, lại là tin dữ.

U La Vân rơi vào im lặng, Tần Tang và Mục Nhất Phong cũng mất hứng nói chuyện, im lặng không nói gì.

Một lúc lâu sau, mới có một tiếng thở dài.

U La Vân yên tĩnh không một tiếng động lao vun vút ở trên mặt nước.

Dược viên trong tầm mắt.

Tần Tang cùng Mục Nhất Phong lập tức ẩn mình, mở ra cấm chế dược viên.

Sau khi vào trong dược viên, thấy đám người Giải Ứng không có nghỉ ngơi, tất cả đều tụ tập ở bên ngoài, nhìn chằm chằm bên ngoài cấm chế với vẻ mặt lo lắng, khi Tần Tang xuất hiện, tất cả đều lộ ra vẻ nhẹ nhõm.

-Đây chính là sư huynh đồng môn của chúng ta...

Tần Tang giới thiệu Mục Nhất Phong.

Giải Ứng chắp tay về phía Mục Nhất Phong, sau đó vội vã nhìn về phía Tần Tang, liên tục hỏi:

-Tần sư huynh, sư huynh có để ý tình hình bên ngoài có gì không ổn không?

Tần Tang gật đầu, hỏi ngược lại:

-Mọi người phát hiện cái gì sao?

Sắc mặt Giải Ứng tràn đầy lo lắng nói:

-Lúc vừa rồi, đột nhiên có rất nhiều tu sĩ từ phía trên lướt qua, vội vàng đi về phía bắc, trước đó chưa từng có nhiều người đi qua như thế. Sau đó còn có hai Vệ Đội tuần tra cùng nhau đi xuống phía nam, những người rất gấp gáp, phía nam hẳn là đã xảy ra chuyện gì đó! Không phải...sắp xảy ra đại chiến đấy chứ?

-Có Vệ Đội tuần tra đang đi về phía nam sao? Xem ra đã có người trở vê Quan Tinh Đảo đã nhận được tin tức.

Tần Tang liếc mắt nhìn Mục Nhất Phong.

Trên đường trở về, họ cũng nhìn thấy nhiều tu sĩ chạy trốn về phía bắc, nhưng họ không thấy Vệ Đội tuần tra.

Mục Nhất Phong cười khổ:

-Vi huynh đã đánh số ở Quan Tinh Đảo, thân bất do kỷ, cho dù Quan Tinh Đảo đã biết tình hình của địch, cũng vẫn phải quay lại báo cáo những gì biết được cho bên trên, chờ đợi mệnh lệnh. Chẳng qua thương tích của ta nghiêm trọng, pháp khí cũng bị thương nặng, sức chiến đấu bị tổn hại rất lớn, trong thời gian ngắn sẽ không bị sai khiến ra ngoài. Tần sư đệ, lần này ngươi không cần phải đi xuống nước bùn, chúng ta vẫn theo kế hoạch đã định trước đó, Ngươi đưa ta đến gần Quan Tinh Đảo rồi rời đi trước...

Tần Tang 'Ừ' một tiếng.

'Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương' đòi hỏi kinh nghiệm chiến đấu, hiểu biết về Sát Phù, nhưng cũng trên điều kiện là sự an toàn của bản thân có thể được đảm bảo.

Bây giờ đang là bắt đầu đại chiến, tình hình không rõ ràng, chính là thời điểm hỗn loạn nhất, lựa chọn tốt nhất là rời khỏi đây, tránh xa đầu sóng ngọn gió, chờ ổn định rồi mới lại quyết định.

-Giải sư đệ, mọi người lập tức hái linh dược đã trưởng thành, niêm phong cấm chế lại, cùng ta rời khỏi đây.

Giải Ứng và những người khác nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức tuân theo mệnh lệnh của Tần Tang, môin người một việc, rất nhanh đã hái xong linh dược trưởng thành, cho vào túi Giới Tử, giao cho Tần Tang.

-Đi!

Tần Tang phất tay đóng lại cấm chế dược viên, sau đó xuất ra U La Vân, mây mù bao phủ tất cả mọi người.

Thêm Mục Nhất Phong nữa, thì U La Vân phải chở tới 14 người.

Tu vi đệ tử Luyện Khí kỳ quá thấp, Tần Tang chỉ có thể dẫn theo bọn họ, cho nên tốc độ của U La Vân chậm lại rất nhiều.

Trên đường, nhìn thấy ờ phía xa có hai tu sĩ cũng bỏ chạy về phương Bắc giống như bọn họ, nhưng bọn họ không biết nhau, nên không có thêm rắc rối gì cả.

Suốt đoạn đường không xảy ra chuyện gì, rất nhanh đã đến gần địa điểm thỏa thuận.

