Chương 649: Hỏi

Đúng lúc này, Tần Tang và những người khác đột nhiên bị tiếng gầm như sấm đánh thức.

Đây là… âm thanh của tu sĩ phi độn!

Tần Tang và Mục Nhất Phong nhìn nhau, sắc mặt hơi thay đổi, đột nhiên đứng dậy, bay ra U La Vân, ẩn thân bay lên trời cao, nhìn thấy cảnh tượng kinh sợ ở phương bắc, bọn họ không khỏi hít một hơi.

Hơn hai mươi độn quang đạo trên bầu trời đang lao vun vút tới đây.

Phi Kiếm, bảo thuyền, linh chu, phi toa, độn châm,...

Đủ loại kiểu dáng pháp khí phi hành lung linh chói mắt, cái gì cần cũng đều có.

Nó giống như một bữa tiệc triển lãm của các pháp khí phi hành.

Bọn họ đang bay cao trên bầu trời một cách trắng trợn, các màu sắc khác nhau của độn quang hòa vào với nhau, âm thanh to lớn, cùng nhau lao vun vút về phía nam, đang tiến gần đến hướng của bọn họ đang đứng.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang không chút do dự, lập tức xoay người trở lại U La Vân, điều khiển U La Vân lao xuống dưới nước.

Đám người Giải Ứng vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, thấy vẻ mặt của Tần Tang nghiêm trọng như vậy, trong lòng cảm thấy lo lắng không dám động loạn ở trong mây.

Không ngờ, vừa mới chìm xuống nước sâu chưa đầy mấy thước, mọi người đột nhiên nghe thấy bên tai có tiếng hừ lạnh.

-Lăn ra đây!

Tần Tang chỉ cảm thấy đầu óc 'vù vù' một trận, thân thể đột nhiên run lên, linh lực toàn thân đều có xu hướng sụp đổ, U La Vân thoát khỏi sự khống chế của hắn, tản ra tứ phía.

Sau đó, một lực hút khổng lồ từ trên cao đổ xuống.

Thủy Long cuốn tất cả mọi người lên, lao lên khỏi mặt nước.

Xoạt!

Thủy Long nổ tung, Tần Tang và những người khác từ trên không rơi xuống như thể bánh bao đang rơi, vô cùng chật vật rơi xuống nước, ngẩng đầu nhìn thì thấy một bóng người trên đầu từ ảo thành thực, như thể bước ra khỏi khoảng không.

Người này có vẻ ngoài hai mươi tuổi, bề ngoài bình thường, nhưng trên người lại có một loại uy lực mà người khác không có, bình bình đạm đạm đứng ở nơi đó như là tiêu điểm của một mảnh trời đất này, không ai có thể bỏ qua.

Đặc biệt là đôi mắt, rất sắc bén, dường như có thể nhìn thấu lòng người.

Cảm nhận được khí tức mờ mịt và nặng nề trên người này.

Trong lòng Tần Tang căng thẳng, không để ý tới toàn thân đều là hơi nước, vội vàng đứng dậy hành lễ, vừa định chủ động, động tác của Mục Nhất Phong lại nhanh hơn Tần Tang, quỳ một chân xuống đối với người này:' Đệ tử Thiều Hoa Sơn, Vệ Đội tuần tra Mục Nhất Phong, tham kiến Tiêu phó đảo chủ!'

Tiêu phó đảo chủ!

Chẳng lẽ đây là chủ nhân của Quan Tinh Đảo?

Tần Tang cảnh giác, cũng theo lời của Mục Nhất Phong nói:

-Thiếu Hoa Sơn đệ tử Tần Tang, bái kiến Tiêu phó đảo chủ!

-Đều là từ Thiều Hoa Sơn?

Tiêu phó đảo chủ liếc qua bọn họ.

Tần Tang cảm giác ánh mắt của người này giống như hai thanh kiếm sắc bén, toàn thân căng thẳng không dám nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn qua độn quan ở hướng bắc đều đang bay đến nơi này, trong đó có hai người rất quen mắt, chợt nhớ ra chính là hai người mình đã từng gặp, lòng chợt chùng xuống, linh cảm không lành.

Tiêu phó đảo chủ cuối cùng cũng chuyển ánh mắt về phía Mục Nhất Phong, sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng hỏi:

-Các ngươi đi đâu?

Mục Nhất Phong nói:

-Bẩm báo Tiêu phó đảo chủ, vãn bối đi theo Phương tiền bối và Thân Đồ tiền bối, gặp phải bọn trộm Thiên Hành Minh cướp giết, nhận được lệnh của Phương tiền bối, thoát khỏi vòng vây, về Quan Tinh Đảo cầu cứu. Đệ tử bị Thiên Hành Minh truy sát suýt mất mạng, may mắn được Tần sư đệ cứu giúp, đang muốn quay về Quan Tinh Đảo thông báo tình hình của địch. Đột nhiên nhìn thấy tiền bối dẫn người bay tới, không biết là địch hay là bạn, đành phải làm ra cách này, xin tiền bối tha tội!

Sau khi nghe lời giải thích của Mục Nhất Phong, Tiêu phó đảo chủ 'ừ' một tiếng, vẻ mặt thả lỏng một chút, thản nhiên nói:

-Ngươi không cần trở lại Quan Tinh Đảo, tất cả các tu sĩ Trúc Cơ kỳ đều nghe lệnh đi theo ta về phía nam.

Tần Tang đã sớm đoán được.

Sắc mặt của Giải Ứng và Mao Kỷ thay đổi rõ rệt, lộ ra vẻ mặt kinh hãi, họ nhìn Tần Tang với ánh mắt cầu cứu.

Tần Tang giả vờ như không nhìn thấy.

Hắn còn không thể tự bảo vệ mình, làm sao hắn có thể đứng ra bảo vệ họ.

Phó đảo chủ của Quan Tinh Đảo, ý nghĩa đằng sau của thân phận này không hề tầm thường, đại diện cho quyền uy đáng sợ mà các môn phái lớn của Tiểu Hàn Vực giao cho hắn ta.

Nắm giữ quyền sinh quyền sát, cũng không phải là nói quá!

Chống lại lệnh của hắn, không phải là đi tìm chết hay sao?

Nhìn thấy hai người đó xuất hiện trong đội, Tần Tang đã có linh cảm.

Không ngờ, sự rủi ro đến nhanh như vậy, hắn cố gắng hết sức đuổi theo, gần như không lãng phí một chút thời gian giữa chừng nào, vẫn chậm một bước, không thể thoát khỏi vòng xoáy giết chóc này.

Không để cho Tần Tang và những người khác giải thích, Tiêu phó đảo chủ thay đổi giọng điệu, hỏi Mục Nhất Phong đã thấy những gì.

