Chương 608: Thái Âm Luyện Hình

Tần Tang tận sức khuyên nhủ.

Cáo Dương còn non nớt, miễn cưỡng lắm mới chống đỡ.

Không ngờ, đúng lúc hai người đang ngươi tới ta đi, trong đại điện truyền ra tiếng cười của Kỳ Nguyên Thú,

-Cáo Dương, chớ có làm trái ý tốt của Tần sư huynh ngươi, thu nhận đồ vật rồi cất đi, mang Tần sư huynh của ngươi vào đây đi.

-Đệ tử tuân mệnh!

Cáo Dương vội vàng thu hồi Đồng Hoàn, hướng về đại điện khom mình hành lễ, sau đó nghe theo lời căn dặn của sư phụ, xoay người nói với Tần Tang:

-Đa tạ Tần sư huynh! Tần sư huynh, xin mời đi theo ta.

Đưa ra một kiện cực phẩm pháp khí, Tần Tang lại cực kỳ cao hứng.

Đi theo Cáo Dương ra khỏi đại điện Chưởng môn, đã thấy Kỳ Nguyên Thú mới từ động phủ bước ra.

-Đệ tử tham kiến Kỳ sư thúc! Chúc mừng Kỳ sư thúc kết thành Kim Đan, tiến thêm một bước trên đại đạo!

Tần Tang căn cứ theo quy củ của Thiếu Hoa Sơn, hướng về phía Kỳ Nguyên Thú cung kính hành lễ.

-Chỉ là Kim Đan, sao dám nói là đại đạo?

Kỳ Nguyên Thú mỉm cười phản bác, chỉ một ngón tay vào cái bàn:

-Tần Tang, ngươi và ta giao tình đã nhiều năm, không cần giữ lễ tiết, tùy tiện ngồi đi.

-Đa tạ Kỳ sư thúc.

Tần Tang hạ thấp người ngồi xuống nửa bên trên ghế, chủ động châm trà.

Hắn không dám dùng thần thức điều tra Kỳ Nguyên Thú, nhưng ngồi ở trước mặt Kỳ Nguyên Thú, cũng có thể cảm giác được khí thế mạnh mẽ trên người đối phương, giống như đối diện với một ngọn núi cao sừng sững.

Không đợi Tần Tang mở miệng, Kỳ Nguyên Thú đã đi thẳng vào vấn đề, nói ra:

-Tần Tang, ta đã hiểu rõ một số việc liên quan tới ngươi, nếu ngươi đã lựa chọn tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, thân vào Sát Đạo, không thể thiếu việc đi ra ngoài lịch luyện, tôi luyện bản thân.

Lần này sư môn tuyển định một nhóm đệ tử, chuẩn bị phái đi Vân Thương đại trạch bảo vệ các loại trọng địa như khoáng mạch, dược viên, cùng với việc đi tuần tra các nơi, ban thưởng vô cùng phong phú.

Nhưng mà, tuy Thiên Hành Minh ngo ngoe muốn hành động, nhưng còn chưa tới lúc thần hồn nát thần tính. Cho dù gia nhập tuần thủ, bình thường cũng không gặp được mấy tên địch thủ. Mà bất động canh giữ ở những địa phương kia, không cách nào tự tiện rời đi. Những người khác thì vui vẻ, nhưng đối với ngươi tu hành lại có ảnh hưởng không nhỏ.

Cho nên, trong danh sách vốn có tên ngươi, nhưng ta tự tiện làm chủ, gạch bỏ đi. Sau đó đợi đến khi chính thức chuẩn bị đại chiến lại triệu ngươi về núi, tiến vào sát trường rèn luyện.

Đúng lúc ngươi trở về, nên hỏi rõ ý kiến của ngươi luôn.

Tần Tang thấy Kỳ Nguyên Thú không có suy nghĩ thu mình làm đồ đệ, nhưng nói gần nói xa lại có mấy phần ý muốn bảo vệ, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần, trước kia kết thiện duyên cuối cùng cũng nở hoa kết trái!

Khi ở chiến trường Cổ Tiên, mặc dù quanh năm suốt tháng Tần Tang ở trong bí cảnh Thiên Tinh khổ luyện, nhưng mỗi lần trở về Huyền Lô Quan, hắn đều chuẩn bị lễ vật một cách kỹ càng tỉ mỉ, để đưa cho nhóm người Kỳ Nguyên Thú và Ngọc Dương Tử.

Kỳ Nguyên Thú lựa chọn đúng ý Tần Tang.

Công pháp của hắn ta đúng là không thích hợp chỉ ở nguyên trong động phủ khổ luyện.

Trừ phi Tần Tang có ý đồ phản bội sư môn, nếu không thì nhiệm vụ mà sư môn giao cho hắn, hắn tuyệt đối không có khả năng từ chối. May mắn có Kỳ Nguyên Thú ở giữa hoà giải, tránh cho hắn một phen khó xử.

Tần Tang lập tức đứng dậy hành lễ, hắn chân thành nói lời cảm ơn.

-Toàn bộ chỗ này đều do Kỳ sư thúc làm chủ!

Kỳ Nguyên Thú gật nhẹ đầu, ý bảo Tần Tang ngồi xuống, lại hỏi:

-Ngươi còn phải quay về Huyền Lô Quan tu luyện đúng không? Ảnh hưởng của Linh Triều càng lúc càng lớn, chiến trường Cổ Tiên không yên ổn, ta sẽ viết một lá thư, ngươi cầm lá thư này giao cho Vinh sư huynh của ngươi, về sau nhiệm vụ Ảnh Vệ này có thể không cần làm nữa.

Không ngờ Tần Tang lại lắc đầu, hắn nói:

-Thưa Kỳ sư thúc, vãn bối chuẩn bị đi Vô Nhai Cốc tu luyện một thời gian, tạm thời sẽ chưa thể quay về Huyền Lô Quan.

Không sai, khi ở phường Thanh Dương, Tần Tang đã đưa ra quyết định là sẽ không trở về Huyền Lô Quan, mà đi Vô Nhai Cốc để tu luyện.

Đồng thời hắn đã thoả thuận được một cái phủ ở phường Thanh Dương, không tiếc chi ra số tiền lớn để tu luyện ở đó. Hắn còn muốn cảm ơn Dư Hoá đã mang đến một số lượng lớn linh thạch cho hắn, vì vậy hắn mới tài đại khí thô* như vậy.

*tài đại khí thô: tiền nhiều như nước.

Mà sau khi hắn nhận được Vô Gian Huyết Tang, đã không cần phải tốn nhiều linh thạch mua linh mộc nữa, tài nguyên tu luyện của hắn bây giờ tương đối nhiều.

Về việc ở lại phường Thanh Dương, chủ yếu là vì hai nguyên nhân.

Thứ nhất, ở phía bắc phường Thanh Dương là Thành Thanh Dương, khoảng cách không tính là xa lắm, hắn có thể dễ dàng điều tra đồng thời theo dõi dư nghiệt của Khôi Âm Tông.

Thứ hai, là hướng về ma tông Thanh Dương, Thanh Dương Cương Anh.

Trong phủ Nguyên Anh, chỗ Càn Thiên Cương Anh, Tần Tang không dám có suy nghĩ gì.

Nhưng ma tông Thanh Dương thì lại khác, theo như hắn được biết, đệ tử cảnh giới Luyện Khí Kỳ của ma tông Thanh Dương đều có thể tu luyện Thanh Dương Ma Hoả, tiếp cận đến Thanh Dương Cương Anh, cho nên không hẳn là không có người đi vào.

Phường Thanh Dương ở bên ngoài sơn môn của ma tông Thanh Dương, khoảng cách từ đó đến ma tông rất gần, Tần Tang đã chuẩn bị để ở lại nơi đó, tìm hiểu tình hình nội bộ của ma tông Thanh Dương.

Tất cả những điều này là vì hắn muốn phòng ngừa cẩn thận cho việc đột phá cảnh giới Kết Đan.

Bên trong Vô Nhai Cốc có vô số yêu ma quỷ vật, nếu ở trong cốc lịch luyện, hiệu quả mang lại sẽ không kém so với chiến trường Cổ Tiên, đối với việc tu hành không có ảnh hưởng gì quá lớn.

