Chương 609: Dần dần đuối sức

-Vô Nhai Cốc à?

Kỳ Nguyên Thú nhíu mày, ánh mắt ông ta nghiêm khắc:

-Đi vào Thiên Đoạn Sơn, bên trong ma môn, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?

Tần Tang tự tin nói:

-Kỳ sư thúc yên tâm, đệ tử sẽ nguỵ trang thành tán tu, cũng có chút thủ đoạn đủ để bảo vệ bản thân.

Hắn có Thập Phương Diêm La Trận và pháp bảo hộ thể, còn có các loại bảo vật Cửu Long Thiên Liễn Phù, đặc biệt là có các loại Hoạt Thi do Dư Hoá luyện được, cón có kiếm Ô Mộc, sau khi sát nhập Vô Gian Huyết Tang vào đã trở thành pháp bảo.

Tần Tang cảm thấy bản thân cách cảnh giới vô địch không còn bao xa nữa.

Kỳ Nguyên Thú “ừm” một tiếng, trầm ngâm trong chốc lát, ông ta ném cho Tần Tang một cái lệnh bài.

-Đây là một chỗ phân đà mật lệnh Ám Vệ của sư môn tại Thành Thanh Dương, nếu ngươi gặp chuyện nguy hiểm đến tính mạng, thì có thể đến phân đà cầu cứu. Ngươi tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, lực chiến đấu đã vượt xa tu sĩ cùng cảnh giới, nhớ bảo vệ thân thể cho tốt. Ta còn phải tiếp tục xử lý mấy việc vặt của sư môn, không muốn đến lúc đó lại không có người để dùng.

Kỳ Nguyên Thú nhìn chằm chằm Tần Tang một lúc.

Tần Tang vui sướng, hai tay tiếp nhận lấy lệnh bài.

Chỉ sợ Kỳ Nguyên Thú không cần đến hắn thôi, còn nếu như Kỳ Nguyên Thú muốn điều động người, Tần Tang hoàn toàn không có lo lắng.

Tin chắc rằng Kỳ Nguyên Thú sẽ không giao phó cho thân tín nhiệm vụ vượt quá năng lực.

Mà hắn lại ẩn giấu đi thực lực thật sự thì nhất định có thể hoàn thành được nhiệm vụ một cách đơn giản.

Kỳ Nguyên Thú cũng không bàn giao cái gì nữa, Tần Tang nhìn tình hình rồi rút lui, từ biệt Kỳ Nguyên Thú, hắn bay ra ngoài Chưởng Môn Phong, rồi quay đầu nhìn thoáng qua, trầm ngâm chốc lát lập tức bay về phía Bảo Tháp Phong.

Vào nơi cất chứa cổ tịch của Bảo Tháp Phong, Tần Tang bắt đầu kiên trì tìm kiếm.

Tiêu tốn trọn vẹn cả một ngày trời, Tần Tang từ trong Bảo Tháp Phong đi ra ngoài mà ánh mắt biến ảo chập chờn.

Hắn tìm hết trong đống cổ tịch, mục đích là muốn tìm ra manh mối giống như bí pháp Vô Thương từ đống cổ tịch đó.

Đáng tiếc, những cổ tịch này viết rất lan man, rất nhiều chỗ viết dài dòng khó hiểu, mà cổ tịch thật sự lưu truyền từ trước đến nay cũng không có nhiều.

Bên trong những cổ tịch này, hắn chỉ tìm thấy có một chương ghi lại vài dòng, đó là Giới Tu Tiên thời thượng cổ, có một môn phi thăng đại đạo, tên là Thái Âm Luyện Hình, Thi Giải Đại Đạo!

Đây là bí pháp của Huyền Môn chính tông, người tu luyện thân hướng Thi Đạo, Chân Linh không muội, sẽ có hy vọng chạm đến cảnh giới Tiên Nhân!

Tiếc là, bí pháp Thái Âm Luyện Hình đã sớm thất truyền.

Liệu có thể chế tạo bí pháp Vô Thương và Thái Âm Luyện Hình thành một dị khúc đồng công chi diệu hay không?

Tần Tang cũng không biết nữa.

Hắn khẽ lắc đầu, rời khỏi Bảo Tháp Phong, chợt nhìn thấy mấy người Trang Nghiêm sư huynh, cùng lúc đó còn gặp được Tống Dịch.

Tống Dịch mang theo tín vật của Tần Tang, bái nhập Thiếu Hoa Sơn.

Trang Nghiêm biết Tống Dịch là người Tần Tang đưa về sư môn, hắn ta đã để Tống Dịch lại bên người để dùng, thật ra những việc vặt đều có đồng đạo khác đến làm, Tống Dịch chỉ việc yên tâm tu luyện là đủ.

Đây chính là kết quả của việc có chỗ dựa.

Sau khi hàn huyên một phen, bọn họ lập tức rủ nhau đi đến phường Vấn Nguyệt.

Tần Tang một lần nữa gặp lại chủ tiệm Ngô, nói chuyện luyện khí với hắn một lúc, khí rời đi đã đến Thiên Ngân Lâu mua đầy đủ linh dược để trị liệu thi biến.

Sau khi về đến Hồi Long Quán, Tần Tang mở ra cấm chế, phong bế động phủ để hắn có thể bế quan.

Trong động phủ.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên giường đá, trước mặt bày ra hai đồ vật.

Một cái là phôi tử Luyện Thi do Dư Hoá chế tạo, một cái là Vô Gian Huyết Tang.

Thời gian này, hắn liên tục tìm hiểu, tiếc là việc luyện chế của Dư Hoá hắn vẫn không nắm được chút nào.

Nghĩ một lúc, Tần Tang thu Dư Hoá vào túi Thi Khôi, chờ sau này luyện chế nhiều thêm mấy cái Hoạt Thi thì lại nghiên cứu tiếp.

Muốn bắt sống tu sĩ cảnh giới Giả Đan không hề đơn giản, có thể biết nhưng không thể làm được, mà lại liên quan đến chỗ bí pháp luyện đan của Vô Thương, cho nên chỉ có thể thành công không được phép thất bại.

Tần Tang cảm thấy Vô Thương sẽ không bẩn thỉu, nhưng hắn nhất định phải tận mắt thấy được quá trình Hoạt Thi lột xác thành Phi Thiên Dạ Xoa, sau khi hoàn toàn hiểu rõ được môn bí pháp này, hắn mới có thể hoàn toàn tin tưởng.

Thu lại Dư Hoá, ánh mắt Tần Tang chuyển sang Vô Gian Huyết Tang, hắn phất tay phá vỡ cấm chế phía trên của nó.

-Huyết quang ngút trời!

Đồng thời lan tràn khắp trên người Tần Tang.

Vẻ mặt Tần Tang không thay đổi, một tay giữ lấy Vô Gian Huyết Tang, sau đó gọi Nguyên Thần của kiếm Ô Mộc ra ngoài.

Cảm nhận được khí tức của Thần Mộc, kiếm Ô Mộc nhẹ nhàng phát ra tiếng ngân vang, giống như nó đang nhảy cẫng lên vui mừng, không kịp chờ sát nhập khối linh mộc này vào, làm tăng tu vi của bản thân nó, thì Tần Tang đã chuẩn bị xong hết rồi.

Hắn quăng nhẹ Vô Gian Huyết Tang lên trên, tiếp đó thúc giục kiếm Ô Mộc, kiếm khí mãnh liệt, nó khoá chặt lấy Vô Gian Huyết Tang.

Trong nháy mắt, bên trong động phủ, thanh minh kiếm quang và yêu dị huyết quang hoà lẫn vào nhau.

Không hổ là Thần Mộc!

Những cái linh mộc khác, cho dù có phẩm chất cao hơn, cũng không thể chống đối lại việc sát nhập của kiếm Ô Mộc, mà Vô Gian Huyết Tang lại có thể ngăn cản, khiến chúng nó rơi vào thế giằng co!

Trên không trung, Vô Gian Huyết Tang phóng ra huyết quang nồng đậm đến cực điểm, phản kháng lại kiếm Ô Mộc.

Kiếm Ô Mộc cũng không cam lòng bị yếu thế, kiếm rung lên không ngừng, kiếm quang càng ngày càng mạnh.

Ánh mắt Tần Tang dõi theo kỳ cảnh, trong lòng tán thưởng không ngớt, đối với tương lai càng thêm mong chờ!

Sau đó, hắn hơi khép hai mắt, thần thức kêu gọi kiếm Ô Mộc, bắt đầu ra sức giúp nó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai món bảo vật vẫn đang giằng co, kiếm Ô Mộc nhận được sự hỗ trợ của Tần Tang, khí diễm càng lúc càng hung hăng, mà Vô Gian Huyết Tang cũng dần dần đuối sức.

