Chương 351: Văn tự thần bí

"Ngô trưởng lão, ngươi. . ."

Nhung Tĩnh Vân khẽ thở dài một tiếng.

Hiển nhiên nàng không ngờ rằng Tống Văn sẽ trèo lên vách đá.

Chẳng lẽ hắn cho rằng mình có thể t·r·ố·n được Bạch Hổ cảm giác, lặng lẽ tiến vào thạch điện?

Ba người khác cũng đều kinh ngạc.

Mục Vân Tâm có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói:

"Hắn sẽ không cho là độn t·h·u·ậ·t của mình, trong đám tu sĩ Trúc Cơ, là siêu quần bạt tụy, nên có thể thoát khỏi Bạch Hổ truy kích đi."

Tại điện vạn năm linh dịch, Mục Vân Tâm và Tiết Cổ từng chứng kiến Tống Văn t·h·i triển « Lôi Độn t·h·u·ậ·t ».

Nàng tự nh·ậ·n tốc độ của Tống Văn đã vượt qua phần lớn tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng đối mặt với một đầu Bạch Hổ Kim Đan kỳ, lại còn là Bạch Hổ mọc hai cánh sau lưng, thì tốc độ phi hành của Tống Văn, hiển nhiên không đáng chú ý.

Nhưng khi thấy Tống Văn không chút do dự leo lên vách núi, suy nghĩ của Mục Vân Tâm lại bắt đầu d·a·o động.

"Chẳng lẽ hắn thật sự có biện p·h·áp tránh thoát Bạch Hổ, tiến vào thạch điện?"

Ngay tại khi bốn người kinh nghi trong lòng, Tống Văn đã đi tới đỉnh vách núi.

Tống Văn thò đầu ra khỏi vách núi, đ·á·n·h giá cảnh tượng phía trước.

Đập vào mắt đầu tiên là một quảng trường rộng lớn, quảng trường dài rộng chừng hai dặm, phủ đầy băng tuyết.

Trước quảng trường là một tòa đại điện cổ xưa.

Đại điện t·r·ải qua năm tháng bào mòn, không còn vẻ hùng vĩ, chỉ còn lại hoang vu và cũ kỹ.

Cửa đá đại điện khép kín, không nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Tống Văn thả ra một con Thánh Giáp Cổ, lặng lẽ tiếp cận đại điện.

Không bao lâu, Thánh Giáp Cổ trở về, cũng truyền đến tin tức:

Tại phía sau cửa đại điện, quả thật có một đầu Bạch Hổ hai cánh đang ngủ say.

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn về phía sau thạch điện.

Nơi đó là đỉnh núi cao.

Sào huyệt Bạch Hổ ở đó.

Mọi người đều biết, trong Thương Lan bí cảnh, phàm là nơi yêu thú chiếm cứ, phần lớn đều có bảo vật tồn tại.

Yêu thú càng lợi h·ạ·i, bảo vật gần sào huyệt của nó càng trân quý hiếm có.

Tống Văn để lại một con Thánh Giáp Cổ, ẩn thân trong đống tuyết của quảng trường, giám thị Bạch Hổ.

Hắn nhảy xuống vách núi, từ bên cạnh bốn người Nhung Tĩnh Vân, chợt lóe lên, chạy xuống chân núi.

Đối với việc Tống Văn rời đi, Nhung Tĩnh Vân biểu hiện có chút lo lắng.

Tiết Cổ và Giới Khổ hai người, thì không quá để ở trong lòng.

Mục Vân Tâm nhìn bóng lưng Tống Văn đi xa, như có điều suy nghĩ, khóe miệng lộ ra một nụ cười không dễ p·h·át giác.

Tống Văn đi xuống hai dặm, lách mình đến một khối đá nhô ra.

Nhờ nham thạch, hắn tránh được ánh mắt của bốn người phía tr·ê·n.

Sau đó, hắn bắt đầu di chuyển ngang, vòng qua sườn núi bên kia.

Quay người, hướng về đỉnh núi mà đi.

Từ nơi này l·ê·n đ·ỉnh núi, có thể tránh được thạch điện.

Rất nhanh, Tống Văn đã đến đỉnh núi cao.

Tr·ê·n đỉnh núi, c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Mây mù xen lẫn bông tuyết, phiêu linh bốn phía.

Tống Văn nhìn quanh đỉnh núi một vòng, không p·h·át hiện bất kỳ nơi nào hư hư thực thực là sào huyệt, càng không có bất kỳ linh thảo bảo vật nào.

Hắn thậm chí còn không p·h·át hiện ra một cái hang động.

Tống Văn đột nhiên lấy lại tinh thần.

Liên quan đến việc Bạch Hổ chiếm cứ đỉnh núi, vẫn luôn chỉ là suy đoán của đám người.

Bạch Hổ tiến giai Kim Đan kỳ, ước chừng là hơn trăm năm trước.

Hai lần trước tu sĩ tiến vào bí cảnh, đều chỉ nhìn thấy: Bạch Hổ xuất hiện lúc, từ trong mây mù đỉnh núi mà ra; Bạch Hổ rời đi lúc, ẩn vào trong mây mù đỉnh núi.

Dần dà, liền có thuyết p·h·áp Bạch Hổ ở đỉnh núi.

Tr·ê·n thực tế, chưa từng có người nào thực sự gặp sào huyệt Bạch Hổ.

Trong lòng Tống Văn không khỏi có chút thất vọng, chẳng lẽ lại lãng phí thời gian?

Bạch Hổ sào huyệt đã không ở đỉnh núi, vậy thì ở đâu?

Tống Văn ngửa đầu, nhìn đám mây mù bị gió xoáy động.

Đột nhiên, trong đầu Tống Văn hiện lên một ý niệm.

Bạch Hổ qua lại giữa mây mù trên đỉnh núi.

Chẳng lẽ sào huyệt của nó, giấu ở tr·u·ng trong mây mù?

Tống Văn vừa động tâm niệm, năm con Thánh Giáp Cổ bay ra.

Nhìn cổ trùng biến m·ấ·t ở trong sương mù tr·ê·n không, Tống Văn đột nhiên tự giễu cười một tiếng.

Hắn cười nhạo ý nghĩ của mình quá hoang đường, nào có sinh linh nào có thể xây sào huyệt ở tr·ê·n bầu trời.

Trừ phi phía tr·ê·n đỉnh núi này, có một tòa t·h·i·ê·n Không Thành chưa hề bị người p·h·át hiện.

Bất quá, lúc này Thánh Giáp Cổ đã bay ra khỏi phạm vi cảm giác của Tống Văn, Tống Văn muốn thu hồi m·ệ·n·h lệnh đã không kịp.

Hắn chỉ có thể chờ Thánh Giáp Cổ dò xét xong tr·ê·n không rồi tự hành trở về.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Một con Thánh Giáp Cổ bay trở về, tin tức nó mang về lại là, một con Thánh Giáp Cổ khác đã biến m·ấ·t.

Tống Văn muốn biết vì sao lại biến m·ấ·t không thấy, Thánh Giáp Cổ có linh trí không cao lại biểu đạt không rõ.

"Chẳng lẽ trong mây mù này, thật sự ẩn giấu một nơi thần bí?"

Tống Văn thầm nghĩ.

Hắn để Thánh Giáp Cổ dẫn đường phía trước, đi tới nơi một con Thánh Giáp Cổ khác biến m·ấ·t.

Càng bay lên không tr·u·ng, mây mù càng trở nên nồng đậm.

Phảng phất như biên giới của tòa bí cảnh này, chính là đám mây mù vô cùng vô tận này.

Rất nhanh, Tống Văn đi tới không tr·u·ng, cách đỉnh núi chừng mười dặm.

Thánh Giáp Cổ đột nhiên dừng lại.

Nó ra hiệu cho Tống Văn, càng đi về phía trước một bước, chính là nơi con Thánh Giáp Cổ khác biến m·ấ·t.

Nhưng nơi nó chỉ, ngoại trừ mây mù trắng xóa, thì không có vật gì khác.

Vô luận là nhìn bằng mắt thường, hay là linh thức cảm giác, đều giống như những nơi khác xung quanh, không có gì khác biệt.

Tống Văn thử liên hệ với những con Thánh Giáp Cổ khác trong lòng, nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp nào.

Hắn thả ra tổng cộng năm con Thánh Giáp Cổ, một con đã trở về.

Có ba con không biết dò xét ở nơi nào, khoảng cách quá xa, không liên lạc được.

Con biến m·ấ·t không thấy này, không biết vì nguyên nhân gì, cũng không liên lạc được.

Nhưng liên hệ tinh thần giữa Tống Văn và cổ trùng vẫn còn, chứng tỏ cổ trùng vẫn còn s·ố·n·g.

Tống Văn trầm tư một lát, quyết định mạo hiểm thử một lần.

Nếu nơi đây thật sự là sào huyệt Bạch Hổ, mà Bạch Hổ có thể tự do ra vào, vậy thì hắn tự nhiên cũng có thể.

Hắn bước về phía trước hai bước, thân ảnh bỗng nhiên biến m·ấ·t không thấy.

Điều này khiến con Thánh Giáp Cổ ở bên cạnh trở nên n·ô·n nóng.

Nó bay loạn khắp nơi một lúc, rồi đ·â·m đầu vào trong đám mây mù nơi Tống Văn biến m·ấ·t.

Tống Văn chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, liền tới một gian nhà đá.

Con Thánh Giáp Cổ biến m·ấ·t kia đang tán loạn trong nhà đá, giống như không tìm thấy lối ra, rất sốt ruột.

Khi thấy Tống Văn đến, nó vội vàng bay đến bên cạnh Tống Văn.

Lúc này, con Thánh Giáp Cổ dẫn đường cũng xuất hiện bên cạnh Tống Văn.

Tống Văn bắt đầu quan s·á·t tỉ mỉ thạch ốc.

Thạch ốc không lớn, dài rộng bất quá mười mét, liếc mắt một cái liền có thể nhìn x·u·y·ê·n.

Ở góc phía tây thạch ốc, có một chút lông thú màu trắng rơi rụng, hẳn là từ tr·ê·n thân Song Dực Bạch Hổ rơi xuống.

Điều này đủ để chứng minh nơi đây chính là sào huyệt Bạch Hổ.

Ở tr·u·ng tâm thạch ốc, có một tòa trận p·h·áp truyền tống vi hình, trận p·h·áp này hẳn là cách rời khỏi thạch ốc.

Ngoài phạm vi trận p·h·áp truyền tống, tr·ê·n vách tường và mặt đất, khắp nơi đều có dấu vết móng vuốt sắc nhọn để lại.

Giống như là con Bạch Hổ kia lưu lại khi mài móng vuốt.

Điều khiến Tống Văn thất vọng là trong nhà đá t·r·ố·ng rỗng, không có bất kỳ vật gì, lại càng không cần nói đến bảo vật.

Ngay tại lúc Tống Văn cho rằng chuyến đi này tốn công vô ích, hắn chú ý tới tr·ê·n vách tường phía nam có khắc một ít chữ viết.

Bất quá, những chữ viết này bị vết cào của Bạch Hổ p·h·á hư rất nghiêm trọng, chỉ có thể nh·ậ·n ra được một vài chữ trong đó.

Tên của văn tự này, tổng cộng có sáu chữ, trong đó chỉ có chữ thứ hai, thứ ba và thứ sáu là có thể nh·ậ·n ra.

Ba chữ này lần lượt là: nuôi, tiên, m·á·u.

* nuôi tiên ** m·á·u!