**Chương 360: Cừu nhân ngoài ý muốn**

Tống Văn rời khỏi động phủ của Phương Bằng Nghĩa, trở lại Nhân Xà động, chỉ thấy Chu Tư Nghi và Nhung Tĩnh Vân xuất hiện tại trong động.

Phương Bằng Nghĩa lo lắng nhân lực Nhân Xà động không đủ, liền điều động hai người đến đây trợ giúp.

Chu Tư Nghi và Nhung Tĩnh Vân từng nhậm chức ở Nhân Xà động, đối với tình hình nơi này rất quen thuộc. Nhung Tĩnh Vân trước kia còn là quản sự Nhân Xà động, hai người đến đây, có thể giúp Tống Văn giảm bớt không ít áp lực.

Sau một phen hàn huyên, Tống Văn bắt đầu an bài nhiệm vụ cho mỗi người.

Việc luyện chế Nhân Xà huyền th·i, bắt đầu tiến hành đâu vào đấy.

Mười ngày sau.

Tống Văn vừa mới từ động phủ đi vào Nhân Xà động, liền bị Chu Tư Nghi thần thần bí bí gọi vào động luyện th·i số mười.

Nàng ta đóng cấm chế luyện th·i động lại, mới mở miệng nói:

"Ngô sư đệ, chợ quỷ Tiên Thảo các bên kia, truyền đến tin tức, trong tay bọn họ có hai gốc Ngưng Tâm Thảo, hỏi ngươi còn muốn hay không?"

Trong tay Tống Văn, tổng cộng có bốn cây Âm Dương Khấp Huyết nhánh, có thể luyện chế bốn lần Kết Kim Đan.

Mỗi lò Kết Kim Đan cần một gốc Ngưng Tâm Thảo, trong tay hắn chỉ có ba cây Ngưng Tâm Thảo, vẫn còn thiếu.

Tống Văn gật đầu đáp: "Tất nhiên là muốn."

Chu Tư Nghi nói: "Vậy ta đêm nay đi chợ quỷ một chuyến, đem Ngưng Tâm Thảo mua về."

Tống Văn suy tư một lát, trả lời:

"Lần này không cần Chu sư tỷ tốn công, ta tự mình đi chuyến này."

Chu Tư Nghi hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không phải nói, không tiện tiến về Đông Hoa phường thị và khe núi chợ quỷ sao?"

Tống Văn nói: "Đó là chuyện chín năm trước. Bây giờ, sự tình đã giải quyết, ta có thể đi phường thị và chợ quỷ."

Mười ngày trước, Dương Vũ nói qua, hắn muốn cùng Lam Thần, cùng nhau đi xử lý việc gấp nào đó.

Lúc này, hai người đã sớm rời khỏi khu vực lân cận Ngự Thú Tông.

Tống Văn không cần phải lo lắng, ra ngoài sẽ đụng phải Lam Thần.

Tống Văn muốn mượn cơ hội này, ở chợ quỷ tìm hiểu một chút tình hình gần đây về việc Th·i Ma Tông truy sát phản đồ.

Chu Tư Nghi nói: "Thật sự đã quyết định rồi sao? Ngươi cũng đừng nên cậy mạnh, nếu không vẫn là ta thay ngươi đi một chuyến đi."

"Không cần, đa tạ sư tỷ."

"Được rồi."

Chu Tư Nghi đưa cho Tống Văn một viên lệnh bài gỗ màu đen, đây là bằng chứng giao dịch của nàng ta với Tiên Thảo các.

Đêm đó, giờ Tý.

Đội mặt nạ quỷ, thay đổi tu vi khí tức, Tống Văn đi vào Tiên Thảo các.

Ngưng Tâm Thảo tương đối hiếm trong số linh dược Tam giai, giá bán có chút đắt đỏ.

Sau khi thanh toán hai vạn linh thạch, hắn nhận được hai gốc Ngưng Tâm Thảo.

Rời khỏi Tiên Thảo các, Tống Văn tiến vào cửa hàng buôn bán tình báo.

Hắn tốn hai ngàn linh thạch, thu được tình báo về việc Th·i Ma Tông truy sát phản đồ.

Ước chừng ba, bốn năm trước, ngoại trừ số ít những kẻ lọt lưới như Tống Văn, ẩn thân tại nơi mà tu sĩ ma đạo không thể đặt chân, phần lớn phản đồ đã bị Th·i Ma Tông tiêu diệt triệt để.

Theo thời gian trôi qua, Th·i Ma Tông từng bước rút về số môn nhân truy sát phản đồ.

Bây giờ, trong phạm vi thế lực chính đạo, đã rất khó thấy được bóng dáng Th·i Ma Tông truy sát phản đồ.

Đối với Tống Văn mà nói, đây không nghi ngờ gì là một tin tức tốt. Việc Th·i Ma Tông tiêu diệt phản đồ, vẫn luôn là một thanh k·i·ế·m sắc treo trên đầu hắn, bây giờ thanh k·i·ế·m này tựa hồ đã chậm rãi hạ xuống.

Ra khỏi cửa hàng tình báo, Tống Văn dạo một vòng trong chợ quỷ, nhưng không gặp được bất kỳ vật phẩm nào khiến hắn hứng thú.

Rời khỏi chợ quỷ, Tống Văn đi về hướng Ngự Thú Tông.

Khi cách Ngự Thú Tông không đến năm trăm dặm, Tống Văn tháo mặt nạ xuống, khôi phục lại dáng vẻ 'Ngô Sinh', tiếp tục đi về phía Ngự Thú Tông.

Đi thêm hơn hai trăm dặm.

Bỗng nhiên.

Dưới ánh trăng mờ ảo, ba thanh k·i·ế·m quang lạnh lẽo g·iết ra.

Tống Văn sắc mặt lạnh lẽo, chỉ cách Ngự Thú Tông không đến ba trăm dặm, lại có thể có người dám ám sát đệ tử Ngự Thú Tông.

Hắn khẽ nhếch môi, Huyền Hoàng bảo tháp từ trong miệng phun ra.

Bảo tháp gặp gió liền lớn, hóa thành kích thước ba trượng, đứng ở đỉnh đầu Tống Văn.

Từng trận ánh sáng màu vàng, từ trên bảo tháp chiếu rọi ra.

"Coong, coong, coong."

Ba đạo k·i·ế·m quang rơi vào trên ánh sáng màu vàng, đều bị chặn lại.

Tuy nhiên, cũng chấn động đến mức Tống Văn liên tục lùi lại.

Ba kẻ đánh lén, thực lực cực mạnh, đều là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

"Ồ!"

Một giọng nữ kinh ngạc vang lên.

Phảng phất rất kinh ngạc, Tống Văn vậy mà có thể đỡ được ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong liên thủ đánh lén.

Bốn đạo thân ảnh từ trong rừng rậm phía trước bay lên.

Ba nam một nữ, toàn bộ đều mặc trang phục màu đen.

Nữ nhân đứng ở vị trí trung tâm, được ba tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong bảo vệ ở giữa, hiển nhiên là lấy ả ta làm đầu.

Dung nhan nàng ta như hoa, dáng người uyển chuyển.

Trong đôi mắt sáng ngời, tràn đầy hận ý và sát cơ, phảng phất hận không thể đem Tống Văn chém thành muôn mảnh.

"Cực Âm, ngắn ngủi chưa đến ba mươi năm, ngươi lại từ Luyện Khí giai đoạn trước, tiến cấp tới Trúc Cơ trung kỳ. Từ ngoại môn đệ tử Th·i Ma Tông, biến thành Trúc Cơ trưởng lão Ngự Thú Tông. Còn có thể sống sót dưới sự đánh lén của ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong. Xem ra bí mật trên người của ngươi, thật sự là không ít."

Trong giọng nói nữ nhân, lộ ra hận ý nồng đậm.

"Năm đó, ngươi hại Nghiêm gia ta hơn tám vạn người c·hết oan c·hết uổng. Hôm nay, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, luyện hồn thành th·i, để ngươi vĩnh viễn chịu đựng sự t·r·a t·ấn vô tận."

Nữ nhân chính là vị thiên tài thiếu nữ kia của Nghiêm gia, Nghiêm Nhất Văn.

Nghiêm Nhất Văn không nóng nảy động thủ, dưới tay nàng ta có tới ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, muốn g·iết một Tống Văn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Mặc dù, chiếc bảo tháp kia của Tống Văn, lực phòng ngự không tầm thường, nhưng đối mặt với ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong thay nhau công kích, không thể nào kiên trì được bao lâu.

Nàng ta muốn Tống Văn tự mình trải nghiệm sợ hãi và tuyệt vọng, cảm thụ bất lực và kinh hoàng.

Chỉ có để Tống Văn trải qua thống khổ vô tận, mối cừu hận ba mươi năm chôn sâu trong lòng nàng ta, mới có thể được giải tỏa.

Nhưng mà, điều khiến nàng ta thất vọng chính là.

Sau khi Tống Văn nhìn rõ tướng mạo của nàng ta, chỉ thoáng lộ ra một tia kinh ngạc.

Sau đó, trên mặt Tống Văn không còn nửa điểm kinh hoảng sợ hãi, có chỉ là sự tỉnh táo.

Sau khi nhận ra Nghiêm Nhất Văn, trong lòng Tống Văn cũng có chút chấn kinh.

Không ngờ rằng, ngắn ngủi chưa đến ba mươi năm, Nghiêm Nhất Văn đã tiến cấp tới Trúc Cơ hậu kỳ, còn mang theo ba tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, đến đây trả thù.

Điều này cho thấy, phía sau nàng ta nhất định có chỗ dựa cường đại.

Điều khiến Tống Văn hoang mang nhất chính là, Nghiêm Nhất Văn làm thế nào nhận ra hắn.

"Chẳng lẽ là sợi hồn phách khí tức lưu lại trong Th·i Ma Tông lúc trước?"

Tống Văn âm thầm suy đoán trong lòng.

Từ sau chính tà đại chiến, quan hệ giữa Cửu Cung Giáo và Th·i Ma Tông, trở nên càng thêm mật thiết.

Nếu Nghiêm Nhất Văn có chỗ dựa cường đại trong Cửu Cung Giáo, như vậy việc có được hồn phách khí tức của Tống Văn từ Th·i Ma Tông, cũng không phải là chuyện không thể.

Nghiêm Nhất Văn muốn chậm rãi t·r·a t·ấn Tống Văn, Tống Văn cũng không định lãng phí thời gian với nàng ta.

Đã chính nàng ta đưa tới cửa, vậy thì đưa nàng ta đi gặp những tộc nhân kia.

Người một nhà, cũng nên chỉnh tề mới tốt.

Cũng đúng lúc có thể đoạt lại sợi hồn phách khí tức kia, trừ hậu họa vĩnh viễn.

Hàn mang lóe lên, Liệt Hồn Nhận lăng không chém ra.

Nghiêm Nhất Văn lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng ta không ngờ rằng, Tống Văn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, không những không mượn nhờ lực phòng ngự của bảo tháp để bỏ chạy, mà còn dám chủ động phát động công kích.