**Chương 361: Dụ Địch**

"Bắt sống hắn cho ta, ta muốn hắn sống."

Theo Nghiêm Nhất Văn ra lệnh một tiếng, ba tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, nhao nhao thúc đẩy phi kiếm, chém về phía Tống Văn.

Đồng thời, có một người thúc giục một mặt tấm chắn, ngăn ở phía trước bốn người.

Nào ngờ, Liệt Hồn Nhận bất quá chỉ là một nhát chém giả, khi cách bốn người còn mười trượng, đột nhiên quẹo một đường cong gấp, lướt về phía rừng rậm phía dưới.

Tống Văn cũng làm như vậy, thân hình hắn bỗng nhiên rơi xuống rừng rậm phía dưới.

Ba thanh phi kiếm đuôi theo mà tới, nhưng đều bị Huyền Hoàng bảo tháp cản lại.

Dưới xung kích liên tiếp của phi kiếm, ngược lại làm tốc độ bỏ chạy của Tống Văn, nhanh thêm mấy phần, đảo mắt liền trốn vào trong rừng rậm.

"Truy!"

Nghiêm Nhất Văn nghiến răng nghiến lợi.

Nàng mai phục tại bên ngoài Ngự Thú Tông đã hai năm, mãi mới chờ được Tống Văn đi ra Ngự Thú Tông, há có thể để Tống Văn tùy tiện chạy thoát.

Bốn người cấp tốc xông vào rừng rậm phía dưới.

Lúc này, Nghiêm Nhất Văn kinh hãi phát hiện, trên thân 'Cực Âm' phía trước, vậy mà tuôn ra đại lượng lôi điện, tốc độ tăng vọt, đang nhanh chóng kéo ra khoảng cách với bọn hắn.

"Lôi hệ độn thuật! Tên Cực Âm này thế mà còn là một thiên tài lôi pháp."

Nhìn chằm chằm thân ảnh càng ngày càng xa của Tống Văn, trong đôi mắt đẹp của Nghiêm Nhất Văn, dường như có lửa giận hừng hực đang thiêu đốt.

Nàng tuyệt đối không cho phép, đại cừu nhân 'Cực Âm' này, chạy thoát trong tay nàng.

"Các ngươi đuổi theo hắn, không cần phải để ý đến ta." Nghiêm Nhất Văn cả giận nói.

Trong bốn người, tu vi của nàng thấp nhất, độn thuật cũng chậm nhất.

Thân ở địa bàn của chính đạo, ba tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, vì bảo hộ nàng, không cho nàng một thân một mình lạc đàn, cũng không có toàn lực thúc đẩy độn thuật.

"Tiểu thư, thế nhưng là an nguy của ngài?" Một nam tu lo lắng hỏi.

"Không cần lo lắng cho ta, việc các ngươi phải làm, chính là bắt sống Cực Âm cho ta." Nghiêm Nhất Văn nói.

"Rõ!"

Vừa mới nói xong, ba tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, đột nhiên lao ra ngoài.

Nghiêm Nhất Văn mang một đôi giày màu xanh.

Giày toát ra từng cơn ánh sáng xanh, tốc độ của Nghiêm Nhất Văn, đột nhiên tăng lên một mảng lớn, miễn cưỡng theo phía trước mấy người, cũng không có bị rơi xuống quá xa.

Tống Văn trốn ở phía trước, thỉnh thoảng chú ý vị trí bốn người phía sau, khống chế tốc độ phi hành của mình, tránh cho bốn người phía sau đuổi không kịp.

Trong lúc đuổi trốn, rất nhanh song phương liền chạy hơn nghìn dặm, đi vào một nơi linh khí thưa thớt.

Bỗng nhiên.

Một đạo hẻm núi nằm ngang trước mặt Tống Văn.

Tống Văn thả người nhảy xuống vách núi, rơi về phía sâu trong hẻm núi.

Hẻm núi tĩnh mịch hẹp dài, tại chỗ sâu vạn trượng, là một dòng nước xiết lao nhanh không ngừng.

Tống Văn đi vào phía trên mặt sông, dừng độn quang, ngự kiếm đứng lơ lửng trên không.

Nơi này cách Ngự Thú Tông, đã gần hai ngàn dặm.

Xung quanh linh khí thưa thớt, ít người lui tới, là một nơi tốt để g·iết người.

Ba tên nam tu theo sát phía sau Tống Văn, thấy Tống Văn đột nhiên dừng độn quang, cũng không nghĩ nhiều, lập tức thúc đẩy phi kiếm, đánh về phía Tống Văn.

Dưới vây công của ba người, Tống Văn đỡ trái hở phải, biểu lộ ra khá là chật vật, nếu không có Huyền Hoàng bảo tháp hộ thể, hắn sớm đã c·hết dưới kiếm quang của ba người.

Mãi cho đến khi Nghiêm Nhất Văn chạy đến, ba người vẫn không thể bắt được Tống Văn.

Nghiêm Nhất Văn nhìn thấy, Tống Văn đang bị ba tên thuộc hạ vây công, xu hướng suy tàn hiển thị rõ, một bộ chèo chống không được bao lâu dáng vẻ.

Trong thần sắc ngoan lệ của nàng, mang theo một cỗ ý cười khát m·á·u.

"Cực Âm, ngươi ngược lại rất có thể trốn a, ta nhìn ngươi có thể chạy trốn tới đâu."

Cùng với Nghiêm Nhất Văn, trên mặt Tống Văn cũng lộ ra một vòng ý cười.

"Cuối cùng cũng đến đông đủ. Cũng không uổng công ta chờ các ngươi lâu như vậy."

Nghiêm Nhất Văn nghe vậy, sắc mặt đột biến, "Ngươi có ý gì?"

Lời nàng còn chưa dứt, liền nghe Tống Văn gầm nhẹ một câu.

"Đại Động Thần Lôi, rơi!"

Trên không trung, mưa gió đột biến, một đạo lôi quang thô bằng eo người, chèn ép mây đen, xuyên qua trời cao, rơi về phía một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong.

Sau khi Tống Văn tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, uy năng của lôi pháp, rõ rệt tăng lên.

Lôi quang chói mắt, chiếu sáng hẻm núi quanh năm không thấy ánh mặt trời.

Giống như lôi diệt thế, mang theo uy thế khai sơn phá thạch.

Nam tu bị lôi điện khóa chặt, cảm nhận được uy áp kinh khủng của lôi quang, sắc mặt ngưng trọng dị thường, vội vã thúc đẩy phi kiếm của mình, chém về phía lôi quang.

Trong miệng vẫn không quên lớn tiếng la lên đồng môn.

"Giúp ta."

Tiếng hắn còn chưa dứt, hai thanh phi kiếm phóng lên tận trời.

Ba thanh phi kiếm tạo thành hình chữ 'Phẩm', đón lấy lôi quang đang rơi xuống.

"Oanh!"

Lôi kiếm tương giao!

Lôi quang như thác nước màu bạc, trút xuống đầy trời.

Kiếm quang như Long Lý vượt Long Môn, dũng mãnh lao lên.

Không đợi Đại Động Thần Lôi và ba thanh phi kiếm, phân ra kết quả.

Tống Văn lại ngưng tụ ra ba thanh lôi mâu dài một trượng, lao về phía ba người.

Đồng thời, hàn quang chợt hiện, Liệt Hồn Nhận bay ra, trảm về phía Nghiêm Nhất Văn ở phía sau.

Ba tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, tuần tự đón nhận Đại Động Thần Lôi và lôi mâu.

Nghiêm Nhất Văn lại không dễ dàng như thế.

Nàng đầu tiên là gọi ra một tấm chắn, che ở trước người.

Nào ngờ, tấm chắn lại bị Liệt Hồn Nhận nhỏ bé đánh bay ra ngoài.

Mắt thấy Liệt Hồn Nhận sắp đâm rách thân thể yểu điệu của nàng, trên người nàng đột nhiên sáng lên một đạo lồng ánh sáng mờ màu trắng.

Liệt Hồn Nhận đâm trúng lồng ánh sáng, đem Nghiêm Nhất Văn cả người lẫn lồng ánh sáng, cùng nhau đánh bay ra ngoài, lại không thể đánh vỡ lồng ánh sáng.

"Ầm!"

Nghiêm Nhất Văn hung hăng đâm vào vách núi cheo leo.

Va chạm kịch liệt, làm huyết khí trong nàng cuồn cuộn.

Nhưng mà, không đợi nàng thở dốc, Liệt Hồn Nhận lần nữa chém tới.

"Coong, coong, coong. . ."

Liệt Hồn Nhận liên tục không ngừng trảm vào lồng ánh sáng màu trắng.

Nhưng lại khó mà công phá lồng ánh sáng mảy may.

Nghiêm Nhất Văn ở trong lồng ánh sáng, giống như một viên trứng lớn màu trắng, bị người không ngừng đá tới đá lui trên không trung, chấn động đến đầu nàng choáng váng hoa mắt.

"Cứu tiểu thư!" Một nam tu lớn tiếng la lên, trong thanh âm mang theo vài phần lo lắng.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị tiến đến cứu viện Nghiêm Nhất Văn, thanh âm của Tống Văn xuyên thấu qua sự ồn ào náo động của chiến đấu, rõ ràng truyền đến tai mỗi người.

"Đại Động Thần Lôi, lại rơi."

Trong chốc lát, lôi quang thô bằng eo người, lần nữa từ trên trời giáng xuống.

"Hai người các ngươi hết sức ngăn chặn người này, ta đi cứu tiểu thư." Một người trong đó quả quyết nói.

Người này có cái mũi vừa bẹp vừa to như hèm rượu, bộ dáng có chút xấu xí.

Hắn cấp tốc bay về phía Nghiêm Nhất Văn, đồng thời thúc đẩy phi kiếm, chém về phía Liệt Hồn Nhận đang không ngừng công kích lồng ánh sáng màu trắng.

Dưới sự chống cự liên thủ của hai tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, bọn hắn miễn cưỡng chặn được công kích lôi pháp như vũ bão, vì hèm rượu mũi cứu viện Nghiêm Nhất Văn, tranh thủ được thời gian chỉ chốc lát.

Bất quá hai người này cũng phải trả giá không nhỏ.

Lôi thuật của Tống Văn, liên miên bất tuyệt.

Bốn phía hai người, đã hóa thành thế giới lôi điện.

Lôi thuật bị đánh nát, hóa thành điện quang nhỏ bé, tản ra bốn phía.

Bọn hắn đã bị điện quang tản ra, tầng tầng vây quanh.

Những điện quang tản ra này, chỉ có thể kiên trì thời gian mấy hơi thở, liền sẽ tự động tiêu tán.

Nhưng không chịu nổi, tốc độ thi triển lôi pháp của Tống Văn, thực sự quá nhanh.

Lôi pháp liên tiếp không ngừng rơi xuống.

Hai người chỉ có thể mệt mỏi ứng phó.