Chương 362: Quỷ dị sư tôn

"Hèm rượu" mũi không ngừng thôi động phi kiếm chém ra, ngăn cản công kích của Liệt Hồn Nhận, cứu Nghiêm Nhất Văn.

Hắn lơ lửng đứng bên cạnh Nghiêm Nhất Văn, thần sắc ngưng trọng.

"Người này che giấu tu vi, hắn cũng hẳn là một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong. Hơn nữa, người này thi triển lôi pháp, uy lực vô cùng lớn, lại cuồn cuộn không dứt. Mấy người chúng ta liên thủ, cũng khó là đối thủ của hắn."

"Tiểu thư, chúng ta rút lui đi."

Xuyên thấu qua lồng ánh sáng màu trắng mờ ảo, ánh mắt Nghiêm Nhất Văn, như là gai độc sắc bén, bắn về phía Tống Văn.

"Rút lui? Ngươi thế mà lại để cho ta rút lui! Vì có thể báo thù cho tộc nhân, ta bỏ ra hết thảy."

"Nữ nhân trong trắng! Thậm chí còn có tính mạng của ta! Những vật này, tại thời khắc ta gia nhập Cửu Cung Giáo, liền đã không còn thuộc về chính ta."

"Ta khổ đợi gần ba mươi năm năm, cừu nhân đang ở trước mắt, ngươi lại làm cho ta rút lui."

Nghiêm Nhất Văn mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Bộ mặt của nàng vặn vẹo biến hình, giống như điên cuồng.

"Tiểu thư, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. Bây giờ, đã biết được xác thực thân phận của cừu nhân, miễn là còn sống trở về tông môn, mời được Thái Thượng trưởng lão ra mặt, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, còn không phải dễ như trở bàn tay."

Nghiêm Nhất Văn cắn chặt hàm răng, ánh mắt như lửa, trầm mặc nửa ngày, mới từ trong miệng tung ra một chữ.

"Đi!"

"Hèm rượu" mũi sắc mặt vui mừng, lớn tiếng hướng hai người khác hô.

"Địch nhân thế lớn, hai vị sư huynh, rút lui!"

Nói xong, hắn gọi ra một mặt tấm chắn, che ở trước người.

Đồng thời, phi kiếm giết ra.

Lướt về phía hai tên đồng môn bị nhốt.

Kiếm quang chợt lóe lên.

Tầng tầng lớp lớp điện quang rời rạc, bị phi kiếm chém ra một đường.

"Muốn đi, muộn! Hôm nay, cái này hẻm núi chính là nơi táng thân của các ngươi."

Thanh âm Tống Văn, lạnh như băng cứng.

Phía trên hẻm núi, ba đạo bóng đen đột ngột xuất hiện, trực tiếp nện xuống.

"Hèm rượu" mũi ngẩng đầu, nhìn một cái trên không, sắc mặt đại biến.

"Không tốt, là thi khôi, đi!"

Hắn nhấc chân, một cước đá vào phía trên lồng ánh sáng màu trắng.

Nghiêm Nhất Văn như là đạn pháo trùng thiên, tránh không trúng ba đạo bóng đen, bay ra ngoài.

Đồng thời, "hèm rượu" mũi xoay người rời đi, đuổi theo Nghiêm Nhất Văn mà đi.

Hai gã nam tu khác bị nhốt, thuận theo thông đạo do "hèm rượu" mũi chém ra, phá vòng vây mà ra.

Không đợi hai người lái độn quang, ba bộ thi khôi đã tới.

Ngân thi đơn độc đối đầu một người.

Hai đầu đồng thi hợp lực ngăn lại một người.

"Hèm rượu" mũi vừa chạy ra không bao xa, liền thấy Nghiêm Nhất Văn bị hắn đá bay, đi mà quay lại, cấp tốc hướng phía chỗ sâu trong hẻm núi rơi xuống.

Trong cao không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo quỷ ảnh cao một trượng.

Quỷ ảnh trong tay cầm một thanh cự kiếm.

Vừa mới, quỷ ảnh chính là dùng cự kiếm trong tay, một kiếm đem Nghiêm Nhất Văn cho bổ trở về.

Quỷ ảnh lóe lên, lướt về phía "hèm rượu" mũi.

"Ta nói qua, các ngươi ai cũng đi không được!"

Tống Văn lấn người mà tới, Liệt Hồn Nhận lần nữa giết ra, thẳng đến Nghiêm Nhất Văn.

Trên người Nghiêm Nhất Văn có lồng ánh sáng màu trắng, để Tống Văn nghĩ đến, ban đầu ở Khô Huyết bí cảnh lúc, trên người Ô Tuy có vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ của Ô Tuy là do Ô Nhân lưu lại một đạo pháp lực, ngưng tụ mà ra.

Lồng ánh sáng trên người Nghiêm Nhất Văn, cũng giống như thế.

Chỉ là, lồng ánh sáng trên người Nghiêm Nhất Văn, muốn càng kiên cố hơn. So với vòng bảo hộ của Ô Tuy, muốn mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

Nghiêm Nhất Văn sau lưng, nhất định có một chỗ dựa cường đại, xa so với Kim Đan trung kỳ Ô Nhân, càng cường đại hơn.

Bởi vậy, Nghiêm Nhất Văn phải chết, nếu không hậu hoạn vô tận.

Lồng ánh sáng màu trắng trên người nàng, là từ một đạo ngoại lai pháp lực, ngưng tụ mà thành.

Mặc dù nhìn như không thể phá vỡ, nhưng chung quy là nước không nguồn, ở dưới công kích không ngừng, đạo pháp lực này sẽ dần dần hao tổn, cuối cùng cũng có bị hao hết một khắc.

"Coong, coong, coong. . ."

Liệt Hồn Nhận không ngừng chém tại phía trên lồng ánh sáng màu trắng, giống như gió táp mưa rào, lại như kinh đào hải lãng.

Thế công kết nối không ngừng, uy thế một đợt mạnh hơn một đợt.

Lưỡi đao sắc bén, như hàn phong quá cảnh, không ngừng cắt chém tại phía trên lồng ánh sáng màu trắng.

Không biết Liệt Hồn Nhận chém ra bao nhiêu lần, có lẽ mấy trăm, có lẽ mấy ngàn lần.

Tống Văn cảm giác linh lực trong cơ thể, đã hao tổn hơn phân nửa thời điểm.

Lồng ánh sáng màu trắng đột nhiên trở nên ảm đạm không rõ.

Liệt Hồn Nhận lại một lần nữa chém ra.

Tại sau một tiếng oanh minh, lồng ánh sáng màu trắng đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng, phiêu tán trên không trung.

Thân ảnh Nghiêm Nhất Văn hiển lộ mà ra.

Lồng ánh sáng màu trắng mặc dù giúp Nghiêm Nhất Văn đỡ được Liệt Hồn Nhận, lại ngăn không được chấn động mang tới từ va chạm liên tục.

Nàng lúc này, tóc xanh tán loạn, khóe miệng ngậm máu, ngũ tạng lục phủ nghiêm trọng lệch vị trí, một bộ dáng vẻ nội thương cực nặng.

Nghiêm Nhất Văn ánh mắt cừu hận, gắt gao nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Cực Âm, ngươi giết ta không được. Tương phản, ngươi nhất định sẽ chết trong tay ta."

Trong tay nàng, đột ngột xuất hiện một trương ngân sắc phù triện.

Linh lực rót vào, phù triện xuất hiện đạo đạo vết rạn, vết rạn bắn ra ngân quang chướng mắt.

Thân ảnh Nghiêm Nhất Văn, ở dưới ngân quang chiếu rọi, dần dần trở nên mờ đi.

Liệt Hồn Nhận sau khi chém vỡ lồng ánh sáng, bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.

Ở dưới Tống Văn điều khiển, hàn mang lướt qua.

Liệt Hồn Nhận xuyên thấu thân ảnh Nghiêm Nhất Văn, lại là không có nửa điểm máu tươi tràn ra.

Thân ảnh Nghiêm Nhất Văn dần dần tán loạn, biến mất không còn tăm tích.

Tống Văn gặp đây, sắc mặt âm lãnh.

Không nghĩ tới, thế mà bị Nghiêm Nhất Văn cho chạy trốn.

Nàng cuối cùng thúc giục ngân sắc phù triện, đến cùng là loại nào bảo vật, thế mà có thể đem Nghiêm Nhất Văn trống rỗng truyền đi.

Tống Văn ở trong lòng trầm tư.

Đồng thời, hắn lách mình đi vào một tảng đá lớn bên dưới đáy cốc.

Ba tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, đã bị Quỷ Vương cùng ba đầu thi khôi đều cầm xuống.

Chính thoi thóp nằm tại trên tảng đá lớn.

Tống Văn thi triển Sưu Hồn thuật, đối ba người từng cái sưu hồn.

Sau khi hoàn thành đối ba người sưu hồn, Tống Văn đem ký ức không trọn vẹn có được từ ba người, tiến hành chỉnh hợp. Đại khái biết được đầu đuôi sự tình.

Nghiêm gia bị diệt, Nghiêm Nhất Văn sau khi chạy trốn tới Cửu Cung Giáo, bị một vị Thái Thượng trưởng lão Cửu Cung Giáo nhìn trúng, thu làm môn hạ.

Vị này Thái Thượng trưởng lão tên là Thái Hà, là một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ.

Hắn sau khi đem Nghiêm Nhất Văn thu làm đệ tử, đối Nghiêm Nhất Văn quan tâm đầy đủ, có thể nói dốc túi tương thụ.

Công pháp, đan dược, pháp khí các loại bảo vật, đều đầy đủ mọi thứ, đều cung ứng.

Tu vi Nghiêm Nhất Văn, cấp tốc tăng lên, vô dụng mấy năm, đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Mới đầu, Nghiêm Nhất Văn chỉ coi mình gặp may, gặp được một vị lương sư.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, nàng dần dần phát hiện một chút chỗ không đúng.

Bởi vì Nghiêm Nhất Văn mỹ mạo, dần dần hấp dẫn tới không ít người ngưỡng mộ.

Nhưng những người theo đuổi kia, vô luận thân phận ra sao, đều sẽ bị sư tôn Thái Hà cự tuyệt ngoài cửa, thậm chí, không hiểu biến mất.

Thẳng đến có một ngày, con trai của tông chủ Cửu Cung Giáo, tới cửa tỏ tình.

Nghiêm Nhất Văn hãm sâu trong cừu hận gia tộc phá diệt. Vội vàng muốn thành lập thế lực của mình, tăng cường thực lực của mình, một ngày kia có thể tìm Thi Ma Tông cùng 'Cực Âm' báo thù.

Con trai của tông chủ không thể nghi ngờ là cái đối tượng kết thân cực tốt, mượn nhờ phụ thân lực ảnh hưởng, có thể cực lớn mở rộng thế lực của nàng tại Cửu Cung Giáo.

Nhưng mà, con trai của vị tông chủ này, lại bị Thái Hà tại chỗ đánh chết.