**Chương 363: Lô Đỉnh**

Khó khăn lắm mới chọn được phu quân như ý, vậy mà lại bị sư tôn đ·ánh c·hết, khiến Nghiêm Nhất Văn vô cùng khó hiểu, đứng trước mặt chất vấn Thái Hà.

Thái Hà lúc này mới nói ra nguyên do thu nàng làm đồ đệ.

Nguyên lai, Nghiêm Nhất Văn có một loại thể chất đặc biệt, tên là Huyền Âm Chi Thể, là thể chất lô đỉnh cực phẩm.

Thái Hà thu đồ là giả, bồi dưỡng lô đỉnh mới là thật. Hắn muốn đoạt lấy âm nguyên của Nghiêm Nhất Văn, đột p·h·á bình cảnh Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ.

Chỉ là tu vi trước mắt của Nghiêm Nhất Văn quá thấp, âm nguyên suy nhược bất lực, còn chưa đủ để giúp hắn đột p·h·á bình cảnh.

Nghiêm Nhất Văn nghe nói việc này, không những không có bất kỳ bối rối, sợ hãi, hay cảm xúc bi th·ố·n·g nào, ngược lại còn kinh hỉ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Nàng nói với Thái Hà, cam nguyện làm lô đỉnh của hắn, cho dù là bị Thái Hà hái sạch âm nguyên cùng tu vi mà c·hết, nàng cũng không oán không hối.

Nhưng Thái Hà phải giúp nàng, báo t·h·ù t·h·i Ma Tông cùng 'Cực Âm'.

Nào ngờ, Thái Hà nói cho nàng, t·h·i Ma Tông tuy rằng chỉ có một tôn Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão, nhưng người ta chính là tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, là một trong mấy người mạnh nhất t·h·i·ê·n Nguyên Giới.

Ngay cả chính Thái Hà, cũng không đủ cho người ta một tay đ·á·n·h.

Nàng muốn tìm t·h·i Ma Tông báo t·h·ù, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Nghiêm Nhất Văn đành phải lùi một bước mà cầu việc khác, tìm 'Cực Âm' báo t·h·ù.

'Cực Âm' chẳng qua là đệ t·ử ngoại môn của t·h·i Ma Tông, g·iết 'Cực Âm' đối với Thái Hà mà nói, bất quá chỉ là việc nhỏ.

Sau trận chiến chính tà, Cửu Cung Giáo cùng t·h·i Ma Tông qua lại m·ậ·t t·h·iết, Thái Hà tìm tới cao tầng t·h·i Ma Tông, muốn đem 'Cực Âm' đến Cửu Cung Giáo.

Lại biết được, 'Cực Âm' sớm đã p·h·ả·n· ·b·ộ·i bỏ trốn.

Thế là, một sợi hồn p·h·ách khí tức Tống Văn lưu lại t·h·i Ma Tông, rơi vào trong tay Thái Hà, Thái Hà lại giao cho Nghiêm Nhất Văn.

Thái Hà còn p·h·ái ra ba tên thân tín, cùng đi với Nghiêm Nhất Văn, đến địa bàn của chính đạo, t·ruy s·át Tống Văn.

Ba người này một là bảo vệ an nguy cho Nghiêm Nhất Văn, hai là giám thị Nghiêm Nhất Văn, phòng ngừa nàng đào tẩu.

Lợi dụng hồn p·h·ách khí tức, Nghiêm Nhất Văn dò xét được đại khái phương vị của Tống Văn, một đường truy tra mà tới. Cuối cùng p·h·át hiện, Tống Văn ẩn thân tại bên trong Ngự Thú Tông.

Nghiêm Nhất Văn không dám đặt chân vào Ngự Thú Tông, nhưng vượt qua trăm vạn dặm mà đến, cứ như vậy trở về, nàng lại trong lòng không cam lòng.

Thế là, nàng quyết định ở bên ngoài Ngự Thú Tông chờ đợi.

'Cực Âm' luôn có ngày bước ra khỏi Ngự Thú Tông.

Cái này nhất đẳng, chính là thời gian hơn hai năm.

Thông qua ký ức của ba người này, Tống Văn còn biết được.

Lúc Nghiêm Nhất Văn đào tẩu, sử dụng ngân sắc phù triện, tên là 'Tiểu Na Di Phù', trong nháy mắt liền có thể ngẫu nhiên truyền tống đến bên ngoài hai, ba trăm dặm.

Khoảng cách truyền tống, cùng tu vi mạnh yếu của người sử dụng, có quan hệ nhất định.

Nhưng xa nhất sẽ không vượt qua ba trăm dặm.

Tiểu Na Di Phù là Thái Hà ban cho Nghiêm Nhất Văn, để bảo m·ệ·n·h.

L·ồ·ng ánh sáng màu trắng tr·ê·n người Nghiêm Nhất Văn, cũng là Thái Hà không tiếc hao tổn tu vi bản thân, lưu lại một đạo p·h·áp lực trong cơ thể nàng, ngưng hiện mà thành.

Tống Văn thôn phệ hồn p·h·ách cùng tinh huyết của ba người xong, đem t·hi t·hể của ba người thu hồi.

Ngự k·i·ế·m bay lên, hối hả chạy về phía Ngự Thú Tông.

Nghiêm Nhất Văn đào thoát, mang ý nghĩa, Ngự Thú Tông bây giờ đã không còn an toàn.

Sau khi Nghiêm Nhất Văn trở lại Cửu Cung Giáo, nhất định sẽ mời Thái Hà ra mặt, đ·u·ổ·i g·iết hắn.

Cửu Cung Giáo cùng Ngự Thú Tông tuy rằng trở mặt, nhưng Tu Tiên Giới, chưa từng có đ·ị·c·h nhân vĩnh viễn hay bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Chỉ cần Thái Hà chịu đ·á·n·h đổi tương xứng, Ngự Thú Tông chỉ sợ rất nguyện ý giao hắn ra.

Đối với Ngự Thú Tông mà nói, giá trị duy nhất của Tống Văn, chính là tinh thông luyện t·h·i chi t·h·u·ậ·t.

Mà Cửu Cung Giáo cùng t·h·i Ma Tông giao hảo, t·h·i Ma Tông thứ không t·h·iếu nhất, chính là người tinh thông luyện t·h·i.

Đương nhiên, Dương Vũ cũng có khả năng sẽ bảo vệ Tống Văn, sẽ không giao Tống Văn cho Thái Hà.

Nhưng Tống Văn không dám giao vận m·ệ·n·h của mình cho người khác.

Sinh t·ử của mình, tự nhiên phải nắm giữ trong tay mình.

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, Tống Văn vẫn là an toàn.

Nghiêm Nhất Văn trọng thương, muốn trở lại Cửu Cung Giáo ngoài trăm vạn dặm, cần không ít thời gian.

Đã quyết tâm thoát khỏi Ngự Thú Tông, tự nhiên phải tính toán lâu dài, chuẩn bị nhiều hơn một chút các loại linh tài, thỏa mãn cho việc tu luyện sau này.

Đến Ngự Thú Tông lúc, trời còn chưa sáng.

Tống Văn trở lại động phủ của mình.

Những năm này, vì đẩy nhanh tiến độ tu luyện, trong động phủ cũng mua thêm không ít đồ tốt.

Tỉ như: Một tòa Nhị giai Tụ Linh Trận; một cái bồ đoàn tr·u·ng phẩm Linh khí cấp bậc, có thể giúp tu sĩ tĩnh tâm ngưng thần.

Trong động phủ của Tống Văn, hết thảy có tám cái khe rắn, mỗi cái khe rắn đều có một bộ trận kỳ « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận ».

Tám bộ « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận » này tất cả đều là Nhị giai trận p·h·áp, có thể vây khốn yêu thú Nhị giai trở xuống.

Ngoại trừ hai cái khe rắn bên trong giam giữ nhân xà, sáu cái trận kỳ khe rắn khác, đều bị Tống Văn thu vào.

Ngược lại, nhân xà không bị Tống Văn mang đi, thứ đồ chơi này không có tác dụng gì.

Trời vừa sáng, Tống Văn liền tới Linh Dược phong, vung ra bó lớn linh thạch, các loại linh dược rơi vào trong tay Tống Văn.

Đã quyết định rời khỏi Ngự Thú Tông, hắn cũng không còn lo lắng, để người khác chú ý.

Hơn nữa, hắn bây giờ chính là trấn Các trưởng lão, người bình thường thật đúng là không dám đối với hắn nảy sinh ý đồ xấu.

Hắn mua nhiều nhất là linh dược luyện chế Thú Cẩm Đan.

Mười mấy năm gần đây, Thánh Giáp Cổ lấy Thú Cẩm Đan làm thức ăn, ngẫu nhiên có thể ăn được viên t·h·ị·t Tống Văn c·ắ·t xén bớt.

Viên t·h·ị·t chính là chế thành từ Huyết Tuế t·h·ị·t thối, đối với thực lực Thánh Giáp Cổ tăng lên cực nhanh.

Thực lực sáu con Thánh Giáp Cổ hôm nay, tất cả đều đã tiếp cận Nhị giai hậu kỳ.

Rời khỏi Linh Dược phong, đã là năm khắc giờ Thìn.

Tống Văn trực tiếp bay hướng chủ phong, cầu kiến Phương Bằng Nghĩa.

Lần này, sau khi thị vệ thông truyền, Tống Văn rất thuận lợi gặp được Phương Bằng Nghĩa.

"Ngô trưởng lão, sáng sớm tới gặp Bổn tông chủ, thế nhưng là luyện t·h·i gặp việc khó gì?"

Tống Văn nói, "Bẩm tông chủ, huyền t·h·i luyện chế hết thảy tiến triển thuận lợi, chỉ là có mấy loại t·h·i đạo linh tài, đã dùng hết. Sợ ảnh hưởng tiến độ luyện chế huyền t·h·i, đệ t·ử chuyên tới bẩm báo với tông chủ."

Phương Bằng Nghĩa cười nói, "Nguyên lai là việc này. Mười ngày trước, sau khi ngươi thượng bẩm linh tài không đủ. Ta đã cho người bắt đầu chuẩn bị, bây giờ đã chuẩn bị đầy đủ, coi như ngươi không đến, ta cũng sẽ p·h·ái người đưa qua cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, Phương Bằng Nghĩa đưa cho Tống Văn một viên nhẫn trữ vật.

Hắn tiếp tục nói, "Thứ nhất thái thượng thúc giục, ta cố ý chuẩn bị nhiều linh tài hơn một chút, ngươi cần phải t·h·í·c·h đáng đảm bảo, không được để t·h·iết di thất."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n nhẫn trữ vật, linh thức thăm dò vào trong đó.

Hải lượng t·h·i đạo linh tài, xuất hiện tại trong cảm giác của Tống Văn.

Âm s·á·t Lộ liền không còn có một ngàn bình.

Tống Văn đoán chừng, trong nhẫn trữ vật, tất cả t·h·i đạo linh tài cộng lại, giá trị ít nhất một trăm hai mươi vạn linh thạch trở lên.

Quả nhiên là tông môn cỡ lớn, tuỳ t·i·ệ·n liền có thể xuất ra linh tài giá trị hơn trăm vạn.

Phương Bằng Nghĩa đưa tay vung lên, bốn cái hộp ngọc t·r·ố·ng rỗng mà hiện, trôi hướng Tống Văn.

"Đây là bốn cây Tinh Hồn Thảo lần trước đáp ứng ngươi, cùng nhau cho ngươi."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n bốn cái hộp ngọc, mở ra một cái trong đó.

Một gốc ngân sắc linh thảo, xuất hiện ở trước mắt.

Gốc Tinh Hồn Thảo này dược linh, ước chừng tại hai trăm năm khoảng chừng.

Vừa vặn phù hợp dùng cho luyện chế kết Kim Đan.

Tống Văn đem bốn cái hộp ngọc thu hồi, khom mình hành lễ, hai tay ôm quyền, vẻ mặt chân thành.

"Đa tạ tông chủ khẳng khái ban thưởng, đệ t·ử cảm giác sâu sắc đại ân của tông chủ, nhất định tận tâm tận lực, ra sức trâu ngựa."

Phương Bằng Nghĩa gật đầu mỉm cười, trong thần sắc tràn đầy ý tán thưởng.

"Việc cấp bách, không ai qua được hoàn thành an bài của thứ nhất thái thượng. Ngươi chỉ cần dốc hết toàn lực, mau c·h·óng luyện chế ra mười đầu nhân xà huyền khí tràn đầy, liền không phụ kỳ vọng cao của ta."

"Rõ!" Tống Văn ôm quyền t·r·ả lời.

"Đệ t·ử cái này tiến về nhân xà động, nắm c·h·ặ·t luyện chế huyền t·h·i."

"Đi thôi!" Phương Bằng Nghĩa nói.