Chương 364: Vơ vét tài nguyên.

Tống Văn đi vào Nhân Xà Động, tìm được Liễu Khương.

"Liễu trưởng lão, viên t·h·ị·t cho ta cầm một ít."

Liễu Khương nói, "Ngô trưởng lão, ba ngày trước, ngươi không phải mới nhận hai mươi viên t·h·ị·t sao, nhanh như vậy đã cho ăn xong rồi?"

Tống Văn nói, "Đừng nói nữa, không cẩn t·h·ậ·n làm hỏng mất mười mấy viên."

Liễu Khương thần sắc sững sờ, có chút kinh ngạc.

Viên t·h·ị·t mỗi viên to bằng chậu rửa mặt nhỏ, ngươi làm thế nào mà không cẩn t·h·ậ·n, lập tức làm hỏng mười mấy viên.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, với địa vị bây giờ của Tống Văn, không cần thiết vì mười mấy viên t·h·ị·t mà nói bừa trước mặt hắn.

Liễu Khương đưa tay vung lên, hai mươi viên t·h·ị·t đột ngột xuất hiện, bay về phía Tống Văn.

Tống Văn không chút khách khí nhận lấy viên t·h·ị·t, tr·ê·n mặt lại tràn đầy vẻ không vui.

"Liễu trưởng lão, ngươi thế này không khỏi keo kiệt quá rồi. Hai mươi viên t·h·ị·t có thể dùng mấy ngày, cho thêm một chút đi."

Liễu Khương vẻ mặt đau khổ.

"Ngô trưởng lão, viên t·h·ị·t là Linh Thú Phong cung cấp, bọn họ mỗi lần chỉ cung cấp đủ lượng dùng trong mười ngày. Ta cho ngươi hai mươi viên này, đã là ngày thường để dành được. Lấy cho ngươi nhiều, những người rắn khác trong Nhân Xà Động liền phải nhịn đói."

"Ngươi muốn viên t·h·ị·t nhiều hơn, chỉ có thể đi Linh Thú Phong, tìm Trang Đào trưởng lão, hắn phụ trách phân phối viên t·h·ị·t."

Tống Văn vẻ mặt tức giận, trầm giọng nói.

"Cái gì! Linh Thú Phong lại còn dám từ đó cản trở, chẳng lẽ bọn hắn không biết, thứ nhất thái thượng thân lệnh, tăng tốc việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i sao?"

"Ai biết được, đám tiểu nhân Linh Thú Phong, xưa nay ngạo mạn vô lễ. Mỗi lần nhờ bọn hắn phối hợp làm chút chuyện, đều vênh mặt lên trời, hờ hững." Liễu Khương vẻ mặt không cam lòng, dường như oán niệm sâu đậm với Linh Thú Phong.

"Hừ! Ta đi tìm Trang Đào kia, có m·ệ·n·h lệnh của thứ nhất thái thượng, ta xem hắn dám không phối hợp."

Nói xong, Tống Văn nổi giận đùng đùng đi ra ngoài.

Liễu Khương nhìn theo bóng lưng Tống Văn, la lớn.

"Ngô trưởng lão, có cần ta đi cùng không?"

Tống Văn khoát khoát tay, "Không cần, Linh Thú Phong của hắn cũng không phải đầm rồng hang hổ, ta Ngô Sinh có gì phải sợ bọn hắn."

Linh Thú Phong còn có tên là Vạn Thú Phong, bởi vì Linh thú tr·ê·n núi đông đảo mà gọi tên.

Linh Thú Phong cao hơn vạn trượng, chiếm diện tích rộng lớn, là ngọn núi lớn nhất trong Ngự Thú Tông.

Tại chân núi Linh Thú Phong, bên trong một tòa đình viện.

Hơn hai mươi tu sĩ Luyện Khí Kỳ, đang bận rộn không ngừng.

Có người đang xử lý t·h·ị·t thối mang tới từ tr·ê·n thân Huyết Tuế, có người phân chia linh dược, có người đang tách rời t·hi t·hể yêu thú không rõ tên, có người đang nắn viên t·h·ị·t, có người tiến hành phong linh sau cùng cho viên t·h·ị·t.

Tống Văn ngự k·i·ế·m, lơ lửng phía tr·ê·n đình viện.

Hắn không nắm chắc có thể lấy được viên t·h·ị·t từ trong tay Trang Đào.

Suy tư một lát, nghĩ kỹ đối sách.

Tống Văn hạ xuống k·i·ế·m quang, rơi vào trước một tòa lầu các khí phái trong đình viện.

Tr·ê·n cửa chính lầu các, khắc ba chữ lớn —— "Thú Hoàn Các".

Sự xuất hiện của hắn, nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người trong đình viện.

Những đệ t·ử Luyện Khí Kỳ kia, ngoại trừ mấy người nhàn rỗi, hành lễ với Tống Văn; những người khác, riêng phần mình bận rộn, cũng không phản ứng với Tống Văn.

Tống Văn trực tiếp đi hướng đại đường lầu các, lớn tiếng nói trong miệng.

"Trang trưởng lão có đó không? Ta là Ngô Sinh của Đan Phong, có việc muốn thương lượng, xin Trang trưởng lão hiện thân gặp mặt."

Tống Văn vừa tiến vào đại đường, chỉ thấy tàn ảnh lóe lên, một bóng người xuất hiện trong hành lang.

Người này tai to mặt lớn, vẻ mặt tươi cười, cho người ta cảm giác có chút hiền lành.

Hắn chính là Trang Đào.

"Ngô trưởng lão, lần đầu tiên tới Thú Hoàn Các của ta, chưa thể nghênh đón, là ta cấp bậc lễ nghĩa chưa chu toàn."

Tống Văn mỉm cười nói, "Trang trưởng lão khách khí, là ta không mời mà tới, mong Trang trưởng lão chớ trách."

Trang Đào nói, "Trước kia từng nhiều lần nghe Liễu trưởng lão nhắc tới, Ngô trưởng lão tài trí hơn người, quản lý Nhân Xà Động rất có nề nếp. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là hào kiệt trong thiên hạ, khí vũ bất phàm."

"Người này ngược lại là một tên cáo già." Tống Văn bình luận trong lòng.

Nhưng Tống Văn không có thời gian, nhàn thoại cùng Trang Đào, hắn trực tiếp vào thẳng vấn đề.

"Trang trưởng lão, ta lần này đến đây, là có một chuyện thương lượng. Trong Nhân Xà Động, số lượng nhân xà càng ngày càng nhiều, nhu cầu đối với viên t·h·ị·t không ngừng tăng lớn, hy vọng Trang trưởng lão có thể cung cấp thêm một chút t·h·ị·t cầu."

Trang Đào nghe vậy, sắc mặt vốn đang cười ha hả, đột nhiên thu lại, vẻ mặt khó xử cùng bất đắc dĩ.

"Ngô trưởng lão, không phải ta Trang mỗ nhỏ mọn, thật sự là số lượng viên t·h·ị·t có hạn. Chỉ riêng cung cấp cho Linh Thú Phong, đã là không đủ. Vì không ảnh hưởng Đan Phong bồi dưỡng nhân xà, ta bị ép giảm bớt số lượng của Linh Thú Phong, dẫn đến oán than dậy đất tr·ê·n dưới Linh Thú Phong. Ngô trưởng lão muốn viên t·h·ị·t nhiều hơn, thứ cho ta thật sự hữu tâm mà vô lực."

Tống Văn cũng sẽ không dễ dàng bị đối phương đuổi đi chỉ bằng vài ba câu.

"Trang trưởng lão, chẳng lẽ không thể nghĩ biện p·h·áp, không lẽ nào, trong tay ngươi không có chút hàng tồn nào sao?"

Trang Đào lắc đầu.

"Ngô trưởng lão, viên t·h·ị·t còn có tác dụng tăng thực lực cho Linh thú lớn hơn đan dược. Đồng môn trong tông môn, ai mà không muốn có được. Thế nhưng, linh tài để luyện chế viên t·h·ị·t, thế gian hiếm có; p·h·ương p·h·áp luyện chế, lại rất phức tạp, cho nên sản lượng quá mức nhỏ bé. Còn chưa luyện chế ra, đã bị người dự định, lấy đâu ra hàng tồn."

Đối với Trang Đào, trong lòng Tống Văn có một vạn cái không tin.

Trang Đào thân là quản sự, không thể nào không có một chút hàng tồn nào.

Tống Văn nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt không ngừng dò xét tr·ê·n mặt Trang Đào, dường như muốn nhìn ra vẻ không đủ tự tin từ biểu hiện của hắn.

Trang Đào bộ dạng thương mà không giúp được gì, nhìn Tống Văn, không nói gì.

"Ai."

Tống Văn đột nhiên thở dài một tiếng, vẻ mặt phiền muộn.

"Mấy ngày trước, thứ nhất thái thượng hạ lệnh hiện thân Nhân Xà Động, mệnh chúng ta gấp rút việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i."

"Nếu không có viên t·h·ị·t đầy đủ, sẽ không thể bồi dưỡng đủ số lượng nhân xà, cũng không thể từ đó, chọn lựa ra nhân xà có t·h·i·ê·n tư tuyệt hảo."

"Không có nhân xà có t·h·i·ê·n tư cực giai, làm sao có thể bồi dưỡng ra nhân xà thực lực cường đại trong thời gian ngắn."

"Không có nhân xà thực lực cường đại, làm sao có thể hoàn thành m·ệ·n·h lệnh của thứ nhất thái thượng."

Sắc mặt Trang Đào thoáng r·u·ng động, nhưng rất nhanh liền che giấu.

Thứ nhất thái thượng thật sự hạ lệnh gia tốc luyện chế nhân xà huyền t·h·i sao? Việc này thật chứ?

Liễu Khương trước đó đã nhắc tới việc này với hắn, nhưng hắn cũng không để trong lòng.

Dù sao hắn cung cấp cho Liễu Khương số lượng viên t·h·ị·t nhất định đúng thời gian, hẳn là có thể thỏa mãn nhu cầu của Nhân Xà Động.

Sẽ không nảy sinh ảnh hưởng bất lợi rõ ràng tới việc bồi dưỡng người rắn.

Tống Văn nói, "Ta có mấy cái đầu, dám giả truyền m·ệ·n·h lệnh của thứ nhất thái thượng."

Sắc mặt Tống Văn, đột nhiên trở nên d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g cẩn t·h·ậ·n, ánh mắt dò xét bốn phía, sau khi xác định trong điện không có người ngoài.

Hắn tiến đến bên người Trang Đào, hạ giọng, vẻ mặt thần bí hỏi.

"Ngươi có biết thứ nhất thái thượng vì sao coi trọng nhân xà huyền t·h·i như vậy không?"