**Chương 365: Linh Diễm cấm địa**

Trang Đào lắc đầu: "Không biết. Cũng không muốn biết..."

Chỉ có kẻ chán sống mới đi dò la bí mật của thái thượng đệ nhất.

Nào ngờ, Tống Văn căn bản không cho đối phương cơ hội cự tuyệt. Trang Đào còn chưa nói hết câu, hắn đột nhiên hạ giọng:

"Có một lần, thái thượng đệ nhất trong lúc lơ đãng tiết lộ, huyền khí có liên quan đến tu vi của lão nhân gia. Kẻ nào dám trì hoãn việc luyện chế nhân xà huyền thi, chính là đang cản trở con đường tu hành của lão nhân gia, ắt sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ của thái thượng đệ nhất."

"Chu Học Lâm, phong chủ Linh Thú Phong của các ngươi, cũng bởi vì đã g·iết vài đầu nhân xà huyền thi, nên bị thái thượng đệ nhất g·iết c·hết, hồn phi phách tán."

Cái c·hết của Chu Học Lâm, vài chục người trên dưới Đan Phong tận mắt chứng kiến, nhưng Phương Bằng Nghĩa đã hạ lệnh phong tỏa, nghiêm cấm truyền tin này ra ngoài.

Thêm vào đó, cái c·hết của Chu Học Lâm, có liên quan đến trưởng lão thái thượng đệ nhất.

Thế nên, trên dưới Ngự Thú Tông đều giữ kín như bưng chuyện này, hiếm có người nhắc tới, sợ rước họa vào thân.

Việc nhân xà có liên quan đến tu vi của thái thượng đệ nhất, hoàn toàn là Tống Văn bịa đặt.

Bất quá, cũng không phải là không có căn cứ.

Dương Vũ coi trọng nhân xà huyền thi như thế, hơn phân nửa là có quan hệ đến tu vi.

Trang Đào vừa kinh ngạc vừa tức giận.

Hắn không muốn biết bí mật của thái thượng đệ nhất, cũng không muốn biết nguyên nhân cái c·hết của Chu Học Lâm.

Đây đều là những chuyện dễ dàng chuốc lấy phiền phức vô tận.

Điều khiến hắn khó tin là, Tống Văn lại dám công khai bàn luận bí ẩn của thái thượng đệ nhất.

Giọng Tống Văn không lớn, nhưng khó tránh khỏi tai vách mạch rừng.

Trang Đào đứng phắt dậy, nổi giận nói:

"Ngô trưởng lão, nơi này của ta không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi."

Tống Văn chậm rãi đứng dậy, mặt mày tươi cười:

"Trang trưởng lão, ta nói nhiều như vậy, xem ra ngươi một điểm cũng không nghe lọt tai a."

"Nếu đã như vậy, lần sau gặp thái thượng đệ nhất, ta đành phải bẩm báo chi tiết chuyện nhân xà động thiếu thịt viên thôi."

Vừa nói, Tống Văn vừa cất bước ra ngoài.

Khóe miệng Tống Văn mỉm cười, bước chân vững vàng, nhưng trong lòng lại chờ đợi đối phương lên tiếng giữ lại.

Điều khiến hắn bực bội là, mãi cho đến khi hắn rời khỏi Thú Hoàn Các, vẫn không nghe thấy một câu nào của Trang Đào.

Khi Tống Văn đã giương phi kiếm, chuẩn bị ngự kiếm rời đi,

Sau lưng đột nhiên truyền đến giọng của Trang Đào:

"Ngô... Ngô trưởng lão, xin dừng bước."

Tống Văn mừng thầm trong bụng, nhưng ngoài mặt vẫn giữ vẻ bình thản.

Quay đầu, nhìn Trang Đào, vẻ mặt đầy nghi hoặc, hỏi:

"Trang trưởng lão gọi lại tại hạ, có chuyện gì không?"

Trang Đào do dự hồi lâu, cuối cùng mới quyết định, nói:

"Ta chỗ này còn một nhóm thịt viên. Vì nhân xà động đang cần gấp, làm phiền Ngô trưởng lão mang về, khỏi mất công ta phải đi một chuyến."

Nói rồi, hắn ném cho Tống Văn một cái túi trữ vật.

Tống Văn nhận lấy túi trữ vật, dùng linh thức dò xét, vẻ mừng rỡ hiện rõ trên mặt.

Trong túi trữ vật có đủ hai ngàn cái thịt viên.

Tống Văn chắp tay: "Số thịt viên này có thể giải quyết khẩn cấp cho nhân xà động, đa tạ Trang trưởng lão."

Trang Đào nói: "Thái thượng đệ nhất chính là Định Hải Thần Châm của tông môn, bận rộn trăm công nghìn việc. Chuyện khó chịu xảy ra trước đó, không cần thiết phải đi quấy rầy lão nhân gia."

Tống Văn cười nói: "Thú Hoàn Các và nhân xà động, xưa nay đồng tâm hiệp lực, khi nào mà có chuyện không vui?"

Trang Đào nghe vậy, cười lớn một tiếng.

"Ngô trưởng lão nói rất đúng."

Tống Văn chắp tay cáo biệt, ngự kiếm đi gấp, hướng về Đan Phong.

Ở sườn núi Đan Phong, có một tòa 'Linh Đan Các'.

Tất cả đan dược do Đan Phong luyện chế ra, đều được bày bán trong Linh Đan Các.

Hơn nữa, giá cả còn rẻ hơn một chút so với phường thị.

Ly Vẫn Đan, Bồi Nguyên Đan, Bổ Linh Đan, cùng các loại đan dược giải độc, chữa thương, Tống Văn đều mua không ít.

Mua nhiều nhất là Thú Cẩm Đan.

Một khi rời khỏi Ngự Thú Tông, muốn mua được những đan dược này, sẽ phiền phức hơn nhiều.

Hiện tại có thể tùy ý mua được những đan dược này, Tống Văn tự nhiên muốn chuẩn bị nhiều thêm một chút.

Một nữ đệ tử trẻ tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, tu vi Luyện Khí tầng bảy, nhận bốn vạn linh thạch từ tay Tống Văn, rồi đưa cho hắn một ngàn viên Thú Cẩm Đan.

"Ngô trưởng lão, hôm nay sao lại mua nhiều đan dược như vậy?"

Ngày thường, Tống Văn là người hiền lành.

Vô luận là đối với trưởng lão Trúc Cơ kỳ, hay là đệ tử Luyện Khí kỳ, Tống Văn đều hòa nhã.

Tống Văn đến Linh Đan Các không ít lần, các đệ tử trong Linh Đan Các cũng đều thăm dò được tính nết của hắn.

Tống Văn là trấn Các trưởng lão, lại đối xử thân mật với mọi người, đương nhiên là đối tượng nịnh bợ của phần lớn đệ tử.

Nữ đệ tử này vốn tưởng rằng, Tống Văn sẽ cùng nàng chuyện trò vài câu như thường lệ.

Nào ngờ lại bị Tống Văn lạnh lùng nhìn:

"Bản trưởng lão làm việc, cần gì ngươi phải hỏi nhiều."

Giọng điệu băng lãnh của Tống Văn khiến nữ đệ tử rùng mình.

Nàng cảm thấy phảng phất như bị hung thú để mắt tới, tim đột nhiên thắt lại, sắc mặt trắng bệch trong nháy mắt.

"Đệ tử không dám..."

"Hừ! Nếu bị ta phát hiện, ngươi đem chuyện ta mua đan dược tiết lộ ra ngoài, ngươi liền đi làm thức ăn cho linh thú đi."

Tống Văn biến mất tại Linh Đan Các, nhưng giọng nói lạnh lùng của hắn vẫn vang vọng bên tai nữ đệ tử.

Nữ đệ tử chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát, tứ chi bủn rủn, mồ hôi đã thấm ướt đẫm y phục trên người.

Tống Văn vừa bước ra khỏi Linh Đan Các, liền thấy Nhung Tĩnh Vân đi tới.

Nhung Tĩnh Vân mặt mày hớn hở, niềm vui sướng khó mà che giấu.

"Ngô trưởng lão, đến mua đan dược sao?" Nhung Tĩnh Vân thuận miệng hỏi.

Tống Văn gật gật đầu, coi như đáp lại.

Hắn vẫn giữ nguyên tốc độ, tiếp tục đi ra ngoài.

Hắn đã vơ vét được hết lợi ích có thể từ Ngự Thú Tông. Giờ chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi Ngự Thú Tông, nào có tâm tư cùng Nhung Tĩnh Vân tán gẫu.

Nhung Tĩnh Vân lại không định để Tống Văn rời đi, nàng truyền âm nói:

"Ngô trưởng lão, ta đã luyện chế thành công Phá Chướng Đan."

Tống Văn dừng bước, nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân, truyền âm nói:

"Chúc mừng Nhung trưởng lão, Kim Đan đại thành, ở trong tầm tay."

Chín năm trước, sau khi Phương Bằng Nghĩa luyện chế thành công hai lò Kết Kim Đan, Nhung Tĩnh Vân liền nhận được một viên Kết Kim Đan.

Nhưng mà, Nhung Tĩnh Vân vẫn luôn không bế quan, phục dụng Kết Kim Đan, thử Kết Đan.

Nàng đang chuẩn bị luyện chế Phá Chướng Đan.

Bây giờ, Phá Chướng Đan luyện chế thành công, nàng hẳn là sẽ chuẩn bị cho việc Kết Đan.

Nhung Tĩnh Vân truyền âm: "Gần đây, nhân xà động sự vụ nặng nề, thêm vào đó, ta còn cần thời gian nhất định củng cố tu vi. Chỉ sợ còn phải đợi ba năm năm nữa, mới có thể bế quan, thử Kết Đan."

"Với căn cơ và tâm tính của Nhung trưởng lão, ta tin rằng, ngươi nhất định có thể Kết Đan thành công."

"Đa tạ Ngô trưởng lão cát ngôn."

Trò chuyện vài câu, Tống Văn cáo từ, ngự kiếm rời đi.

Lên đến giữa không trung, Tống Văn đột nhiên dừng kiếm quang.

Suy tư một lát, hắn đổi hướng, đi về phía Luyện Khí Phong.

Hai khắc sau, Tống Văn quay lại Đan Phong, xuất hiện ở chân núi của một ngọn núi.

Nơi đây rừng rậm bao quanh, cây cối rậm rạp, che khuất cả bầu trời.

Rất là vắng vẻ, không có người đến.

Trước mặt Tống Văn, có một lối vào dưới lòng đất, lối vào rất hẹp, chỉ có thể cho một người đi qua.

Bên cạnh lối vào dưới lòng đất, có một tấm bia đá, trên đó khắc bốn chữ lớn:

Linh Diễm cấm địa!

Tống Văn không bước vào lối vào dưới lòng đất, mà lấy ra một viên ngọc giản truyền tin, gửi một tin nhắn đi.

Lối vào dưới lòng đất có trận pháp cấm chế, nếu không có lệnh bài thông hành, căn bản không thể cưỡng ép xâm nhập.

Một lát sau, Tả Thủy Vân và Vi Định cùng nhau ngự kiếm tới.