Chương 366: Địa Tâm Luyện Nham Hỏa

"Ngô sư đệ, hôm nay sao lại tới Linh Diễm cấm địa?"

Cách còn rất xa, Tả Thủy Vân đã nở một nụ cười nịnh nọt.

Vi Định thì không nhiệt tình như nàng, mặt mày lạnh tanh.

Dũng đạo dưới đất chính là lối vào Linh Diễm cấm địa, bên trong cấm địa, phong ấn Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Tả Thủy Vân và Vi Định hai người, phụ trách trông coi Linh Diễm cấm địa.

Tống Văn nói: "Tả sư tỷ, Vi trưởng lão. Bởi vì nhân xà động luyện th·i cần thiết, ta tới lấy một sợi lửa trung tâm của Địa Tâm Luyện Nham Hỏa."

Lửa trung tâm là bộ vị trọng yếu của linh hỏa, lấy nó đi, sẽ dẫn đến linh hỏa suy yếu.

Nhưng đóa Địa Tâm Luyện Nham Hỏa mà Đan Phong hạ phong ấn này, tại Ngự Thú Tông tỉ mỉ bồi dưỡng dưới, đã lớn lên cực kì khỏe mạnh.

Chỉ lấy một sợi lửa trung tâm, sẽ không gây ảnh hưởng tới cả đóa Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Đáng nhắc tới chính là, lửa trung tâm không phải là phân diễm, trong thời gian nhất định, nó sẽ tự động tiêu tán, cũng không thể làm hỏa chủng để bồi dưỡng linh hỏa.

Vi Định mặt mày nghiêm nghị, âm thanh lạnh lùng nói:

"Linh Diễm cấm địa là trọng địa của tông môn, không có m·ệnh lệnh của phong chủ, bất kỳ người nào cũng không được đi vào."

Phương Bằng Nghĩa sau khi nhậm chức tông chủ, cũng không có từ nhiệm chức vị phong chủ Đan Phong.

Phong chủ mà Vi Định nói tới, chính là Phương Bằng Nghĩa.

Tống Văn kinh ngạc:

"Hai vị còn chưa nhận được m·ệnh lệnh của tông chủ sao?"

"Ta mới từ chỗ tông chủ tới, tông chủ đã đồng ý việc này. Tông chủ còn nói, sẽ p·hái người truyền lệnh cho các ngươi. Chẳng lẽ tông chủ bận quá, quên mất rồi?"

"Phải làm sao mới ổn đây! Lúc ta rời đi, tông chủ nói muốn bế quan mấy ngày. Nhân xà động bên kia, còn đang chờ Linh Diễm để luyện t·h·i."

"Ta trầm tư suy nghĩ nhiều ngày, thật vất vả mới nghĩ ra một phương án như vậy, có lẽ có thể tăng tốc tiến trình luyện t·h·i. Lần này sợ là phải mắc cạn, chỉ có thể chờ tông chủ xuất quan, mới có thể thử nghiệm phương p·háp luyện t·h·i mới."

Vi Định nhìn Tống Văn, nghi ngờ:

"Dùng Địa Tâm Luyện Nham Hỏa luyện t·h·i? Ngô trưởng lão, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa không phải loại âm tà chi hỏa nào, sao có thể dùng để phụ trợ luyện t·h·i?

Đêm Chu Học Lâm c·hết, Phương Bằng Nghĩa thông báo cho tất cả tu sĩ Trúc Cơ của Đan Phong đi vây xem, trong đó có Vi Định và Tả Thủy Vân.

Bởi vậy, hai người này đối với sự tình nhân xà luyện t·h·i, vẫn biết được một chút nội tình.

Tống Văn nói: "Ta l·ừ·a gạt các ngươi làm gì, chuyện dùng Địa Tâm Luyện Nham Hỏa luyện t·h·i, ta đã bẩm báo với tông chủ, tông chủ đều tán đồng phương án này."

"Nếu ngươi không tin, có thể đưa tin cho tông chủ để x·ác minh. A, quên mất, tông chủ đang bế quan."

Phương Bằng Nghĩa bế quan, tự nhiên là Tống Văn bịa đặt.

Nhưng Tống Văn thật sự không sợ hai người này đưa tin cho Phương Bằng Nghĩa.

Bởi vì, trong tay hai người này, căn bản không có ngọc giản đưa tin của Phương Bằng Nghĩa.

Trước khi Phương Bằng Nghĩa ngồi lên vị trí tông chủ, tất cả tu sĩ Trúc Cơ trong Đan Phong, đều có ngọc giản đưa tin của hắn.

Sau khi hắn thăng nhiệm tông chủ, tự thấy thân ph·ận đã khác xưa, không phải ai cũng có tư cách, có được ngọc giản đưa tin của hắn.

Thế là, hắn làm ra ngọc giản đưa tin mới, p·hế bỏ ngọc giản đưa tin cũ.

Tống Văn cũng là mười ngày trước, sau khi đệ nhất thái thượng xuất hiện tại nhân xà động, mới có được ngọc giản đưa tin mới của Phương Bằng Nghĩa, càng không cần nói tới Tả Thủy Vân và Vi Định.

Tả Thủy Vân và Vi Định liếc nhau, hai người đều không dễ tin Tống Văn.

Tả Thủy Vân cười duyên như hoa, dịu dàng nói:

"Ngô sư đệ, không phải ta và Vi trưởng lão, không muốn tạo điều kiện cho ngươi. Chủ yếu là tông môn có giới luật, hai chúng ta không dám vượt quá giới hạn."

"Hai vị khó xử, ta tự nhiên hiểu rõ. Yên tâm, ta sẽ không làm khó hai vị."

Tống Văn thất vọng nói.

Hắn dựng kiếm quang, định rời đi. Đột nhiên, lại dừng lại:

"Tả sư tỷ, Vi trưởng lão, giữa chúng ta chính là người quen cũ. Ta mới vào tông môn, từng được hai vị chiếu cố và chỉ điểm, trong lòng luôn ghi nhớ."

"Ta thấy Linh Diễm cấm địa này hoàn cảnh gian khổ, bổng lộc lại thấp. Mạo muội hỏi một chút, hai vị có từng nghĩ tới, thay đổi chức vị?"

Tả Thủy Vân nghe vậy, trong mắt tinh quang đại phóng.

Ngay cả Vi Định vẫn luôn lạnh mặt, cũng khẽ nhúc nhích thần sắc.

"Ngô trưởng lão, ngươi nguyện ý giúp chúng ta, rời khỏi nơi này?" Tả Thủy Vân k·ích động hỏi.

Nàng và Vi Định hai người, xem như đã chịu đủ cái Linh Diễm cấm địa này.

Bên trong Linh Diễm cấm địa, linh lực thuộc tính "Hỏa" b·ạo l·oạn, dẫn tới lực lượng ngũ hành khác, cũng m·ất cân bằng nghiêm trọng.

Ngoại trừ tu sĩ đơn thuộc tính Hỏa Linh Căn, những người khác căn bản không có cách nào tu luyện trong cấm địa.

Nhất là Vi Định, hắn là sau khi bị hàng chức, mới bị giáng chức tới cấm địa.

Nếu không có đại c·ông, rất khó rời đi.

Hắn rất hy vọng có thể rời khỏi Linh Diễm cấm địa.

Tình huống của Tả Thủy Vân, tốt hơn Vi Định một chút.

Nàng cũng không p·h·ạm lỗi, lại giỏi giao tế, chỉ cần nhậm chức đủ thời hạn nhất định, liền có thể rời đi.

Nhưng phía trên Đan Phong, không có bất kỳ chức vụ nào, có thể so sánh được với nhân xà động.

Đây chính là nơi làm việc của đệ nhất thái thượng.

Bởi vậy, Tống Văn khi nhắc tới, có thể cho hai người thay đổi chức vị, hai người mới có thể động dung như thế.

"Mười ngày trước, đệ nhất thái thượng đột nhiên xuất hiện ở nhân xà động, yêu cầu tăng tốc luyện chế nhân xà huyền t·h·i. Hiện tại, nhân xà động đang gấp t·hiếu nhân thủ, nếu hai vị nguyện ý, có thể tới nhân xà động nhậm chức."

"Nhân xà động không dám nói khác, về phương diện lương tháng, tuyệt đối là số một trong tông môn. Hơn nữa, các ngươi chỉ cần tận tâm làm việc, không quá một hai năm, tất nhiên sẽ thăng nhiệm Chấp Sự trưởng lão."

Tả Thủy Vân mừng rỡ, phi thân tới trước mặt Tống Văn.

"Ngô sư đệ, thật chứ?"

Tống Văn cười nói: "Ta còn có thể l·ừ·a gạt sư tỷ sao."

Sau đó, hắn nhìn về phía Vi Định, nói:

"Vi trưởng lão, ý của ngươi thế nào?"

Vi Định mặc dù rất động lòng, nhưng vẫn còn hoài nghi.

"Ngươi sẽ hảo tâm giúp ta như vậy?"

Tống Văn nói: "Vi trưởng lão, ngài từng dốc lòng dạy ta ba năm đan t·h·uật, coi như nửa sư tôn của ta, ta sao có thể l·ừ·a gạt ngươi. Hơn nữa, hai vị có gì đáng để ta l·ừ·a gạt."

Vi Định há miệng, còn muốn nói gì đó.

Lại bị Tả Thủy Vân vượt lên trước một bước.

Tả Thủy Vân cười dịu dàng: "Ngô sư đệ, vậy cứ quyết định như vậy."

Thấy vậy, Vi Định không do dự nữa, vội vàng lên tiếng nói:

"Đa tạ Ngô trưởng lão, Vi mỗ nguyện ý đi."

Tống Văn gật đầu: "Mấy ngày nữa chờ tông chủ xuất quan, ta sẽ đi tìm tông chủ, định ra việc này."

Dứt lời, Tống Văn ngự kiếm muốn đi, đột nhiên lại dừng lại:

"Hai vị có thể tạo điều kiện, để ta vào lấy một sợi lửa trung tâm của Địa Tâm Luyện Nham Hỏa. Chỉ là một sợi lửa trung tâm, sẽ không gây ảnh hưởng gì cho Địa Tâm Luyện Nham Hỏa."

Nghe vậy, Tả Thủy Vân và Vi Định, nét mừng trên mặt bỗng nhiên thu lại.

"Cái này..." Tả Thủy Vân khó xử, quay đầu nhìn về phía Vi Định.

Trong đáy lòng nàng, thật sự không muốn để Tống Văn bước vào cấm địa nửa bước, nàng muốn Vi Định mở miệng cự tuyệt Tống Văn.

Nhưng mà, cử động của Vi Định, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

"Ngô trưởng lão, ngươi muốn lấy một sợi lửa trung tâm, tự nhiên không có vấn đề."

Nói xong, hắn liền lấy ra một viên lệnh bài màu đen, thôi động lệnh bài, hướng về cửa vào đường hành lang, nhẹ nhàng vung lên.

Cấm chế ở cửa vào đường hành lang, lúc này mở ra.

Vi Định là bị giáng chức tới đây, hắn càng b·ức t·h·iết hy vọng, có thể tới nhân xà động nhậm chức hơn Tả Thủy Vân.

Nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, không biết phải đợi đến năm nào tháng nào, hắn mới có cơ hội rời đi.

Hơn nữa, trong tiềm thức của hắn, căn bản không cho rằng, Tống Văn sẽ làm ra chuyện có h·ại cho Địa Tâm Luyện Nham Hỏa. Kia là tự tìm đường c·hết.