**Chương 367: Linh hỏa dị biến**

"Ngô trưởng lão, mời!"

Vi Định đưa tay, hướng về cửa vào c·ấ·m địa làm một động tác mời, ra hiệu Tống Văn đi trước.

Nhìn thấy Vi Định giải trừ c·ấ·m chế của c·ấ·m địa, Tống Văn mừng thầm trong lòng, nhưng tr·ê·n mặt lại tỏ vẻ khiêm tốn.

"Trong đường hành lang dưới mặt đất, còn có những c·ấ·m chế khác, ta không quen thuộc tình huống trong đường hầm, còn phải làm phiền Vi trưởng lão và Tả sư tỷ dẫn đường."

Vi Định khẽ gật đầu, cất bước đi về phía đường hành lang.

Tả Thủy Vân thấy vậy, suy nghĩ một lát, c·ắ·n răng cũng đi vào đường hành lang.

Tống Văn theo sát phía sau.

Đường hành lang quanh co hướng xuống phía dưới.

Vi Định đi phía trước, tay cầm lệnh bài thông hành, giải khai từng tầng c·ấ·m chế.

Hơn một phút sau, ba người đi xuống đến độ sâu khoảng mười dặm dưới lòng đất.

Một hang động rộng vài mẫu xuất hiện trước mắt.

Trong huyệt động, đặt một cái đỉnh vuông bốn chân cao một trượng.

Trong phương đỉnh, l·i·ệ·t diễm màu lam đang cháy hừng hực.

Hỏa diễm ngút trời, cao đến mấy trượng.

Ở đỉnh chóp hang động, có một cái động thẳng đứng lớn bằng một trượng, thông thẳng đến đỉnh núi Đan Phong.

Mỗi một gian luyện đan thất và động phủ của tu sĩ ở Đan Phong, đều có một cái động sâu to bằng cái bát.

Những động sâu này đều giao nhau với động thẳng đứng lớn bằng một trượng, thuận tiện cho tu sĩ dẫn nhiệt lượng thừa của Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, luyện chế đan dược.

Phía tr·ê·n phương đỉnh, khắc vô số minh văn, dùng để phong ấn Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, phòng ngừa linh hỏa tiết ra ngoài, t·h·i·ê·u hủy ngọn núi Đan Phong.

Nếu không có phong ấn của phương đỉnh, Địa Tâm Luyện Nham Hỏa sớm đã biến hang động dưới mặt đất này thành Dung Nham Thế Giới.

Vừa bước vào hang động, Tống Văn liền cảm thấy, sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới trước mặt.

Nhìn phương đỉnh và l·i·ệ·t diễm màu lam đang t·h·i·ê·u đốt bên trong, Tống Văn không khỏi r·u·ng động trong lòng. Lấy lực lượng của một tông môn, uẩn dưỡng Linh Diễm, quả nhiên phi phàm vô cùng.

"Ngô trưởng lão, ngươi ở đây chờ một lát, ta đi lấy cho ngươi một sợi tr·u·ng tâm ngọn lửa." Vi Định nói.

Đã quyết định đến làm việc dưới trướng Tống Văn, vậy thì lấy lòng cho đến cùng.

Trong khi nói chuyện, Vi Định bắt đầu t·h·i triển Kh·ố·n·g Hỏa t·h·u·ậ·t.

Tả Thủy Vân thấy vậy, trong mắt lóe lên vẻ trào phúng.

Ngày thường, Vi Định đối xử lạnh nhạt với Tống Văn, thái độ lạnh lùng.

Bây giờ muốn cầu cạnh Tống Văn, lấy lòng Tống Văn, còn ân cần hơn nàng mấy phần.

Trong lòng nàng lại có chút hối h·ậ·n, thầm mắng mình, không thể vượt lên trước một bước, nắm bắt cơ hội lấy lòng Tống Văn.

"Vậy thì làm phiền Vi trưởng lão."

Tống Văn đứng sau lưng Vi Định, vẻ mặt tươi cười, nhìn Vi Định t·h·i p·h·áp.

Vi Định tu luyện Kh·ố·n·g Hỏa Chi t·h·u·ậ·t, không tính là cao minh, nhưng lại cực kỳ thuần thục, hiển nhiên đã tốn không ít công sức luyện tập.

Hắn lấy ra một cái lô nhỏ cao một thước, treo ở trước người.

Trong tay, Kh·ố·n·g Hỏa p·h·áp Quyết không ngừng được b·ó·p ra.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trong phương đỉnh, chịu sự dẫn dắt của Kh·ố·n·g Hỏa p·h·áp Quyết, một sợi hỏa diễm màu lam to bằng ngón tay cái, dần dần tách khỏi phương đỉnh, trôi về phía lô nhỏ.

Sợi hỏa diễm này có vẻ hơi hư ảo trong suốt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tự động tan biến.

Ngay khi Vi Định tập tr·u·ng tinh thần, chuẩn bị thu lấy tr·u·ng tâm ngọn lửa.

Tống Văn đứng sau lưng hắn, đột nhiên nâng bàn tay lên.

Tr·ê·n bàn tay, lôi quang lượn lờ.

Lấy chưởng làm đ·a·o, với thế sét đ·á·n·h không kịp bưng tai, một chưởng t·r·ảm vào sau lưng Vi Định.

Tu vi của Vi Định không bằng Tống Văn, lại không hề phòng bị.

Chờ hắn kịp phản ứng, Tống Văn đã đ·á·n·h lén thành c·ô·ng.

Lôi điện cuồng bạo, theo bàn tay Tống Văn, xâm nhập vào trong cơ thể Vi Định.

Lôi điện tràn vào đan điền của Vi Định.

Linh lực trong đan điền, lúc này m·ấ·t kh·ố·n·g chế bạo tẩu, tùy ý v·a c·hạm trong cơ thể Vi Định.

"Phanh!"

Lôi điện n·ổ tung trong đan điền.

Phần bụng của Vi Định, n·ổ ra một lỗ m·á·u to bằng nắm tay.

Đồng thời, hắn bị một chưởng này của Tống Văn, c·h·é·m bay ra ngoài.

Bay ra mấy trượng, Vi Định mới rơi xuống đất.

Đan điền bị p·h·á, linh lực nhanh c·h·óng xói mòn.

Trong nháy mắt, Vi Định tu vi m·ấ·t hết, khí tức uể oải, đã m·ấ·t bất kỳ sức phản kháng nào.

Biến cố đột ngột, khiến Tả Thủy Vân quá sợ hãi, thân hình bỗng nhiên lùi nhanh.

Nàng tâm niệm vừa động, gọi ra một con quái vật toàn thân huyết hồng, chính là Huyết Yêu mà nàng thu phục được ở Trình gia ban đầu.

Huyết Yêu nhe răng trợn mắt, ánh mắt ngang n·g·ư·ợ·c, nhào về phía Tống Văn.

Một đạo hàn mang hiện lên.

Huyết Yêu mà Tả Thủy Vân hao tổn tâm cơ mới thu vào tay, ngay cả một chiêu của Tống Văn cũng không thể đỡ nổi, lúc này đầu và thân tách rời, phân thành hai nửa, đầu bay m·á·u vẩy.

Lúc này, Tả Thủy Vân mới lùi ra được khoảng cách hai trượng.

Đột nhiên, nàng cảm thấy sau lưng đau xót.

Phân thần dùng linh thức dò xét, lúc này mới p·h·át giác.

Chẳng biết từ lúc nào, một con cổ trùng nhỏ bé, từ phía sau, chui vào trong cơ thể nàng, đã xâm nhập đan điền.

Tả Thủy Vân chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, đối mặt với Thánh Giáp Cổ sắp đột p·h·á đến Trúc Cơ hậu kỳ, không có chút sức lực phản kháng nào.

Rất nhanh, đan điền của nàng bị Thánh Giáp Cổ c·ắ·n thủng.

Linh lực tan rã, tu vi bị p·h·ế, t·ê l·iệt ngã xuống tr·ê·n mặt đất.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n lóe lên liền biến m·ấ·t, tay phải của Vi Định và Tả Thủy Vân liên tiếp bị t·r·ảm.

Hai người đều đeo nhẫn trữ vật tr·ê·n tay phải, không có nhẫn trữ vật, hai người liền không thể lấy ra vật đưa tin trong nhẫn trữ vật, thông báo cho người khác.

"Ngô Sinh, ngươi muốn làm gì?" Vi Định nằm tr·ê·n mặt đất, nghiêm nghị chất vấn.

"A. . . Đan điền của ta, tu vi của ta. . ." Tả Thủy Vân th·ố·n·g khổ kêu lên.

Tống Văn không để ý tới hai người, tâm thần khẽ động, một cái Đồng Lô cao ba thước, bỗng nhiên rơi xuống trước người Tống Văn.

Tống Văn ngồi xếp bằng tr·ê·n mặt đất, ngồi trước Đồng Lô.

Cái Đồng Lô này hắn mới mua được từ Luyện Khí Phong, chính là thượng phẩm Linh khí, dùng để phong tồn Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Hắn thay đổi linh lực, thôi động « Vô Cực Kh·ố·n·g Hỏa Chân Quyết ».

Trong chín năm này, hắn đã lĩnh ngộ được đại khái « Vô Cực Kh·ố·n·g Hỏa Chân Quyết ».

Mặc dù không được coi là tinh thông, nhưng đã đủ dùng trong tình huống hiện tại.

Hắn muốn từ trong đỉnh vuông bốn chân, bóc ra một đóa Địa Tâm Luyện Nham Hỏa phân diễm.

Độ khó của việc bóc ra phân diễm, so với việc hái một đóa tr·u·ng tâm ngọn lửa, khó hơn gấp trăm lần.

Tống Văn p·h·áp quyết tung bay, linh lực bàng bạc và linh thức hùng hậu, liên tục không ngừng xâm nhập vào hạch tâm của Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, muốn đem linh hỏa sinh sinh xé rách.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa như có linh tính, phảng phất biết được linh lực và linh thức rót vào của Tống Văn không có ý tốt.

Nó tản mát ra nhiệt độ nóng bỏng, muốn đem linh thức và linh lực của Tống Văn t·h·i·ê·u đốt mẫn diệt.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa bị đỉnh vuông bốn chân phong ấn, ngược lại khiến Tống Văn nhẹ nhõm không ít, bằng không linh lực và linh thức của hắn xâm nhập, nhất định sẽ dẫn tới Địa Tâm Luyện Nham Hỏa b·ạo đ·ộng, độ khó bóc ra phân diễm, muốn đột ngột tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Hai canh giờ sau, tr·ê·n trán Tống Văn, lấm tấm mồ hôi.

Dưới sự t·h·i triển kh·ố·n·g hỏa toàn lực của hắn, một đoàn hỏa diễm màu lam nhỏ bằng chậu rửa mặt, bị tách rời ra.

Hỏa diễm ngưng thực lại hùng hậu, tản ra nhiệt độ cực cao.

Tống Văn thần sắc ngưng trọng, tiếp theo đã đến bước quan trọng nhất.

Đem Địa Tâm Luyện Nham Hỏa đã tách ra, dẫn xuất ra khỏi đỉnh vuông bốn chân, và dùng Đồng Lô thu hồi.

Theo Kh·ố·n·g Hỏa p·h·áp Quyết của Tống Văn đ·á·n·h ra, phân diễm từ trong đỉnh vuông bốn chân bay lên, lướt về phía Tống Văn.

Bỗng nhiên.

Một màn vượt quá dự kiến của Tống Văn, xuất hiện.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trong đỉnh vuông bốn chân, đột nhiên b·ạo đ·ộng, thế lửa đột ngột tăng lên mấy phần, tựa như muốn phá vỡ phong ấn của phương đỉnh.

Phương đỉnh chính là do Ngự Thú Tông chuyên môn luyện chế, chuyên vì phong ấn Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, há có thể tùy tiện bị p·h·á vỡ.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa tăng vọt, thoáng chốc liền bị áp chế xuống.

Nhưng thế lửa đột ngột tăng lên trong nháy mắt, khiến nhiệt độ trong huyệt động, bỗng nhiên tăng cao.

Động thẳng đứng lớn bằng một trượng ở nóc huyệt động, nhiệt độ bên trong cũng tăng vọt.