**Chương 368: Phương Bằng Nghĩa Nổi Giận**

Đan Phong.

Phòng luyện đan Huyền Tự.

Chu Tư Nghi đang luyện chế Ly Vẫn Đan.

Ly Vẫn Đan luyện chế phức tạp, tốn thời gian tốn sức.

Chu Tư Vũ đã tiến hành đến công đoạn cuối cùng, đang chuẩn bị ngưng kết đan dược.

Đột nhiên.

Một luồng khí tức nóng bỏng từ trong động sâu phía dưới lò đan tuôn ra.

Luồng sóng nhiệt này như bão tố, đến nhanh mà đi cũng nhanh, thoáng qua liền biến mất.

Quỷ dị là, sau khi sóng nhiệt qua đi, nhiệt lượng tiêu tán trong động sâu giảm xuống mạnh. Trong chốc lát, nhiệt độ trong động còn yếu hơn mấy phần so với trước khi có sóng nhiệt.

Sự biến đổi nhiệt lượng dữ dội trong động sâu dẫn đến nhiệt độ trong lò bất ổn.

"Phanh" một tiếng!

Đan dược nổ lò, luyện đan thất bại.

Sắp thành lại bại, sắc mặt Chu Tư Nghi rất khó coi.

"Chuyện gì xảy ra, nhiệt lượng phát ra trong động sâu lâu nay đều rất ổn định, vì sao hôm nay lại xuất hiện dao động dị thường?"

Chu Tư Nghi chau mày, tự lẩm bẩm.

Nàng đứng dậy, qua loa thu thập một chút rồi đi ra khỏi thất luyện đan.

Lập tức, Chu Tư Nghi phát hiện, người chịu ảnh hưởng bởi nhiệt lượng bất ổn trong động sâu mà dẫn đến luyện đan thất bại không chỉ có mình nàng.

Có mấy danh luyện đan sư nhị giai đều mặt mày âm trầm đi ra khỏi thất luyện đan.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?" Có người hỏi.

"Có phải là Địa Tâm Luyện Nham Hỏa dưới lòng đất phát sinh dị biến?" Một người nghi ngờ nói.

Chu Tư Nghi không tham gia thảo luận của những người này, nàng trực tiếp đi ra ngoài.

Nàng muốn đến phòng đan bên ngoài hóng gió, giải tỏa uất khí vì luyện đan thất bại...

...

Tống Văn đem phân diễm đã tháo rời phong ấn vào trong Đồng Lô trước người.

Đem Đồng Lô thu hồi, trên thân lôi quang lấp lánh, cực tốc lao ra phía ngoài.

Trong tay hắn cầm lệnh bài thông hành, phá vỡ từng đạo cấm chế trong đường hầm, lệnh bài là lấy được trên người Vi Định.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trong nháy mắt bị bóc ra phân diễm, thế lửa đột nhiên tăng vọt.

Tiếp đó, thế lửa lại nhanh chóng ủ rũ.

Địa Tâm Luyện Nham Hỏa dị thường, tất nhiên đã có người chú ý tới, sớm muộn sẽ có người đến đây kiểm tra.

Nơi đây không thể ở lâu!

Về phần Tả Thủy Vân cùng Vi Định, hai người bởi vì thương thế quá nặng, đã ngất đi.

Tống Văn cũng không có g·iết c·hết hai người, một khi hai người t·ử v·ong, hồn đăng của bọn hắn liền sẽ dập tắt.

Hai tên trưởng lão Trúc Cơ đóng giữ Địa Tâm Luyện Nham Hỏa đồng thời t·ử v·ong, nhất định sẽ khiến người hoài nghi. Trước tiên, sẽ có người đến Linh Diễm cấm địa, kiểm tra Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Liền giữ lại bọn hắn ở đây, tiếp nhận lửa giận của Phương Bằng Nghĩa đi.

Tống Văn độn hành với tốc độ cao nhất, mấy chục nhịp hô hấp, liền ra khỏi đường hành lang cấm địa.

Bên ngoài cấm địa không có người khác.

Nơi đây vắng vẻ, lại là cấm địa của tông môn, bình thường sẽ không có người tới đây.

Tống Văn xua tan lôi quang trên người, ngự kiếm mà lên, bay chầm chậm về phía bên ngoài tông môn.

Hắn vừa bay ra khỏi rừng rậm, liền thấy Chu Tư Nghi lơ lửng đứng cách đó không xa, mặt mày ủ dột.

"Ngô sư đệ, thật là trùng hợp, thế mà có thể gặp được ngươi ở chỗ này."

Vẻ u sầu trên mặt Chu Tư Nghi biến mất, ý cười hiện lên.

Tống Văn cũng không có dừng độn quang, tiếp tục bay về phía bên ngoài tông môn.

"Sư tỷ, ta có chút việc, muốn rời khỏi tông môn một chuyến."

Chu Tư Nghi nhìn bóng lưng Tống Văn đi xa, đột nhiên kịp phản ứng, vị trí Tống Văn vừa bay lên cách 'Linh Diễm cấm địa' rất gần.

Lại liên tưởng đến Địa Tâm Luyện Nham Hỏa dị thường vừa rồi.

Đột nhiên, trong mắt nàng một đạo tinh mang hiện lên, lộ rõ vẻ hoảng sợ.

Nhìn bóng lưng Tống Văn sắp biến mất ở chân trời, kinh hãi trong mắt Chu Tư Nghi biến mất, dần dần hiện lên một vòng nhu tình.

"Ngô sư đệ, chúc ngươi lần này đi thuận buồm xuôi gió, đạo vận hưng thịnh."

"Chỉ mong ngươi ta, đời này còn có ngày gặp lại."

Thu thập tâm tình, Chu Tư Nghi đi về phía thất luyện đan.

Nơi đây chính là chỗ tai họa, không thể ở lâu.

Về phần Tống Văn, bất luận kẻ nào hỏi, hôm nay nàng cũng chưa từng gặp qua...

...

Hai khắc đồng hồ sau.

Có người phát hiện, nhiệt lượng phát ra trong động sâu ở tất cả các thất luyện đan so với ngày xưa có dấu hiệu suy yếu rõ ràng, lại chậm chạp không có khôi phục.

Đưa tin liên hệ Vi Định cùng Tả Thủy Vân, nhưng không có nhận được bất luận cái gì hồi đáp.

Đám người lúc này mới ý thức được không đúng, đem sự tình báo cáo.

Phương Bằng Nghĩa nhận được tin tức, cũng không quá mức coi trọng.

Hắn bây giờ là tông chủ một tông, trong tông môn có quá nhiều sự vụ cần hắn lo liệu.

Chờ hắn xử lý xong nhiệm vụ khẩn cấp trong tay, đi vào Đan Phong, thời gian đã qua một canh giờ.

Hắn mang theo năm tên trưởng lão Trúc Cơ, xuyên qua đường hành lang Linh Diễm cấm địa, đi vào hang động chỗ Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Khi thấy Tả Thủy Vân cùng Vi Định hôn mê trên mặt đất.

Cùng với Địa Tâm Luyện Nham Hỏa rõ ràng suy yếu một vòng, hiển nhiên bị người đánh cắp bộ phận Linh Diễm.

Phương Bằng Nghĩa lập tức nổi cơn thịnh nộ.

Cấm chế trong đường hầm hoàn hảo, nói rõ kẻ trộm hỏa tất nhiên là người trong nội bộ tông môn.

Hơn nữa, thân phận không thấp.

Tả Thủy Vân cùng Vi Định mới có thể mang kẻ trộm hỏa tiến vào cấm địa.

"Đem bọn hắn làm tỉnh lại cho ta, ta phải biết, là người phương nào gây nên?"

Dưới sự cứu chữa của năm tên tu sĩ Trúc Cơ, Vi Định cùng Tả Thủy Vân lần lượt tỉnh lại.

"Là ai đánh cắp Địa Tâm Luyện Nham Hỏa?" Phương Bằng Nghĩa nghiêm nghị chất vấn.

Thanh âm của hắn lạnh lẽo như ánh đao, khiến Vi Định cùng Tả Thủy Vân lâm vào sợ hãi thật sâu.

Tu vi của hai người đều đã bị phế, thành phế nhân không có tu vi, đối với Ngự Thú Tông mà nói, đã mất đi bất kỳ giá trị gì.

Bọn hắn còn phạm phải sai lầm lớn, dẫn đến Địa Tâm Luyện Nham Hỏa bị trộm, chờ đợi bọn hắn chỉ có thể là thống khổ vô tận, so với bị Tống Văn trực tiếp g·iết c·hết còn thê thảm hơn.

Hai người đều hiểu rõ tình cảnh bây giờ, dưới sự bi thống, nhất thời lại quên trả lời tra hỏi của Phương Bằng Nghĩa.

"Bổn tông chủ hỏi các ngươi, là ai đánh cắp Địa Tâm Luyện Nham Hỏa?"

Dưới sự truy vấn lần nữa của Phương Bằng Nghĩa, hai người rốt cục lấy lại tinh thần.

"Là Ngô Sinh!"

"Ngô Sinh?!"

Phương Bằng Nghĩa sau khi kinh nghi ngắn ngủi, trong đôi mắt, lửa giận bắn tung tóe.

Trong lòng hắn không hiểu, vì sao 'Ngô Sinh' lại mạo hiểm, trộm lấy Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Tuy nói Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trân quý, nhưng lấy địa vị của Tống Văn trong tông môn, cùng với phân lượng trong lòng thái thượng đệ nhất, nếu muốn đạt được Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, hoàn toàn không cần thiết phải trộm.

Chỉ cần chờ thêm hai ba mươi năm, chờ đến khi Địa Tâm Luyện Nham Hỏa đủ lớn mạnh, Đan Phong sẽ bóc ra phân diễm, ban thưởng cho người có công.

'Ngô Sinh' muốn, có xác suất rất lớn có thể lấy được phân diễm.

Không thấy sao, Nhung Tĩnh Vân cũng có Địa Tâm Luyện Nham Hỏa sao?

"Tìm cho ta, đem 'Ngô Sinh' tìm ra cho ta," Phương Bằng Nghĩa giận dữ nói.

Tiếp đó, hắn nhìn Vi Định cùng Tả Thủy Vân trên đất, nói.

"Đem hai phế vật này kéo tới Chấp Pháp điện, để Chấp Pháp điện hảo hảo thẩm vấn."

"Tông chủ, cầu ngươi cho ta một đao thống khoái."

Vi Định lớn tiếng cầu khẩn.

"Tông chủ, cầu ngươi thả qua ta, ta có thể làm trâu làm ngựa."

Tả Thủy Vân than thở khóc lóc.

Phương Bằng Nghĩa như không nghe thấy, không thèm để ý tới lời cầu khẩn của hai người.

Một tu sĩ Trúc Cơ dùng linh lực, đem hai người nhấc lên không, đi ra ngoài.

Cũng không biết là thương thế quá nặng, hay là kinh hãi quá độ, sắc mặt hai người trắng bệch.

Trong hai mắt, tràn đầy hoảng sợ, bối rối, cầu khẩn.