**Chương 369: Thái Hà xuất hiện**

Phương Bằng Nghĩa dẫn người lục soát toàn bộ Đan Phong từ trên xuống dưới, bao gồm cả động phủ của Tống Văn và động nhân xà, nhưng không p·h·át hiện bất kỳ tung tích nào của Tống Văn.

"Chẳng lẽ Ngô Sinh phản bội tông môn?"

Trong lòng Phương Bằng Nghĩa đột nhiên dâng lên dự cảm chẳng lành.

Sáng nay, 'Ngô Sinh' đã lĩnh đi từ tay hắn số linh tài t·h·i đạo trị giá trăm vạn và bốn cây Tinh Hồn Thảo.

Linh Thú Phong truyền tin, 'Ngô Sinh' còn lĩnh đi hai ngàn viên nhục viên.

Hơn nữa, 'Ngô Sinh' còn mua lượng lớn linh dược và đan dược.

Thêm vào đó, 'Ngô Sinh' còn tr·ộ·m Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, đây là một cuộc p·h·ả·n· ·b·ộ·i và bỏ trốn có dự mưu.

Sắc mặt Phương Bằng Nghĩa càng thêm âm trầm.

'Ngô Sinh' cuỗm đi những bảo vật này, tuy có giá trị không nhỏ, nhưng đối với Ngự Thú Tông mà nói, không ảnh hưởng đến toàn cục.

Nhưng 'Ngô Sinh' có liên quan đến việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i, 'Ngô Sinh' đột nhiên m·ấ·t t·ích, trong lúc nhất thời, biết tìm đâu ra người luyện t·h·i t·h·í·ch hợp?

Làm trễ nải việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i, làm sao ăn nói với đệ nhất thái thượng?

Phương Bằng Nghĩa lo lắng không yên.

Đang chuẩn bị đến Chấp p·h·áp điện, tìm hồn đăng của Tống Văn, dùng bí t·h·u·ậ·t dò xét tung tích của Tống Văn, thì lại nh·ậ·n được báo cáo từ Chấp p·h·áp điện.

Khoảng một nén nhang trước, hồn đăng của 'Ngô Sinh' đã d·ậ·p tắt.

"Cái gì, Ngô Sinh c·hết rồi?"

Phương Bằng Nghĩa khó mà tin được.

Ngô Sinh sao lại đột nhiên c·hết?

Ngô Sinh sao có thể c·hết được?

Phương Bằng Nghĩa biết trong chuyện này, nhất định có uẩn khúc.

'Ngô Sinh' rất có thể vẫn còn s·ố·n·g, nhưng không biết dùng biện p·h·áp gì, lại có thể khiến hồn đăng trong Chấp p·h·áp điện d·ậ·p tắt.

Không có hồn đăng, muốn truy tìm tung tích của 'Ngô Sinh', chỉ có thể bắt đầu từ những người thân cận với 'Ngô Sinh'.

Vì vậy, Chu Tư Nghi, Nhung Tĩnh Vân, Liễu Khương, Trương Binh, Lý Thạch, những người thường ngày có quan hệ m·ậ·t t·h·iết với Tống Văn, liền trở thành đối tượng trọng điểm bị thẩm vấn.

Nhưng sau khi thẩm vấn, không thu được bất kỳ tin tức hữu dụng nào.

Phương Bằng Nghĩa chỉ có thể vừa truy tìm Tống Văn, vừa bắt đầu tìm kiếm những người tinh thông luyện t·h·i.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Khi Phương Bằng Nghĩa sắp quên đi cái tên 'Ngô Sinh' này.

Bên ngoài Ngự Thú Tông, có hai người một nam một nữ đến.

Nam nhân mặc Thanh Sam, mặt chữ quốc, ra vẻ chính khí.

Nữ nhân chính là Nghiêm Nhất Văn đã bỏ trốn từ tay Tống Văn.

Mặt chữ quốc chính là sư tôn của nàng, kẻ sẽ c·ướp đoạt tu vi và âm nguyên của nàng, Thái Thượng trưởng lão của Cửu Cung Giáo, tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, Thái Hà.

Hai người không tiến vào Ngự Thú Tông, mà dừng lại trên một ngọn núi cách Ngự Thú Tông hơn mười dặm.

Thái Hà búng tay, bắn ra một đạo p·h·áp lực.

Một đạo p·h·áp lực p·h·á không bay đi, rơi vào sâu trong Ngự Thú Tông.

Vài chục giây sau, một bóng người từ trong Ngự Thú Tông bay ra, đến ngọn núi nơi hai người đang đứng.

"Thái Hà, Cửu Cung Giáo các ngươi không màng đại nghĩa t·h·i·ê·n hạ, toàn p·h·ái mưu phản chính đạo. Ngươi lại còn dám một mình xâm nhập địa bàn chính đạo, không sợ bị tu sĩ Nguyên Anh chính đạo vây công, vẫn lạc ở đây sao?"

Người đến là một nữ tu, mặc trường sam màu xanh đậm.

Tóc dài được búi đơn giản bằng một cây trâm gỗ, vài sợi tóc khẽ bay trong gió, trông có vẻ ung dung.

Khuôn mặt nữ t·ử trầm tĩnh, đôi mắt sâu thẳm.

Nàng chính là thái thượng thứ hai của Ngự Thú Tông, tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, Mịch Hà.

"Mịch Hà, nhiều năm không gặp, vừa mới gặp lại, ngươi đã muốn uy h·iếp ta, người bạn cũ này sao?" Thái Hà nói.

"Lão bằng hữu? Ta không dám nh·ậ·n."

Mịch Hà vào thẳng vấn đề, "Ngươi không quản đường xa trăm vạn dặm mà đến, không phải chỉ để nói chuyện phiếm chứ?"

Thái Hà nói, "Ta muốn đòi ngươi một người, một đệ t·ử của Ngự Thú Tông."

Mịch Hà nở nụ cười lạnh, "Ngươi dựa vào cái gì mà cho rằng, ngươi muốn người, ta sẽ giao cho ngươi."

Thái Hà nói, "Chẳng lẽ ngươi không muốn nghe điều kiện của ta sao? Ta chỉ muốn một tu sĩ Trúc Cơ, sẽ không làm khó ngươi."

"Ngự Thú Tông ta là đại tông chính đạo, làm việc có nguyên tắc. Sao lại giống như tà ma ngoại đạo các ngươi, vì chút lợi nhỏ, mà không màng đến an nguy của môn nhân đệ t·ử. Đừng nói là một tu sĩ Trúc Cơ, cho dù là đệ t·ử mới nhập môn, cũng không thể giao cho ngươi." Mịch Hà nói chắc như đinh đóng cột, thần sắc kiên định.

"Một trăm linh thạch thượng phẩm."

"Ha ha..." Mịch Hà khinh thường.

"Hai trăm linh thạch thượng phẩm."

"Thái Hà, ngươi vẫn nên rời đi thôi. Dương Vũ gần đây không có ở tông môn, nếu hắn trở về, ngươi muốn đi cũng không dễ dàng như vậy đâu."

"Năm trăm linh thạch thượng phẩm, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, không đáng giá này."

"Ta, Mịch Hà, há lại là kẻ thiếu mấy trăm linh thạch." Mịch Hà đùa cợt nói.

Thái Hà im lặng một lát, vẻ mặt đau lòng, c·ắ·n răng nói, "Một tấm 'Tiểu Na Di Phù'."

Mịch Hà nghe vậy, nở nụ cười đắc ý.

Vẻ mặt như đã đạt được mục đích.

Nàng giơ tay ra nắm, "Còn phải thêm năm trăm linh thạch vừa rồi."

Thái Hà nói, "Mịch Hà, khẩu vị của ngươi thật lớn. Một tu sĩ Trúc Cơ, lại muốn ta một tấm 'Tiểu Na Di Phù' còn thêm năm trăm linh thạch thượng phẩm."

Mịch Hà nói, "Mua bán tự nhiên phải đôi bên cùng có lợi."

Thái Hà nói, "Tốt, thành giao."

Không thấy hắn có động tác gì, một bức chân dung hiện lên giữa không trung.

Người trong chân dung, chính là 'Ngô Sinh' do Tống Văn ngụy trang.

Mịch Hà nhìn chằm chằm chân dung một lát, sau đó lấy ra một viên ngọc giản t·r·ố·ng không, khắc vào trong ngọc giản một số thông tin.

Vung tay lên, ngọc giản bay về phía Ngự Thú Tông.

"Chờ một lát, sẽ có người đưa người ngươi muốn đến."

Thái Hà gật đầu, không nói nữa.

Nghiêm Nhất Văn thấy vậy, vẻ mặt cảm kích nhìn Thái Hà.

Ân đức của sư tôn, đệ t·ử khắc cốt ghi tâm.

Thái Hà lạnh nhạt nói, "Đây là ước định của chúng ta. Thứ ngươi muốn, lập tức sẽ có. Chuyện ngươi đã hứa với ta, cũng đừng đổi ý."

Hai trăm năm trước, Thái Hà nh·ậ·n được p·h·áp vẽ Tiểu Na Di Phù trong một bí cảnh cổ.

Linh tài cần thiết cho loại phù này vô cùng trân quý, lại thêm độ khó cực cao.

Từ khi Thái Hà có được p·h·áp vẽ phù này, hắn đã truyền thụ cho các tu sĩ Nguyên Anh khác của Cửu Cung Giáo.

Nhưng cho đến nay, toàn bộ t·h·i·ê·n Nguyên Giới, chỉ có Thái Hà có thể vẽ thành c·ô·ng Tiểu Na Di Phù, nhưng x·á·c suất thành c·ô·ng lại cực thấp.

Tiểu Na Di Phù giống như một trận truyền tống cỡ nhỏ tùy thân, có thể trong nháy mắt, truyền tống người đến nơi cách đó hai, ba trăm dặm.

Lại không giống như m·á·u độn t·h·u·ậ·t, mỗi lần t·h·i triển đều hao tổn tinh huyết.

Tiểu Na Di Phù hầu như không có bất kỳ tác dụng phụ nào.

Chính vì có Tiểu Na Di Phù, Thái Hà mới dám một mình xâm nhập địa giới chính đạo.

Hắn có thể lấy ra một tấm Tiểu Na Di Phù, đổi lấy Tống Văn, đủ thấy hắn coi trọng Nghiêm Nhất Văn.

Một lát sau.

Ba người không đợi được Tống Văn, mà chỉ đợi được tông chủ Phương Bằng Nghĩa.

"Sao ngươi lại đến một mình, ta bảo ngươi mang người đến đâu?" Mịch Hà không vui.

Nàng đã đàm phán giá cả với Thái Hà, cũng đã hứa hẹn, nhất định sẽ giao người cho Thái Hà.

Phương Bằng Nghĩa không mang người đến, khiến nàng cảm thấy m·ấ·t mặt.

Phương Bằng Nghĩa khom người nói, "Bẩm thái thượng, người tên là 'Ngô Sinh' kia, đã m·ấ·t t·ích từ một năm trước, hồn đăng của hắn đã sớm d·ậ·p tắt."

Nghiêm Nhất Văn bỏ trốn từ tay Tống Văn, nhưng bị thương nặng.

Nàng tìm một nơi kín đáo, chữa trị vết thương, sau đó mới lên đường trở về Cửu Cung Giáo.

Trong thời gian này, đã qua một năm.