**Chương 352: Lấy lợi dụ dỗ**

Nội dung bản văn tự này, so với cái tên, còn bị p·h·á hư nghiêm trọng hơn.

Tống Văn có thể ở trong đó đọc ra được ý tứ hoàn chỉnh, chỉ có vài câu:

"Nuôi ở dưới đáy núi cao."

"Uống nước suối sâu dưới lòng đất."

"Lấy m·á·u người sống nuôi dưỡng."

"Vô hạn sinh sôi bành trướng."

"Luyện hóa tiên ** m·á·u, có thể đột p·h·á *** tu vi **."

Tống Văn suy đoán, hai chữ cuối cùng, hẳn là 'bình cảnh'.

Câu nói này có ý tứ hoàn chỉnh, hẳn là luyện hóa 'Tiên ** m·á·u' liền có thể đột p·h·á bình cảnh tu vi nào đó.

Bất quá, 'Tiên ** m·á·u' là vật gì?

Là một loại linh dược nào đó?

Hay là một loại yêu thú nào đó?

Hoặc là đồ vật gì khác?

Có thể giúp người đột p·h·á bình cảnh, lại là bình cảnh cảnh giới nào?

Còn có, trong đoạn chữ viết này, trọng yếu nhất, p·h·áp luyện hóa 'Tiên ** m·á·u', lại là cái gì?

Trong lòng Tống Văn, có quá nhiều nghi vấn.

Nhưng văn tự t·h·iếu thốn quá mức nghiêm trọng, những tin tức này đã không thể biết được.

Thật vất vả tiến vào gian nhà đá này, nhưng không có đạt được bất kỳ bảo vật nào, chỉ có đoạn văn tự t·h·iếu thốn nghiêm trọng này, khiến Tống Văn có chút thất vọng.

Hắn đi vào trước truyền tống trận trong nhà đá, nghiên cứu truyền tống trận.

Truyền tống trận rất hoàn chỉnh, không có bất kỳ một vết cào nào.

Hiển nhiên, Bạch Hổ linh trí không thấp, nó rất rõ, không thể p·h·á x·ấ·u truyền tống trận, nếu không, nó sẽ bị vây c·hết tại trong nhà đá.

Đây là một tòa truyền tống trận vi hình, hẳn là chỉ có thể làm truyền tống khoảng cách gần.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đại giới thôi động truyền tống trận rất nhỏ.

Tống Văn đoán chừng, tu vi Kim Đan kỳ trở lên, rót vào p·h·áp lực, liền có thể thôi động trận p·h·áp.

Lấy tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của hắn, khó mà thôi động truyền tống trận.

Nhưng ở bốn phía truyền tống trận, có tám mươi mốt lỗ khảm, hiển nhiên là nơi đặt linh thạch.

Tống Văn đưa tay vung lên, ném ra tám mươi mốt viên tr·u·ng phẩm linh thạch, phân biệt rơi vào bên trong lỗ khảm.

Thoáng chốc, truyền tống trận bốc lên quang mang màu xanh.

Sau một lát, Tống Văn biến m·ấ·t ở trong thạch thất.

Xuất hiện lần nữa, đã là thân ở trong mây mù phía t·r·ê·n đỉnh núi.

Trong lòng hắn có chút t·h·ị·t đau, chỗ tốt gì đều không có mò lấy, còn không c·ô·ng lãng phí tám mươi mốt viên tr·u·ng phẩm linh thạch.

Bất quá, có thể thuận lợi đi ra thạch thất, đã là vạn hạnh.

Tống Văn phi thân đi vào đỉnh núi, ba con Thánh Giáp Cổ khác đã chờ ở đây.

Thu hồi Thánh Giáp Cổ, Tống Văn đi xuống dưới núi.

. . .

Thạch điện chỗ lối ra bí cảnh.

Trong cửa điện khép hờ, Bạch Hổ vẫn còn đang ngủ say.

Tống Văn xuất hiện tại dưới vách núi bên ngoài thạch điện.

Lúc này, Nhung Tĩnh Vân đám người đã rời đi, chẳng biết đi đâu.

Tống Văn cũng không có triệu hồi Thánh Giáp Cổ giám thị Bạch Hổ.

Mà là nhìn qua đỉnh núi, lâm vào trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ, là một mình một người nghĩ cách rời đi bí cảnh, hay là cùng người liên hợp, cùng rời đi.

Suy tư một lát, hắn lao đi về phía chân núi, tìm k·i·ế·m tung tích Nhung Tĩnh Vân đám người.

Cùng mọi người cùng rời đi bí cảnh, mới là an toàn nhất.

Chí ít, sau khi kinh động Bạch Hổ, hắn có thể dùng độn t·h·u·ậ·t hất ra đám người, thừa cơ chạy t·r·ố·n.

Tống Văn tìm được Nhung Tĩnh Vân bọn người ở chỗ sườn núi dốc thoải.

Nhìn thấy Tống Văn xuất hiện, Nhung Tĩnh Vân ánh mắt sáng lên.

"Ngô trưởng lão, ngươi không phải xuống núi sao? Sao lại từ dưới đỉnh núi đến?"

Tống Văn chỉ là cười gật đầu ra hiệu, cũng không lên tiếng t·r·ả lời.

n·g·ư·ợ·c lại là Mục Vân Tâm ở một bên, mang theo vài phần ý vị trào phúng, nói.

"Hắn chỉ sợ là nhìn thấy Bạch Hổ canh giữ ở thạch điện, liền sinh lòng tham niệm, ham bảo vật sào huyệt Bạch Hổ, đi đỉnh núi tìm sào huyệt Bạch Hổ."

Tiếng nói Mục Vân Tâm vừa rơi xuống, Nhung Tĩnh Vân, Tiết Cổ cùng Giới Khổ ba người, đều như là thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch cử động trước đó của Tống Văn.

Tiết Cổ nói, "Mục tiên t·ử, vì sao ngươi không nói sớm một chút. Bảo vật sào huyệt Bạch Hổ, chắc hẳn cực kì hi hữu, chỉ sợ đã m·ấ·t nhập một người chi thủ của hắn."

Nói xong, ánh mắt hắn dò xét qua lại tr·ê·n người Tống Văn, tràn đầy ý thăm dò.

Mục Vân Tâm nói, " hắn chỉ sợ là trăm bận bịu một trận, sào huyệt Bạch Hổ căn bản không tại đỉnh núi."

"Mục tiên t·ử, làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi cũng từng tới đỉnh núi?" Tiết Cổ hỏi.

Mục Vân Tâm nói, " ta tuy chưa đi qua, nhưng lần trước bí cảnh mở ra, từng có tiền bối Hợp Hoan Tông, thừa dịp Bạch Hổ xuống núi k·i·ế·m ăn, từng tới đỉnh núi. t·r·ê·n đó ngoại trừ tuyết đọng, lại không một vật, ngay cả cái huyệt động đều không có."

Tiếp theo, nàng nhìn xem Tống Văn, hỏi.

"Ngô đạo hữu, ta nói đúng không?"

Tống Văn rất thẳng thắn gật đầu đáp, "Mục tiên t·ử nói không sai. Ta đích x·á·c không có tìm được sào huyệt Bạch Hổ ở tr·ê·n đỉnh núi."

Tiết Cổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Bạch Hổ mỗi lần rời đi, đều là biến m·ấ·t tại giữa mây mù đỉnh núi. Nó mỗi lần xuất hiện, cũng là bay ra trong mây mù đỉnh núi. Nếu sào huyệt của nó, không tại đỉnh núi, vậy nên ở nơi nào?"

"Mục tiên t·ử, có thể hay không sào huyệt Bạch Hổ ngay tại đỉnh núi, chỉ là tiền bối tông môn ngươi, không thể p·h·át hiện mà thôi."

Mục Vân Tâm nhìn chằm chằm Tống Văn, ánh mắt sáng rực.

"Cái này phải hỏi Ngô đạo hữu, th·e·o ta được biết, hắn là cái thứ hai từng tới đỉnh núi người. Sào huyệt Bạch Hổ có hay không tại đỉnh núi, hắn có quyền lên tiếng nhất."

Ánh mắt Tiết Cổ nhìn về phía Tống Văn, trở nên bất t·h·iện.

"Hắn cũng không phải đồ đần, dù cho tìm được sào huyệt Bạch Hổ, đạt được bảo vật, cũng không có khả năng thừa nh·ậ·n."

Không khí chung quanh, trong nháy mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Nguyên bản năm người ở giữa, chỉ có một mục tiêu, chính là nghĩ cách rời đi bí cảnh, cũng là còn có thể hợp tác.

Mà dưới mắt, Tiết Cổ hoài nghi Tống Văn được trọng bảo, liền nổi lên tâm tư thăm dò.

Không chỉ Tiết Cổ, Giới Khổ cũng là hai mắt chăm chú nhìn Tống Văn, muốn nhìn ra chút gì tr·ê·n mặt Tống Văn.

Tống Văn nhìn xem Mục Vân Tâm, thầm nghĩ trong lòng.

Quả nhiên, đ·á·n·h rắn không c·hết th·e·o c·ô·n bên tr·ê·n.

Mục Vân Tâm dăm ba câu, liền khiến Tiết Cổ cùng Giới Khổ, đối với mình không có hảo ý.

Nàng đây là đang t·r·ả t·h·ù, mối t·h·ù lúc trước Tống Văn muốn g·iết nàng.

Tống Văn nói, " chư vị, Bạch Hổ đang ngủ say ngay tại thạch điện, các ngươi đại khái có thể đích thân l·ên đ·ỉnh núi, xem xét liền biết đỉnh núi rốt cuộc có sào huyệt hay không."

Tiết Cổ cùng Giới Khổ, liếc nhau, cũng có chút tâm động.

"Vạn nhất trong sào huyệt bảo vật, đã bị ngươi đoạt được, chúng ta chẳng phải là một chuyến tay không, còn muốn bốc lên phong hiểm Bạch Hổ lúc nào cũng có thể trở về." Tiết Cổ nói.

Tống Văn nói, " đạo hữu đắn đo do dự, cũng không giống như những k·i·ế·m tu khác, ngoài ta còn ai."

Tiết Cổ nói, " ngươi không cần kích ta. Ngươi đơn giản là nh·ậ·n định, ta không dám ở nơi đây, ra tay với ngươi."

Hắn quay đầu nói với Giới Khổ, " đại sư, ngươi ta đồng hành, cùng đi đỉnh núi tìm tòi, như thế nào?"

Giới Khổ nói, " đang có ý này."

Tiết Cổ lại nói với Mục Vân Tâm, " Mục tiên t·ử, ngươi thì sao?"

Mục Vân Tâm nói, " ta thương thế chưa hoàn toàn khôi phục, thì không đi được."

Tiết Cổ nhẹ gật đầu.

"Ngươi lưu lại cũng tốt, bất quá, ngươi muốn cảnh giác hai người Ngự Thú Tông. Mặc dù có Bạch Hổ chấn nh·iếp, bọn hắn cũng có thể là thừa dịp ta không tại, thừa cơ đ·á·n·h lén ngươi."

Trong m·i·ệ·n·g Tiết Cổ quan tâm Mục Vân Tâm, trong lòng thực tế nghĩ là.

Vạn nhất tại đỉnh núi tìm được sào huyệt Bạch Hổ, liền chỉ có Giới Khổ cùng hắn phân bảo vật.

Mục Vân Tâm không đi, vừa vặn!

Còn có thể t·h·iếu một người phân bảo vật.