**Chương 370: Vô Tận Sa Mạc**

"Chết!"

Mịch Hà mặt mày âm trầm.

"Ngươi không phải là không muốn giao người, ở đây lừa gạt ta đấy chứ!"

Phương Bằng Nghĩa sắc mặt căng thẳng, vội vàng trả lời:

"Đệ tử đâu dám, thái thượng cứ tùy ý tìm trưởng lão Trúc Cơ ở Đan Phong hỏi thăm, đều có thể chứng thực chuyện này là thật hay giả."

Mịch Hà có chút thất vọng, quay đầu nhìn về phía Thái Hà.

"Ngươi cũng nghe thấy rồi đấy, người ngươi muốn đã chết rồi, giao dịch giữa chúng ta không thực hiện được."

Thái Hà thần sắc nghiêm túc, "Hai người các ngươi không cần diễn kịch trước mặt ta, nếu không có chút chắc chắn, ta sao dám đến Ngự Thú Tông đòi người, người kia tuyệt đối không có chết."

Mịch Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Lời này bắt đầu nói từ đâu? Làm sao ngươi biết, người kia còn chưa chết?"

"Hừ! Trong tay chúng ta cũng có hồn phách khí tức của hắn." Thái Hà nhìn Nghiêm Nhất Văn một chút.

Nghiêm Nhất Văn ngầm hiểu, lấy ra một cây đèn màu đen, to cỡ bàn tay.

Trong cây đèn, có một đoàn ánh sáng nhạt màu trắng, đang phát ra ba động hồn lực yếu ớt.

Thái Hà nói, "Người này tự xưng Cực Âm, vốn là đệ tử Thi Ma Tông, tại thời điểm chính tà đại chiến, mưu phản Thi Ma Tông. Không biết sử dụng thủ đoạn gì, lại gia nhập Ngự Thú Tông các ngươi. Đây chính là hồn đăng Cực Âm lưu lại ở Thi Ma Tông."

"Thi Ma Tông đệ tử!" Phương Bằng Nghĩa đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Mịch Hà nhìn về phía Phương Bằng Nghĩa đang kinh ngạc, tức giận hỏi.

"Thế nào?"

"Ngô Sinh cực kì am hiểu luyện thi, ta vẫn cho là là thiên phú của hắn xuất chúng, không nghĩ tới hắn xuất thân từ Thi Ma Tông." Phương Bằng Nghĩa nói.

Thái Hà nhìn Phương Bằng Nghĩa một chút, đối với việc Phương Bằng Nghĩa nhắc tới 'Luyện thi', trên mặt cũng không toát ra chút nào vẻ kinh ngạc.

Tựa như chính đạo môn phái, luyện mấy cỗ thi thể, cũng không phải là cái gì chuyện không thể tưởng tượng.

"Ngọn hồn đăng trong tay chúng ta còn rất tốt, các ngươi lại nói, Cực Âm đã chết." Thái Hà chất vấn.

Phương Bằng Nghĩa nói, "Bẩm tiền bối, ta chưa hề nói người này đã chết, chỉ nói hồn đăng của hắn đã diệt."

"Một năm trước, người này đột nhiên mất tích, tiếp đó hồn đăng dập tắt. Lúc hắn thoát đi tông môn, đánh cắp lượng lớn bảo vật, Ngự Thú Tông chúng ta cũng một mực truy tra người này."

Thái Hà nói, "Người này thật không ở Ngự Thú Tông các ngươi?"

Phương Bằng Nghĩa nói, "Thiên chân vạn xác, tiền bối có hồn đăng trong tay, thi triển bí pháp, tra một cái liền biết."

Thái Hà từ trong tay Nghiêm Nhất Văn, cầm lấy hồn đăng, bắt đầu thi triển bí thuật.

Nửa khắc đồng hồ sau, hồn đăng chi hỏa hướng về phương nam nhảy lên.

Hồn hỏa nhảy lên rất nhỏ, cơ hồ yếu không thể xem xét.

Trong mắt Thái Hà lóe lên một tia kinh ngạc, "Phương nam! Phương hướng vô tận sa mạc. Hồn hỏa nhảy lên yếu ớt như thế, khoảng cách chỉ sợ không dưới ngàn vạn dặm."

Mịch Hà, Phương Bằng Nghĩa, Nghiêm Nhất Văn ba người nghe vậy, tất cả đều ghé mắt.

Ngàn vạn dặm xa!

"Điều này sao có thể? Hắn làm sao có thể chạy trốn tới ngoài ngàn vạn dặm."

Nghiêm Nhất Văn khẽ nhếch miệng, mặt đầy vẻ không dám tin.

Thái Hà nói, "Chỉ sợ một năm trước sau khi tao ngộ ngươi, hắn liền một mực hướng về phía nam bỏ chạy, chưa hề dừng lại."

Nghiêm Nhất Văn hai tay nắm chặt, gân xanh trên bàn tay nổi lên, dù cho móng tay đâm rách da thịt, máu tươi tràn ra, nàng cũng không phát giác gì.

Trên mặt nàng tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Tại sao có thể có người, liên tục không ngừng bỏ chạy một năm lâu."

Mịch Hà cùng Phương Bằng Nghĩa cũng là một mặt rung động.

Trầm mặc một lát, Mịch Hà chậm rãi mở miệng.

"Tâm tính cùng quyết tâm của người này, ngược lại là hiếm có trong Tu Tiên Giới. Mà lại, còn rất thông minh."

"Trong vô tận sa mạc, linh khí không còn, đối với tu sĩ chúng ta mà nói, không khác gì tuyệt cảnh."

"Thời gian dài dừng lại ở vô tận sa mạc, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi. Mà lại, cảnh giới càng cao, tu vi rút lui càng lợi hại."

"Hắn hiển nhiên là muốn lợi dụng hoàn cảnh hiểm ác của vô tận sa mạc, khiến cho ngươi chùn bước, không dám truy kích."

Thái Hà nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Chỉ lợi dụng một mảnh sa mạc, liền vọng tưởng ngăn cản Nguyên Anh tu sĩ truy sát, đơn giản si tâm vọng tưởng."

"Mịch Hà đạo hữu, Ngự Thú Tông các ngươi không nộp ra người, giao dịch giữa chúng ta chỉ có thể như vậy coi như thôi, cáo từ!"

Nói xong, hắn mang theo Nghiêm Nhất Văn, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời.

Không thể đạt được Tiểu Na Di Phù, Mịch Hà tâm tình không tốt, nàng phi thân quay trở về Ngự Thú Tông...

"Sư tôn, chúng ta là muốn đi vô tận sa mạc, truy sát Cực Âm sao?" Nghiêm Nhất Văn hỏi.

Thái Hà nói, "Khoảng cách hơn ngàn vạn dặm, nếu ta tự mình đi đường, hai ba ngày liền có thể đến. Nếu ta mang theo ngươi, ngược lại chậm trễ thời gian, ngươi đi Đông Hoa phường thị chờ ta, không quá mười ngày, ta nhất định có thể bắt Cực Âm về."

Nghiêm Nhất Văn có bảo vật Thái Hà ban cho cải biến khí tức cùng khuôn mặt, ẩn thân tại Đông Hoa phường thị, ngược lại là không có gì lo lắng về an toàn.

Nghiêm Nhất Văn ngữ khí phẫn hận, "Không thể tự tay đuổi bắt Cực Âm; không thể mắt thấy, Cực Âm phát hiện mình chạy trốn một năm, vẫn như cũ không cách nào chạy thoát khỏi lúc thăng thiên tuyệt vọng, tâm ta có không cam lòng."

Thái Hà nói, "Yên tâm, ta sẽ bắt sống hắn trở về mặc ngươi xử trí. Để báo mối thù diệt tộc của ngươi, giải mối hận trong lòng ngươi."

Nghiêm Nhất Văn đạo, "Đa tạ sư tôn, đệ tử hết thảy nghe theo sự an bài của sư tôn."

...

Liệt nhật như lửa, treo cao chân trời.

Cát sỏi vô biên vô tận, tại liệt nhật thiêu đốt, trở nên nóng bỏng.

Gió lớn thổi qua, cát vàng cuồn cuộn, sóng nhiệt bừng bừng.

Bỗng nhiên, gió thổi mãnh liệt, cát bụi bay lên, che khuất bầu trời.

Cuồng phong cuốn theo cát bụi nóng bỏng, táp thẳng vào mặt.

Tống Văn đầy bụi đất, bờ môi khô nứt, da thịt vàng như nến.

Hắn bước vào vô tận sa mạc, đã có mười ngày thời gian, đã thâm nhập sa mạc hơn hai trăm ngàn dặm.

Vô tận sa mạc không thẹn với danh xưng cấm khu sinh mệnh.

Trong sa mạc, linh khí hoàn toàn không có, ngoại trừ cát sỏi vô cùng vô tận, phảng phất sẽ không còn được gặp lại bất kỳ vật gì khác.

Đào vong một năm qua, hắn ngày đêm không nghỉ, không dám chút nào có bất kỳ thư giãn.

Đi một đường, hắn phát hiện.

Càng đi về nam, linh khí dần dần trở nên mỏng manh, tu sĩ càng hiếm, tu vi cảnh giới của tu sĩ cũng càng thấp.

Tại khu vực biên giới vô tận sa mạc, đừng nói tu sĩ, liền ngay cả phàm tục võ giả, đều cực kì thưa thớt.

Tại những địa phương này, người tu tiên đã thành truyền thuyết.

Nguyên nhân chính là như thế, những người phàm tục này, rất ít nhận sự quấy nhiễu của tu tiên giả, ngược lại khiến cho phàm nhân có thể phồn diễn sinh sống rất tốt, khiến số lượng phàm nhân cực kì khổng lồ.

Lúc ở trong Ngự Thú Tông, Tống Văn từng xem qua không ít điển tịch liên quan tới vô tận sa mạc.

Vô tận sa mạc cũng không phải tất cả đều là tuyệt địa, trong sa mạc, lác đác phân bố một chút ốc đảo.

Trong ốc đảo, không chỉ có nguồn nước cùng thảm thực vật phân bố, còn có linh khí tồn tại.

Bởi vậy, ốc đảo sản sinh ra yêu thú và linh thảo đặc hữu của vô tận sa mạc.

Tống Văn đã từng sử dụng qua Ngân Giác Thảo, thứ đã giúp Thánh Giáp Cổ từ Nhất giai đột phá đến Nhị giai, chính là bắt nguồn từ vô tận sa mạc.

Ngân Giác Thảo bị một vị trưởng lão Ngự Thú Tông trong lúc vô tình phát hiện, mang về tông môn, tỉ mỉ bồi dưỡng, mới có thể được sử dụng rộng khắp trong Ngự Thú Tông.