**Chương 371: Thằn lằn người**

Tống Văn hai tay đều nắm một viên tr·u·ng phẩm linh thạch, tinh thuần linh khí bị hút vào cơ thể hắn cuồn cuộn không ngừng.

Trong sa mạc vô tận, n·h·ụ·c thân như biến thành cái sàng rò rỉ, linh lực trong cơ thể lại không ngừng hao mòn.

Muốn duy trì linh lực dồi dào trong cơ thể, nhất định phải thời khắc bổ sung linh khí.

Nếu sau lưng không có truy binh, Tống Văn còn có thể dựa vào n·h·ụ·c thân cường hãn, chậm rãi di chuyển trong sa mạc này.

Nhưng uy h·iếp từ Nguyên Anh tu sĩ, như một thanh lợi k·i·ế·m treo lơ lửng trên đầu, khiến hắn không dám dừng lại chút nào, chỉ có thể tiến lên với tốc độ cao.

Bỗng nhiên.

Phía trên bầu trời xa xa, một tòa di chỉ hư ảo đã trải qua sự ăn mòn của bão cát, hiện lên giữa không trung.

Di chỉ phảng phất bị người vứt bỏ rất nhiều năm, lộ ra vẻ rách nát không chịu n·ổi.

Tống Văn nhíu chặt lông mày.

Đây là vật gì?

Hải Thị t·h·ậ·n Lâu?

Hay là huyễn cảnh?

Đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy dị tượng hư ảo trên bầu trời, ở trong sa mạc vô tận này.

Những hư ảnh này có khi thoáng qua rồi b·iến m·ất, có khi tồn tại mấy canh giờ.

Trầm tư một lát, Tống Văn bay về phía di chỉ hư ảo.

Tống Văn x·u·y·ên qua cát vàng đầy trời, tiến về phía trước hai canh giờ.

Như hắn trước kia truy đ·u·ổ·i qua những bóng mờ kia, mãi đến khi hư ảnh dần dần biến m·ấ·t, vẫn không thể nhìn thấy bất kỳ vật gì ngoài cát vàng.

Bỗng nhiên.

Ngay tại lúc Tống Văn ngự không mà đi, hắn p·h·át hiện bên trong cồn cát phía dưới, một khối cát vàng đột nhiên nhúc nhích, xuất hiện một hố cát to bằng vại nước.

Giống như có vật gì đó ủi động cát vàng dưới đất.

Cuối cùng tại thế giới cát vàng đã hình thành thì không thay đổi này, gặp được dị thường, Tống Văn lập tức dừng độn quang, thu liễm khí tức, cẩn thận quan s·á·t cồn cát phía dưới.

Khối cát vàng kia sau khi động đậy một lúc, lại khôi phục yên tĩnh.

Ước chừng đợi thời gian uống cạn nửa chén trà, hố cát không có bất kỳ dị động nào.

n·g·ư·ợ·c lại, ở nơi cách hố cát chừng trăm trượng, cát vàng đột nhiên n·ổ tung.

Một thân ảnh khôi ngô cao sáu thước, từ dưới cát vàng nhảy lên.

Đây là một sinh linh có dáng dấp cực kì q·u·á·i· ·d·ị.

Sinh linh này mọc ra đầu thằn lằn, nhưng lại có tứ chi của loài người, hai tay hai chân cực kỳ to lớn, lại mọc ra móng vuốt sắc nhọn.

Phía sau nó, còn k·é·o theo một cái đuôi tráng kiện.

Cái đuôi rất dài, ước chừng bốn thước, k·é·o lê tr·ê·n mặt đất, càng không ngừng đung đưa trái phải, quét động cát vàng tr·ê·n mặt đất.

Thằn lằn người trong tay trái nắm một con rắn dài ba trượng.

Con rắn đ·ã t·ử v·ong, rủ xuống một cách bất lực.

Thằn lằn người mang th·e·o con rắn, cất bước mà đi, chạy vội giữa từng cồn cát.

Tống Văn ngự không mà đi, xa xa theo phía sau, bám đuôi mà đi.

Đầu thằn lằn người này không có bất kỳ sóng linh khí nào, nhưng n·h·ụ·c thân của nó lại mạnh đến mức kinh người, có thể so với tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Tốc độ chạy vội của thằn lằn người rất nhanh, chỉ hơn hai canh giờ, liền chạy ra hai ba ngàn dặm.

Cũng không biết nó làm thế nào để phân biệt phương hướng trong cát vàng mênh m·ô·n·g này.

Rốt cục, tốc độ của thằn lằn người dần chậm lại, nó đã đến đích.

Vốn cho rằng thằn lằn người có thể đưa mình đến ốc đ·ả·o, Tống Văn lại thất bại.

Phía dưới căn bản không có ốc đ·ả·o nào, mà là một quần thể kiến trúc.

Khu kiến trúc giống hệt Hải Thị t·h·ậ·n Lâu mà Tống Văn nhìn thấy không lâu trước đây.

Tống Văn lúc này mới biết, đây không phải là di chỉ viễn cổ gì cả, mà là một khu dân cư được thành lập bởi một đám sinh linh có trí tuệ thấp.

Bên trong khu kiến trúc, bố trí lộn xộn mấy trăm phòng ốc.

Phòng ốc được đắp lên từ đá, xây dựng cực kỳ vụng về.

Đá lớn nhỏ không đều, xếp chồng lên nhau xiêu xiêu vẹo vẹo.

Phảng phất như một đám trẻ con nghịch ngợm, t·i·ệ·n tay dựng lên đống gỗ, lúc nào cũng có thể đổ sụp.

b·ứ·c tường tr·ê·n đều là lỗ thủng cùng khe hở, có chút lỗ thủng thậm chí có thể chứa một con b·ò trưởng thành chui qua.

Có thể nói là hở tứ phía, cát vàng xuyên qua.

Đá dùng để xây nhà, không phải là vật liệu đá t·h·i·ê·n nhiên, mà là do cát vàng dính lại mà thành.

Trong những căn phòng này, tổng cộng có không dưới ngàn con thằn lằn người.

Thằn lằn người có cả giống đực và giống cái.

Con mà Tống Văn nhìn thấy trước đó, chính là một con đực.

Rất dễ phân biệt giống đực và giống cái của thằn lằn người, giữa n·g·ự·c của thằn lằn người cái, có hai đống như bầu sữa.

Con thằn lằn người đực bắt rắn kia, thực lực của nó, ở trong đám thằn lằn người này, thuộc về hàng đầu.

Thằn lằn người mang th·e·o con rắn, x·u·y·ên qua những căn phòng rách nát, hướng về phía tr·u·ng tâm căn cứ mà đi.

Ở đó, có một căn phòng lớn nhất, bề thế nhất.

Căn phòng này được xây bằng đá thật, đá có màu nâu xanh, không biết được vận chuyển đến đây từ đâu.

Trong những căn phòng rách nát này, có không ít thằn lằn người nhỏ, bọn chúng nhìn thấy con rắn trong tay thằn lằn người đực, đều lộ ra vẻ thèm khát.

Giống như những đứa trẻ lâu ngày không được ăn no, nhìn thấy đồ ăn.

Liên tiếp có thằn lằn người nhỏ, đi ra khỏi phòng ốc, th·e·o đuôi sau lưng thằn lằn người đực, đi về hướng nhà đá màu xanh ở tr·u·ng tâm.

Dần dần, sau lưng thằn lằn người đực, tập trung không dưới năm mươi con thằn lằn người nhỏ.

Thằn lằn người đực đến trước nhà đá màu xanh, kêu la ầm ĩ vài tiếng.

Đột nhiên.

Một túi nước nhỏ to bằng chậu rửa mặt, bị ném ra từ trong nhà đá màu xanh.

Thằn lằn người đực lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nó đón lấy túi nước một cách nhanh nhẹn.

Ngửa đầu, mở to miệng, bắt đầu uống.

Từng giọt nước trong vắt, trượt xuống khóe miệng nó, rơi xuống cát vàng.

Trong nháy mắt, liền bị cát vàng vùi lấp, b·iến m·ất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại linh khí nhàn nhạt.

Rất nhanh, một túi nước lớn bị nó nuốt vào bụng.

Về phần con rắn trong tay nó, thì bị ném xuống đất một cách tùy ý.

Thằn lằn người nhỏ ùa lên, xé rách con rắn.

Rất nhanh, con rắn bị xé thành từng mảnh nhỏ, bị một đám thằn lằn người nhỏ chia nhau ăn.

Mấy chục con thằn lằn người nhỏ chia nhau một con rắn, rõ ràng không đủ để bọn chúng đang đói khát khó nhịn no bụng.

Bọn chúng ăn con rắn rất sạch sẽ, không lãng phí chút nào.

Ngay cả dịch nhờn màu đen chảy ra từ trong cơ thể đội trưởng trùng, rơi vào trong cát vàng, đều bị những thằn lằn người nhỏ này vơ vét cả cát, nuốt vào trong bụng.

Thằn lằn người đực sau khi uống cạn nước, thần sắc phấn chấn, đắc ý, đi về phía một căn phòng p·h·á.

Trong phòng p·h·á, có hai con thằn lằn người cái.

Chỉ một lát sau, trong phòng liền truyền ra tiếng kêu 'y y nha nha', tiếng kêu càng ngày càng cao.

Tống Văn ở tr·ê·n bầu trời, vẻ mặt đầy hứng thú.

Những thằn lằn người này tất cả đều chỉ có n·h·ụ·c thân cường đại, nhưng không có bất kỳ linh lực nào, cũng không có linh thức.

Bọn chúng cảm nhận môi trường xung quanh, hoàn toàn dựa vào thị giác và thính giác.

Điều khiến Tống Văn cảm thấy hứng thú nhất chính là, trong căn nhà đá màu xanh ở tr·u·ng tâm quần thể kiến trúc, thế mà lại có một tu sĩ nhân tộc ở, một nam tu Trúc Cơ sơ kỳ.

Vừa mới chính là người này, ban cho thằn lằn người đực một túi nước.

Hơn nữa, túi nước kia ẩn chứa không ít linh khí.

Nửa canh giờ sau.

Mặt trời lặn về phía tây, màn đêm buông xuống.

Trong khu dân cư le lói ánh lửa.

Thằn lằn người cũng đều quay trở về phòng ốc của mình.

Tống Văn từ tr·ê·n cao hạ xuống, rơi xuống ngoài cửa nhà đá màu xanh.

"Đạo hữu có thể mở cửa một lần được không?"

Trong nhà đá là một nam tu tr·u·ng niên, đang tĩnh tọa tu luyện, sau khi nghe thấy lời của Tống Văn.

Đột nhiên giật mình, đứng bật dậy, vẻ mặt đầy k·i·n·h· ·h·ã·i.

Ngoài phòng đột nhiên xuất hiện một người, hắn lại không hề cảm thấy.

Chỉ có thể nói rõ, tu vi của người ngoài phòng, vượt xa hắn.