**Chương 372: Giường đá xa hoa**

Trung niên nam tu thu lại vẻ kinh hãi tr·ê·n mặt, thay vào đó là nụ cười nhiệt tình, mặt mày hớn hở.

"Đạo hữu mau mời vào, tại trong sa mạc vô tận này, có thể gặp được một nhân tộc, đúng là chuyện may mắn."

Hắn vừa nói, vừa mở cửa phòng ra.

"Đa tạ đạo hữu đã mời."

Tống Văn cất bước đi vào thạch ốc.

Trong nhà đá, cực kì đơn sơ.

Một chiếc g·i·ư·ờ·n·g, một bồ đoàn, một bàn đá, không có vật gì khác nữa.

Trong phòng bày biện đơn giản như vậy, nhưng chiếc g·i·ư·ờ·n·g kia lại được bố trí có chút hoa lệ, lộ ra vẻ không hợp nhau.

g·i·ư·ờ·n·g đá điêu rồng vẽ phượng, mạ vàng viền bạc, còn t·r·ải lót da lông hoa mỹ của yêu thú.

"Sa mạc vô tận, vật tư t·h·iếu thốn, nhà tranh đơn sơ, mong đạo hữu thứ lỗi." Tr·u·ng niên nam tu nói.

Tống Văn đối với bố trí trong phòng, cũng không cảm thấy hứng thú, hắn mở miệng hỏi.

"Xin hỏi đạo hữu tục danh?"

"Tại hạ họ Hồ, tên một chữ một là 'Chỉ' . Đạo hữu xưng hô như thế nào?" Tr·u·ng niên nam tu nói.

"Gặp qua Hồ đạo hữu, ta tên Vi Định."

"Vi đạo hữu tốt!"

Hồ Quang chắp tay nói.

Đang khi nói chuyện, Hồ Quang đi vào một góc phòng, hắn đưa tay vung lên, một khối phiến đá bị xốc lên, lộ ra một cái miệng giếng.

Một cỗ hơi nước ẩm ướt từ trong giếng tản ra.

Đồng thời, lan tràn ra còn có linh khí nhàn nhạt.

Trước đó, Tống Văn ở giữa không tr·u·ng, liền chú ý tới, trong nhà đá màu xanh này có linh khí nhàn nhạt tiêu tán.

Làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, linh khí lại là từ trong giếng phát ra.

"Hoang mạc chi địa, thực sự cằn cỗi, không có cái gì có thể khoản đãi đạo huynh, chỉ có thể dùng nước giếng ẩn chứa linh khí này, còn tính là rõ ràng, l·i·ệ·t ngọt, mong đạo hữu rộng lòng t·h·a· ·t·h·ứ."

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái bát to.

Cái bát gần một thước, càng giống là cái chậu đựng canh.

Một đoàn nước trong từ chỗ sâu dưới đáy giếng bay ra, rơi vào trong bát to.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n bát to Hồ Quang đưa tới, l·i·ế·m l·i·ế·m đôi môi khô khốc.

"Đa tạ."

Lời còn chưa dứt, Tống Văn ngửa đầu, uống nước trong bát.

"Hồ huynh có thể hay không thêm một chén nữa?"

Một bát nước uống xong, Tống Văn giống như là khát rất khó nhịn, vẫn cảm giác chưa thỏa mãn, lại mở miệng hỏi.

Ngay cả xưng hô, đều từ 'Hồ đạo hữu' biến thành 'Hồ huynh' .

Chỗ sâu trong đáy mắt Hồ Quang, một tia mừng thầm hiện lên.

"Đạo hữu còn muốn uống một bát, tất nhiên là không sao."

Hắn đưa tay vung lên, lại một đường nước giếng bay lên, rơi vào trong chén.

Tống Văn cũng không chút do dự, ngửa đầu uống xong.

"Nấc!"

Hai bát to nước giếng vào bụng, Tống Văn bụng sôi ùng ục vì no nước, phun ra một cái ợ no nê.

"Đa tạ Hồ huynh, không nghĩ tới vẻn vẹn một bát nước giếng ẩn chứa linh khí, lại ngọt mát như thế. Nhất thời tham ăn, để Hồ huynh chê cười."

Tống Văn thần sắc có chút x·ấ·u hổ.

Hồ Quang cười nói, "Nếu là ở ngoại giới, một bát nước giếng này, tự nhiên không lọt vào p·h·áp nhãn của đạo hữu. Nhưng ở trong sa mạc vô tận này, lại là vật hiếm thì quý. Nếu Vi đạo hữu t·h·í·c·h, lúc rời đi, có thể mang đi một chút nước giếng."

Lúc này.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng đ·ậ·p cửa.

Cũng không đợi Hồ Quang mở cửa, hai tên giống cái thằn lằn người, tự hành đẩy cửa vào.

Hai tên giống cái thằn lằn người hiển nhiên là không ngờ rằng, trong nhà đá sẽ có thêm một người.

Bọn chúng kinh ngạc nhìn Tống Văn, lại nhìn Hồ Quang.

Sau đó, trực tiếp đi về phía g·i·ư·ờ·n·g đá.

Hướng tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g đá nằm sấp xuống, cái đuôi vểnh lên, lộ ra. . .

Mặt Hồ Quang, đột nhiên đỏ lên.

Hắn chỉ vào cửa phòng, n·ổi giận gầm lên một tiếng, "Ra ngoài!"

Hai tên giống cái thằn lằn người, thần sắc e ngại nhìn Hồ Quang, b·ò người lên, nơm nớp lo sợ rời khỏi thạch ốc.

Hồ Quang mặt đầy x·ấ·u hổ, nhìn Tống Văn, mấy lần muốn mở miệng, nhưng đều không thể nói ra một chữ.

Tống Văn trong lòng tỉnh ngộ, hắn cuối cùng minh bạch, vì sao trong nhà đá này gia đồ bốn vách tường, chỉ có chiếc g·i·ư·ờ·n·g này lại cực kì cầu kỳ.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng, là Hồ Quang có ngủ yêu t·h·í·c·h.

Tuyệt đối không ngờ rằng, g·i·ư·ờ·n·g là có tác dụng khác.

"Khụ khụ."

Tống Văn ho nhẹ hai tiếng.

"Hồ đạo hữu, ngươi có thể cùng thằn lằn người giao lưu?"

Hồ Quang thấy Tống Văn cũng không đề cập tới chuyện giống cái thằn lằn người, vẻ x·ấ·u hổ đã dịu đi không ít.

Hắn lắc đầu, "Không thể, thằn lằn người trí tuệ thấp, giống như dã thú, bọn chúng cũng không có sáng tạo ra ngôn ngữ cùng chữ viết. Ta và bọn chúng, chỉ có thể thông qua thủ thế đơn giản để giao lưu."

Tống Văn nói, "Thì ra là thế. Ta còn có một chuyện hiếu kỳ, hi vọng đạo hữu có thể giải đáp. Vì sao những thằn lằn người này lại nghe lệnh của ngươi?"

Hồ Quang nói, "Những thằn lằn người này linh trí chưa mở, làm việc ngu dốt, ta đến chỗ này, đã giúp chúng xây dựng được khu quần cư, dưới sự quản lý của ta, tộc đàn dần dần lớn mạnh. Thế là, bọn chúng liền nghe lệnh của ta."

"Vì sao Hồ đạo hữu lại tới nơi đây?" Tống Văn hỏi.

"Đây là bí ẩn cá nhân, t·h·a· ·t·h·ứ ta không t·i·ệ·n·r·ả lời." Hồ Quang nói.

Tống Văn gật đầu, không hỏi thêm về việc này.

Hắn chuyển đề tài, tiếp tục hỏi.

"Thứ nước trong ngươi ban cho thằn lằn người, có gì đặc t·h·ù?"

Ánh mắt Hồ Quang có chút t·r·ố·n tránh,"Cũng không có chỗ đặc t·h·ù gì, không khác gì nước giếng đạo hữu đã uống."

Tống Văn nhíu mày, "Ồ? Thật sự là như thế sao?"

"Tuyệt đối không có nửa lời dối trá!" Hồ Quang một mặt khẩn t·h·iết nói.

Tống Văn gật gật đầu, không tra cứu thêm nữa việc này.

"Hồ đạo hữu đến sa mạc vô tận này, hẳn là đã nhiều năm rồi đi?"

"Đã có mấy năm."

"Đạo hữu có từng nghe nói 'Ẩn Hồn Ngọc' ?" Tống Văn nói.

Vẻ hoảng sợ hiện lên tr·ê·n mặt Hồ Quang.

"Ẩn Hồn Ngọc? Đạo hữu xâm nhập sa mạc vô tận, là vì tìm k·i·ế·m vật này?"

Tống Văn nói, "Đúng vậy, đạo hữu có từng gặp qua tung tích bảo vật này ở trong sa mạc vô tận không?"

Hồ Quang lắc đầu, "Ta có tài đức gì, có thể được biết tin tức của Ẩn Hồn Ngọc. Nếu đạo hữu muốn tìm tung tích Ẩn Hồn Ngọc, có thể đi về phía tây nam, tại nơi đó cách đây ước chừng năm ngàn dặm, có một tòa ốc đ·ả·o."

"Ốc đ·ả·o nội sinh sống một chi cỡ lớn thằn lằn nhân tộc bầy, trong tộc đàn có một đầu Tam giai Tích Nhân Vương, Tích Nhân Vương linh trí cực cao, có thể tiến hành giao lưu, có lẽ nó biết được tung tích của Ẩn Hồn Ngọc."

Tống Văn lựa chọn t·r·ố·n vào sa mạc vô tận, một là bởi vì, sa mạc vô tận không có linh khí, tu sĩ cấp cao bình thường sẽ không xâm nhập trong sa mạc.

Hai là bởi vì, linh vật đặc hữu của sa mạc vô tận, Ẩn Hồn Ngọc.

Tống Văn từng đọc qua một bản điển tịch trong t·à·ng Kinh Lâu của Ngự Thú Tông, trong đó có ghi chép liên quan tới Ẩn Hồn Ngọc.

Ẩn Hồn Ngọc có công dụng diệu kỳ là có thể che đậy khí tức hồn p·h·ách của tu sĩ.

Nếu Tống Văn có được một khối Ẩn Hồn Ngọc, và đeo ở tr·ê·n người.

Thì sẽ không ai có thể dùng hồn đăng, suy tính ra phương vị của hắn.

Nhưng điển tịch miêu tả liên quan tới Ẩn Hồn Ngọc, rất là giản lược.

Tống Văn chỉ biết trong sa mạc có Ẩn Hồn Ngọc tồn tại, nhưng Ẩn Hồn Ngọc cụ thể xuất phát từ đâu, trong điển tịch không có ghi chép tỉ mỉ.

Tống Văn và Hồ Quang lần đầu gặp mặt, giữa hai bên cũng không có giao tình.

Tống Văn liên tục truy vấn, hình như thẩm vấn, Hồ Quang lại biết gì nói nấy.

Dù vậy, thần sắc Tống Văn vẫn như cũ lộ ra vẻ không hài lòng lắm.

Nụ cười tr·ê·n mặt hắn dần dần biến m·ấ·t, thay vào đó là vẻ mặt lạnh băng.

"Hồ đạo hữu, ngươi tựa hồ có chỗ giấu diếm."

Thần sắc Hồ Quang trở nên có chút khó coi.

"Vi đạo hữu, cớ gì nói ra lời ấy? Nể tình ngươi ta đều là nhân tộc, tại trong cát bụi vô tận này sinh tồn không dễ, lần đầu gặp mặt, ta liền toàn bộ bẩm báo, ngươi cũng không tin tại hạ."

Tống Văn nói, "Chí ít liên quan tới thứ nước trong mà thằn lằn người uống, ngươi không nói rõ sự thật. Trong nước trong kia, rõ ràng đã bị ngươi hạ d·â·m dược."

Hồ Quang mặt không đổi sắc, không có chút nào khẩn trương.

"Ta đó bất quá là trợ giúp thằn lằn người, lớn mạnh tộc đàn."

"Ha ha! Trợ giúp thằn lằn người. Vậy tại sao đạo bạn lại cho ta hạ đ·ộ·c trong nước giếng?"