Chương 373: Thần Tiên Thảo

Hồ Quang sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

"Cọ, cọ, cọ."

Vội vàng lui về phía sau mấy bước, kéo ra khoảng cách với Tống Văn.

Hắn một mặt đề phòng nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngươi nếu biết nước giếng có đ·ộ·c, vậy tại sao ngươi còn muốn uống?"

Tống Văn cười nói, "Đương nhiên là vì để cho ngươi buông lỏng cảnh giác, thành thật trả lời vấn đề của ta."

"Hừ!"

Hồ Quang hừ lạnh một tiếng, thần sắc âm tàn.

"Ngươi đã biết nước giếng có đ·ộ·c, còn dám uống vào, xem ra là người mang giải đ·ộ·c chí bảo."

"Nhưng nước giếng bên trong, không phải là đ·ộ·c dược, mà là một loại gây nên huyễn linh dược đặc hữu của vô tận sa mạc, tên là 'Thần Tiên Thảo'."

"Ăn vào, sẽ khơi dậy dục vọng sâu thẳm nhất trong lòng người, dục vọng hóa thành huyễn tượng, xâm nhập thức hải, làm cho người ta không biết là thật hay giả. Từ đó sinh ra cảm giác phiêu phiêu dục tiên."

"Ngươi nuốt vào nước giếng đã có thời gian một nén nhang, huyễn cảnh cũng đã xuất hiện tại thức hải của ngươi. Lúc này, ngươi còn có thể có mấy phần chiến lực?"

Tống Văn cười nhạt một tiếng, miệng há ra.

Một quả trứng gà lớn cổ trùng, bay ra.

Làm việc trước nay luôn cẩn thận, Tống Văn sao có thể tùy tiện uống vào thứ nước người lạ đưa tới.

Tại nháy mắt nước giếng vào bụng, liền để một con Thánh Giáp Cổ nuốt vào.

Tống Văn phát giác nước giếng có đ·ộ·c, chính là bởi vì, con Thánh Giáp Cổ này đột nhiên biến lớn, hơn nữa, trở nên cực kì vội vàng xao động.

Thánh Giáp Cổ vừa mới hiện thân, liền không kịp chờ đợi bay về phía tường đá của phòng ốc, bắt đầu gặm cắn những hòn đá màu xanh.

Tống Văn sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ, dục vọng lớn nhất của Thánh Giáp Cổ, chính là ăn sao?

Cái dục vọng này cũng quá kì quái một chút.

Hồ Quang nhìn thấy cổ trùng bay ra từ trong bụng Tống Văn, trong nháy mắt minh bạch hết thảy, sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch vô cùng.

Hắn tự biết thực lực không bằng Tống Văn, nếu Tống Văn không trúng đ·ộ·c, hắn tuyệt đối không thể là đối thủ của Tống Văn.

Ầm!

Hồ Quang hai chân mềm nhũn, đột nhiên quỳ rạp xuống đất.

"Tiền bối tha mạng, ta không phải cố ý muốn nhằm vào ngài. Chỉ vì nhất thời kinh hoảng, lầm coi ngài là người truy sát ta, cho nên mới hạ đ·ộ·c vào trong nước giếng."

"Truy sát ngươi?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hồ Quang nói, "Ta từng đắc tội qua một Kim Đan gia tộc, bị Kim Đan gia tộc truy sát, bất đắc dĩ, mới trốn vào vô tận sa mạc."

"Tin tức liên quan tới Ẩn Hồn Ngọc, ngươi nói thế nhưng là thật?" Tống Văn hỏi.

Hồ Quang nói, "Tuyệt không lừa gạt. Ta ngộ nhập vào nơi đây, căn cứ của người thằn lằn, phát hiện giếng nước ở đây ẩn chứa linh khí, có thể làm cho tu vi của ta không bị suy yếu, liền nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại, chưa từng rời đi, chưa từng nghe qua tin tức về Ẩn Hồn Ngọc."

"Vậy sao ngươi biết được, phía Tây Nam cách năm ngàn dặm, có một chỗ ốc đảo, trong đó còn có người thằn lằn chiếm cứ?" Tống Văn nói.

"Là một ả thằn lằn người cái nói cho ta biết. Thực lực của thằn lằn người cái bình thường yếu hơn so với thằn lằn người đực, nhưng linh trí của thằn lằn người cái lại cao hơn một bậc. Ta cùng ả thằn lằn người cái kia đêm ngày làm bạn, ít nhiều cùng chúng nó tiến hành một chút giao lưu đơn giản." Hồ Quang nói.

Tống Văn không khỏi coi trọng Hồ Quang một chút.

Nguyên lai 'đói bụng ăn quàng' cũng có thể thám thính được tình báo hữu dụng.

"Còn có gì muốn bổ sung sao, nếu ngươi có thể nói ra những điều cần thiết liên quan tới vô tận sa mạc, ta có thể cho ngươi một cái thống khoái."

Thanh âm của Tống Văn, lạnh như sương lạnh, khiến Hồ Quang không rét mà run.

"Ta đã nói rõ sự thật, đạo hữu làm gì phải đuổi tận giết tuyệt?" Hồ Quang một mặt không cam lòng cùng phẫn nộ.

Tống Văn một mặt lạnh nhạt, "Chỉ là không muốn bại lộ hành tung mà thôi."

"Muốn ta c·hết, không dễ dàng như vậy!" Hồ Quang thần sắc âm độc, đột nhiên lớn tiếng gào thét.

Tống Văn không hề bị lay động, "Ngươi là đang chờ người thằn lằn đến đây cứu viện sao? Yên tâm, bọn chúng sẽ không tới."

"Ngươi đây là có ý gì?"

Hồ Quang đột nhiên kinh hoảng vô cùng.

Trong đám người thằn lằn này, nhục thân có thể so với tu sĩ Trúc Cơ, tổng cộng có mười ba con.

Những người thằn lằn này đều nghe lệnh của Hồ Quang, là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Gian thạch ốc màu xanh được mười ba tòa cát phòng liền nhau vây quanh ở trung tâm, trong mỗi tòa cát phòng, đều ở một người thằn lằn Nhị giai.

Tống Văn tại lúc bước vào thạch ốc màu xanh, theo thói quen thả ra Thánh Giáp Cổ, giám thị động tĩnh xung quanh thạch ốc màu xanh.

Vừa mới hai ả thằn lằn người cái sau khi rời khỏi đây, đã đem việc Tống Văn xuất hiện, cáo tri cho mười ba con thằn lằn người Nhị giai.

Mười ba con thằn lằn người Nhị giai đều đi ra cửa phòng, tiềm phục bên ngoài thạch ốc màu xanh.

Chỉ chờ Hồ Quang ra lệnh một tiếng, liền sẽ xông vào thạch ốc màu xanh.

Tống Văn chỉ chỉ ngoài phòng, mỉm cười nói.

"Ngươi nghe."

'Phốc!'

Ngoài phòng truyền đến âm thanh vật nặng ngã xuống đất trầm đục.

Đồng thời, có ba động linh lực kịch liệt truyền đến.

Là sáu con Thánh Giáp Cổ đang đánh lén người thằn lằn.

Thằn lằn người linh trí thấp, lại chỉ có một bộ thân thể cường hãn, không có linh thức.

Bọn chúng căn bản không phát hiện được, Thánh Giáp Cổ ẩn giấu trong bóng tối.

Chiến đấu cơ hồ là nghiêng về một bên.

Người thằn lằn căn bản không kịp làm rõ ràng tình trạng, đã bị Thánh Giáp Cổ đánh lén giết c·hết.

Tống Văn hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp lướt về phía Hồ Quang.

Hồ Quang tự biết không phải là đối thủ, nhưng cũng không cam chịu khoanh tay chịu c·hết.

Hắn thôi động một thanh phi kiếm, lăng không chém về phía Tống Văn.

Tống Văn nhô ra một bàn tay gầy guộc, vồ một cái về phía phi kiếm.

"Đang!"

Âm thanh kim thiết chói tai vang lên.

Phi kiếm bị đánh bay ra ngoài.

Bàn tay khô gầy kia lại lông tóc không thương.

Hồ Quang chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, ngay cả nhục thân của Tống Văn sau khi thôi động « t·h·i Vương Huyết Luyện công », cũng đều không phá nổi.

Tống Văn thừa cơ, chộp vào đỉnh đầu Hồ Quang.

"Đừng có giết ta, ta còn hữu dụng, ta có thể dẫn ngươi đi tìm ốc đảo, đi tìm Ẩn Hồn Ngọc." Hồ Quang hoảng sợ muôn dạng.

"Không cần..." Tống Văn năm ngón tay dùng sức, đầu Hồ Quang lúc này nổ tung.

Máu và óc bắn tung tóe khắp nơi.

Sưu Hồn thuật!

Trong trí nhớ của Hồ Quang, Tống Văn cũng không có đạt được quá nhiều tình báo hữu dụng.

Hồ Quang liên quan tới ốc đảo, người thằn lằn, cùng những lời nói về Ẩn Hồn Ngọc, tất cả đều là nói thật.

Bất quá, Tống Văn biết được biện pháp Hồ Quang khống chế người thằn lằn.

Người thằn lằn linh trí thấp, cùng dã thú không có khác nhau quá nhiều.

Khác với những dã thú khác, người thằn lằn làm việc, truy tìm bản năng nguyên thủy nhất của sinh linh.

Sinh tồn và sinh sôi.

Biện pháp Hồ Quang khống chế người thằn lằn rất đơn giản.

Hắn cung cấp cho người thằn lằn nước giếng, toàn bộ bị hạ dâm dược.

Đem thú tính nguyên thủy của người thằn lằn, kích phát ra ở trình độ lớn nhất.

Khiến cho người thằn lằn vốn chỉ giao phối vào kỳ phát tình, tùy thời tùy chỗ phóng thích dục vọng.

Hồ Quang sở dĩ có đầy đủ nhiều dâm dược, khống chế đám người thằn lằn này.

Chỉ vì, Hồ Quang vốn là cái dâm tặc.

Cái gọi là 'đắc tội một Kim Đan gia tộc' trong miệng hắn, kỳ thật chính là bản gia của hắn —— Hồ gia.

Hồ Quang dùng dâm dược, vũ nhục rất nhiều nữ nhân Hồ gia, các nàng trẻ có, già có.

Dẫn tới người người oán trách, bị Hồ gia cả tộc truy sát.

Cuối cùng bị ép trốn vào vô tận sa mạc, tị nạn.