**Chương 374: Bắt giữ Thằn Lằn Người**

Loại d·â·m dược mà Hồ Quang sử dụng có tên là 'Hợp Xuân Tán', hắn bào chế từ một loại d·â·m dược.

Công thức, thành phẩm, nguyên liệu của Hợp Xuân Tán đều có trong nhẫn trữ vật của Hồ Quang.

Tống Văn sau khi thôn phệ hồn phách và tinh huyết của hắn, liền thu t·hi t·hể vào nhẫn trữ vật.

Lúc này, bên ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân ồn ào.

Thánh Giáp Cổ đ·á·n·h g·iết mười ba con thằn lằn người cấp hai, động tĩnh đã kinh động đến những con thằn lằn người khác.

Những con thằn lằn người cấp một này, sau khi thấy mười ba đồng loại mạnh nhất trong tộc đều t·ử v·ong, lâm vào bối rối trong chốc lát.

Sau một hồi ồn ào hỗn loạn, âm thanh kêu la kỷ kỷ oa oa.

Thằn lằn người dần dần chấp nhận sự thật, đồng loại cường đại đều đã t·ử v·ong, không biết con thằn lằn người nào dẫn đầu, chúng bắt đầu tranh đoạt, g·ặ·m c·ắ·n t·hi t·hể đồng loại.

Tống Văn ở trong nhà đá, dùng linh thức cảm nhận được hết thảy, lắc đầu.

Quả nhiên là một đám dã thú có linh trí thấp.

Chỉ có một bộ thân thể cường đại giống người.

Tống Văn phất tay phóng ra một đạo linh lực, mở một cái cửa hang trên nóc nhà, bay lên, lặng lẽ rời khỏi khu dân cư của thằn lằn người.

Những con thằn lằn người đang tranh ăn kia, không hề chú ý tới Tống Văn đã rời đi.

. . .

Cát vàng mênh mông, một hồ nước màu xanh lam tô điểm trong đó, giống như giọt nước trong biển cả.

Mảnh hồ nước này diện tích không lớn, chừng mười dặm vuông.

Nước hồ xanh thẳm, trong vắt, sóng nước lấp lánh.

Xung quanh hồ cây cối xanh um, cỏ mọc um tùm, làm nổi bật lên một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Một luồng linh khí không hề kém, phiêu đãng trong ốc đảo.

Thần kỳ là, linh khí không hề tiêu tán ra bên ngoài ốc đảo.

Tuy nhiên, đằng sau ốc đảo xinh đẹp này, lại ẩn giấu nguy hiểm c·h·ế·t người.

Trong hồ có Thủy hệ yêu thú chiếm cứ, trong rừng cây ẩn nấp những yêu thú hệ đất, dưới bùn đất là hang động của Thổ hệ yêu thú, các loại yêu thú hoành hành, nguy cơ tứ phía.

Ở khu vực biên giới của ốc đảo, có một khu dân cư của thằn lằn người.

Trong khu dân cư, lúc này đang bộc phát một trận đại chiến.

Hai bên đại chiến, lần lượt là thằn lằn người và Sa Trùng.

Phía thằn lằn người, ở vào thế yếu rõ ràng.

Sa Trùng là một loại yêu thú quần cư, sống dưới cát vàng.

Những con Sa Trùng tham gia chiến đấu, từ lớn bằng eo người đến to bằng vại nước không giống nhau.

Hơn trăm con Sa Trùng vây công bầy thằn lằn người, trong đó gần một nửa số Sa Trùng đạt tới thực lực cấp hai, còn lại đều là cấp một hậu kỳ.

Sa Trùng chui ra từ trong cát vàng, bãi động thân thể vừa to vừa dài, một chiếc lưỡi dài nhô ra từ đầu.

Đỉnh lưỡi dài, che kín răng nanh nhỏ mịn.

Sa Trùng mười phần giảo hoạt, chuyên tìm thằn lằn người có thực lực không bằng mình để ra tay.

Vô luận là thằn lằn người cường tráng, hay là thằn lằn người con vừa mới sinh ra, đều khó mà thoát khỏi sự săn g·iết của Sa Trùng. Một khi bị lưỡi của Sa Trùng cuốn lấy, liền sẽ bị nuốt vào một ngụm.

Khi Sa Trùng gặp phải đối thủ cường đại, sẽ lùi vào trong cát vàng, không biết đi đâu.

Trong khu dân cư của thằn lằn người, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là động hố do Sa Trùng chui ra.

Trong đám thằn lằn người, tổng cộng có ba mươi mấy con đạt tới thực lực cấp hai, trong đó thậm chí có một vài con thằn lằn người cấp hai đỉnh phong.

Những con thằn lằn người này thực lực cường đại, nhưng đối mặt với sự vây công của đông đảo Sa Trùng, cũng lộ ra vẻ lực bất tòng tâm.

Chúng bôn ba qua lại trong khu dân cư, mệt mỏi ứng phó, khó mà tổ chức chống cự một cách hiệu quả.

Số lượng thằn lằn người, giảm bớt nhanh chóng với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Những con thằn lằn người có thực lực cường đại kia, thấy không địch lại, sinh lòng thoái ý, chạy trốn về các hướng khác nhau.

Sa Trùng tựa như có mối hận rất sâu sắc với thằn lằn người, theo đuổi không bỏ.

Ba năm con Sa Trùng kết bạn, t·ruy s·át cùng một con thằn lằn người, sau khi đắc thủ, lại đi t·ruy s·át những cường giả thằn lằn người khác.

Tống Văn ẩn thân ở phía sau một cồn cát, cách đó mười dặm, dùng linh thức quan sát hết thảy.

Linh thức của hắn có thể cảm giác được phạm vi bốn dặm xung quanh, mượn nhờ Thánh Giáp Cổ, hắn có thể cảm giác được phạm vi mười sáu dặm, đã ngang hàng với tu sĩ Kim Đan trung kỳ.

Hắn phát hiện có một con thằn lằn người cái cấp hai đỉnh phong, đang chạy trốn về phía hắn.

Khi con thằn lằn người cái cách Tống Văn còn hai dặm, cát vàng phía sau nó bỗng nhiên nổ tung, một con Sa Trùng to bằng vại nước, từ dưới đất xông ra.

Sa Trùng đung đưa thân thể to dài, lưỡi dài nhô ra, như là một cây trường tiên to lớn, đột nhiên quất về phía thằn lằn người.

Thằn lằn người ra sức nhảy về phía trước, khó khăn lắm tránh thoát lưỡi dài.

Cú nhảy này, nhảy ra khoảng cách mấy trăm trượng.

Thằn lằn người vừa mới rơi xuống đất, cát vàng dưới chân nó phun trào.

Dưới đó, có một con Sa Trùng khác ẩn núp, muốn đem thằn lằn người cùng với cát, nuốt vào trong bụng.

Bàn chân to dày của thằn lằn người, dùng sức đạp mạnh.

Lực lượng khổng lồ tác dụng lên trên cát vàng, sau đó truyền xuống con Sa Trùng dưới mặt đất.

Tốc độ xông lên của Sa Trùng đột nhiên chậm lại.

Thằn lằn người dựa thế lần nữa vọt lên.

Tuy nhiên, sau khi bay vọt mấy trăm trượng, thằn lằn người chỉ có một thân man lực, không thể phi hành, lần nữa rơi xuống mặt đất.

Tại hướng nó sắp rơi xuống, đã có một con Sa Trùng, ở đó chờ đợi, mở ra miệng rộng chờ thằn lằn người tự chui đầu vào lưới.

Hai con Sa Trùng trước đó lần nữa chui trở về cát, đang nhanh chóng di chuyển dưới cát vàng, hướng về phía thằn lằn người rơi xuống mà đi.

Mắt thấy thằn lằn người sắp rơi vào vòng vây của ba con Sa Trùng.

Lúc này.

Một đạo hàn mang g·iết ra, c·h·é·m về phía con Sa Trùng đang ôm cây đợi thỏ kia.

Sa Trùng vung lưỡi dài, quất vào hàn mang.

Hàn mang là cực phẩm Linh khí l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, lưỡi nh·ậ·n sắc bén vô cùng.

Da dày t·h·ị·t béo của lưỡi Sa Trùng, nhưng khi đối mặt với công kích của l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, lại có vẻ hơi yếu ớt.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n đ·â·m rách lưỡi dài, sau đó phá thể mà ra từ một chỗ khác.

Chất lỏng màu đen vẩy ra giữa không trung.

Sa Trùng bị đau, phát ra một tiếng kêu không rõ ý vị. Sa Trùng thu hồi lưỡi dài, thân thể cấp tốc thoái lui xuống dưới mặt đất.

Lúc này, hai con Sa Trùng khác đuổi tới, chúng chui ra từ dưới cát, giống như hai con giao long tranh đoạt long châu, đều phun ra lưỡi dài, cuốn về phía thằn lằn người sắp rơi xuống đất.

Giữa không trung, không biết từ lúc nào, xuất hiện một đạo quỷ ảnh màu đen cao một trượng.

Quỷ ảnh cầm trong tay cự k·i·ế·m màu đen, từ trên cao cực tốc rơi xuống.

Cách mặt đất còn năm mươi trượng, quỷ ảnh giơ cao trường k·i·ế·m, một k·i·ế·m chém ra giữa không trung.

K·i·ế·m khí màu đen dài mười trượng, rời khỏi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía hai con Sa Trùng phía dưới.

Hai con Sa Trùng cảm nhận được uy h·iếp t·ử v·ong, lúc này bỏ qua con thằn lằn người sắp đến miệng, riêng phần mình rút về thân thể, chui vào dưới cát vàng.

"Phốc!"

k·i·ế·m khí màu đen rơi xuống trên mặt cát.

C·h·é·m ra một rãnh cát sâu đến mấy trượng, dài đến mấy chục trượng.

Cát vàng bay lên, cát sỏi di động.

Rãnh cát rất nhanh lại bị lấp.

Thằn lằn người không hiểu được cứu vớt, sau khi thất thần trong chốc lát, nó tiếp tục chạy trốn.

Vừa chạy ra xa vài chục trượng, Quỷ Vương từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía trước nó.

Cự k·i·ế·m trong tay lập tức dựng thẳng, mũi k·i·ế·m chỉ vào thằn lằn người từ xa.

Thằn lằn người cái bỗng cảm giác áp lực thật lớn giáng xuống, giống như núi cao đổ ập xuống người.

Bản năng sinh tồn bẩm sinh của sinh linh, khiến nó dừng bước chân.

Nó biết rõ, Quỷ Vương không phải là đối thủ mà nó có thể chống lại.

Chỉ là linh trí thấp của nó, có chút khó mà nghĩ rõ ràng, quỷ vật này mới rõ ràng cứu được nó, lúc này vì sao lại muốn chặn đường đi của nó?

Tống Văn ngự k·i·ế·m mà đến, treo ở bên ngoài thằn lằn người cái mười trượng.

Hắn chỉ chỉ thằn lằn người, lại chỉ chỉ chính mình.

Tiếp đó, hướng về phía thằn lằn người vẫy tay, ra hiệu thằn lằn người đi theo mình.

Sau đó, quay người, chậm rãi ngự k·i·ế·m mà đi.

Bay ra hơn mười trượng, thấy thằn lằn người không cùng tới.

Tống Văn mặt mày h·u·n·g ·á·c, làm ra một cái động tác cắt cổ.

Thằn lằn người cái kinh ngạc nhìn Tống Văn, lại quay đầu nhìn Quỷ Vương ở bên cạnh, cuối cùng đi theo sau lưng Tống Văn.