**Chương 375: Núi đá màu đen**

Tại trong sa mạc, cách ốc đảo mấy chục dặm.

Tống Văn, người thằn lằn, Quỷ Vương, ba người đứng ở dưới một cồn cát.

Quỷ Vương cầm cự kiếm trong tay, phụ trách trấn nhiếp người thằn lằn.

Tống Văn khoa tay múa chân, ý đồ từ trong miệng người thằn lằn, hỏi ra một chút tình báo hữu dụng.

Hắn ở chỗ Hồ Quang biết được, người thằn lằn giống cái có thể tiến hành giao lưu đơn giản một chút.

Trong trí nhớ của Hồ Quang, nơi đây trong đám người thằn lằn có một đầu Thằn Lằn Vương tam giai.

Chính là bởi vì sự tồn tại của đầu Tích Nhân Vương này, chi này tộc quần người thằn lằn mới có thể ở trong ốc đảo yêu thú đông đảo, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Vừa rồi, tộc đàn người thằn lằn gặp tai họa ngập đầu, nhưng không thấy đầu kia Thằn Lằn Vương tam giai xuất hiện.

Tống Văn khoa tay hồi lâu, lại là nước đổ đầu vịt, người thằn lằn giống cái không thể hiểu ý tứ của hắn.

Cuối cùng, hắn trên mặt cát, vẽ ra một đầu thân hình cao lớn người thằn lằn hình người to con.

Người thằn lằn giống cái giờ mới hiểu được.

Nó chỉ vào chân trời phía đông, bô bô gầm rú.

Tống Văn đại khái lý giải, nó hẳn là nói, Tích Nhân Vương đi một nơi rất xa ở phía đông.

Tiếp đó, Tống Văn lấy ra một tờ bản đồ.

Trên bản đồ vẽ một khối đá màu xanh mờ.

Chính là Ẩn Hồn Ngọc mà Tống Văn muốn tìm.

Tống Văn vốn là muốn tìm đến Tích Nhân Vương, nghĩ cách từ trong miệng Tích Nhân Vương, đạt được tin tức Ẩn Hồn Ngọc.

Tích Nhân Vương có thực lực mạnh nhất trong người thằn lằn, linh trí cũng là cao nhất.

So với người thằn lằn nhị giai, việc giao tiếp dễ dàng hơn rất nhiều.

Tích Nhân Vương không biết tung tích, hắn cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, ý đồ từ trong miệng người thằn lằn giống cái nhị giai đỉnh phong, đạt được tình báo liên quan tới Ẩn Hồn Ngọc.

Người thằn lằn nhìn xem bản đồ, rơi vào trầm tư.

Nó suy nghĩ hồi lâu, lại đưa tay chỉ hướng phương đông.

Tống Văn không hiểu ra sao, không hiểu được ý nó chỉ.

Người thằn lằn ngồi xổm ở trên đất cát, học dáng vẻ lúc trước của Tống Văn, ở phía sau hình ảnh Tích Nhân Vương, vẽ ra mấy cái người thằn lằn nhỏ hơn một vòng.

Sau đó, lại tìm ra một khối đá vụn trong đất cát, ước chừng lớn bằng ngón cái, đặt ở phía trước hình ảnh Tích Nhân Vương.

Nó vẽ đồ hình xiêu xiêu vẹo vẹo, rất khó phân biệt.

Nhìn hồi lâu, Tống Văn cuối cùng hiểu được.

Ý tứ của người thằn lằn giống cái là: nơi Tích Nhân Vương đi có Ẩn Hồn Ngọc.

Đương nhiên, đây chỉ là Tống Văn suy đoán, đến cùng đúng hay không, trong lòng Tống Văn cũng không chắc.

Tống Văn chỉ vào phương đông, sau đó dùng linh lực đẩy một chút người thằn lằn, ra hiệu để nó dẫn đường, đi tìm Tích Nhân Vương.

Người thằn lằn lắc đầu liên tục, không ngừng khoát tay, giống như là đối với nơi Tích Nhân Vương đi rất là e ngại.

Quỷ Vương bỗng nhiên đưa tay, một đạo kiếm khí đen nhánh kích phát mà ra, rơi vào bên cạnh chân người thằn lằn.

Giống cái người thằn lằn bị kiếm khí kích thích cát bụi, dương một thân. Nó vội vàng nhấc chân, hướng phía đông mà đi.

Tống Văn thu hồi Quỷ Vương, ngự kiếm đi theo phía sau người thằn lằn.

Ban ngày giữa sa mạc, như là một cái lò lửa khổng lồ, nóng rực mang theo một sợi mặt trời chi khí, khiến Quỷ Vương cảm thấy rất không thích ứng.

Có lẽ thật sự là bị Quỷ Vương dọa sợ, người thằn lằn thành thật dẫn đường phía trước.

Một thằn lằn một người ở trong sa mạc vô biên, trải qua hai ngày thời gian.

Một tòa núi đá màu đen, thấy ở xa xa.

Núi đá liền thành một khối, chính là nguyên một khối đá lớn hình thành. Núi đá không cao, chiếm diện tích lại cực rộng, tựa như là một đầu dã thú nằm rạp trên mặt đất.

Trong núi đá, có một cái cửa động khổng lồ cao gần trăm trượng, giống như miệng lớn của cự thú mở ra, muốn nuốt chửng người.

Âm phong um tùm từ trong cửa hang quét ra.

Cái này âm phong cùng khí tức nóng rực trong sa mạc chung quanh, không hợp nhau.

Giống cái người thằn lằn dừng chân ở bên ngoài cửa hang, dùng tay chỉ sơn động đen nhánh, gật đầu lia lịa, vẻ mặt e ngại, không muốn đặt chân vào sơn động.

Tống Văn lần nữa gọi ra Quỷ Vương, dưới sự bức bách của Quỷ Vương, người thằn lằn rất không tình nguyện bước vào sơn động.

Người thằn lằn sợ hãi sơn động như thế này, trong đó nhất định nguy cơ trùng trùng, chỉ có người thằn lằn dò đường phía trước, hiển nhiên là không đủ.

Tống Văn lặng yên thả ra Thánh Giáp Cổ, hướng về chỗ sâu trong sơn động lao đi.

Trong sơn động, một mảnh đen kịt, linh khí không còn.

Càng phát xâm nhập sơn động, Tống Văn phát hiện linh thức dần dần bị áp chế, ngay cả linh lực lưu chuyển trong cơ thể, đều trở nên có chút trì trệ.

Trong lòng Tống Văn không khỏi có chút bồn chồn, cái Hắc Thạch Sơn này quá quỷ dị, còn không thể xác định, nơi đây là có hay không có Ẩn Hồn Ngọc, mà mạo hiểm đặt chân nơi đây, là có hay không đáng giá.

Bất quá nghĩ đến Thái Hà lúc nào cũng có thể truy sát mà đến, Tống Văn chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đi sâu.

Đi ở phía trước giống cái người thằn lằn, nhưng không có Tống Văn lo lắng như vậy.

Nó vốn là không có linh lực và linh thức, đối với chỗ quỷ dị của Hắc Thạch Sơn, không phát giác gì.

Hai người tiến vào cửa hang mười dặm sau, sơn động đột nhiên bắt đầu chuyển hướng, từ ngang đột nhiên chuyển thành dọc, sơn động gần như thẳng tắp kéo dài về phía sâu dưới lòng đất.

Người thằn lằn dừng ở bên bờ vực chỗ sâu trong hang động, khắp khuôn mặt là vẻ do dự.

Lúc này, một con chân to màu đen đột nhiên xuất hiện, đá vào sau lưng người thằn lằn.

"Oa chít chít. . ."

Trong tiếng gào thét kinh hoảng thất thố, người thằn lằn rơi xuống phía dưới.

Sau khi rơi xuống mấy trăm trượng, người thằn lằn chầm chậm khống chế được thân hình, nó cố gắng tới gần vách đá, một đôi lợi trảo đâm vào trong nham thạch cứng rắn.

Tốc độ rơi của người thằn lằn chợt giảm.

Sau hai đạo vết cào cao vài trượng trên vách đá, nó rốt cục cũng ngừng lại.

Nó quan sát động dựng đứng đen nhánh dưới thân, vẻ mặt vẫn còn kinh hãi.

Cái động dựng đứng này sâu không thấy đáy, nếu trực tiếp rơi xuống đến ngọn nguồn, cho dù nhục thân của nó có mạnh mẽ hơn nữa, cũng phải rơi cái nát bét.

Lúc này, Quỷ Vương chậm rãi bay tới.

Một đạo kiếm khí vung ra, vừa vặn rơi vào chỗ mới vừa một tấc trên hai tay của người thằn lằn.

Nham thạch bị cắt rơi, người thằn lằn không có chỗ gắng sức, thân hình lần nữa rơi xuống phía dưới.

Cách mỗi hai ba năm trăm trượng khoảng cách, hai tay của người thằn lằn liền sẽ đâm vào vách đá, chậm lại tốc độ hạ xuống, sau đó lại dưới sự bức hiếp của Quỷ Vương, rời đi vách đá, rơi xuống phía dưới.

Tống Văn đi theo phía sau Quỷ Vương cùng người thằn lằn trăm trượng khoảng cách, không nhanh không chậm chậm rãi đi xuống phía dưới.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, một thằn lằn một quỷ một người, sau khi đi xuống hơn mười dặm, rốt cục tuần tự đã tới đáy hang động.

Hai đầu thông đạo một trái một phải xuất hiện ở trước mắt.

Nhìn xem hai đầu thông đạo cơ hồ giống nhau như đúc, phương hướng lại hoàn toàn tương phản, Tống Văn nhất thời cũng không biết đi đâu.

Hắn chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía người thằn lằn.

Đối mặt Tống Văn hỏi thăm, người thằn lằn lắc đầu liên tục, biểu thị nó cũng không có tới qua nơi đây, không biết nên đi đâu.

Tống Văn cũng không có tùy tiện làm ra lựa chọn, liền đứng bình tĩnh tại chỗ chờ đợi.

Ước chừng sau một nén nhang, Quỷ Vương áp lấy người thằn lằn, đi về phía thông đạo bên trái.

Vừa rồi, Thánh Giáp Cổ đối với hai đầu thông đạo tiến hành dò xét.

Bọn chúng phát hiện, thông đạo bên trái có vết tích sinh linh hoạt động qua.

Thông đạo sâu dưới lòng đất trở nên chật hẹp rất nhiều, chỉ có lớn nhỏ mấy trượng.

Nơi đây đối với linh thức và linh lực áp chế, cũng càng phát nghiêm trọng.

Rất nhanh, Tống Văn liền đã tới nơi Thánh Giáp Cổ phát hiện có dấu vết sinh linh hoạt động.

Đây là một đạo vết trảo do lợi trảo lưu lại.

Vết cào khe hở rất bé nhỏ, lại cực sâu, sâu gần một trượng.

Tống Văn vốn cho rằng là người thằn lằn lưu lại vết trảo, sau khi cẩn thận xem xét, mới phát hiện.

Trên vết trảo có nhàn nhạt thi khí lưu lại.

Đây là dấu vết do một đầu hành thi lưu lại, mà lại là một đầu hành thi cực kỳ lợi hại.

Tống Văn đoán chừng, ít nhất là một đầu đồng thi nhị giai.

Nếu không kích phát một đạo trảo khí, sẽ không đâm thủng nham thạch màu đen cứng rắn sâu như thế.