Chương 376: Tung tích hành t·h·i

Sa mạc vô tận linh khí không còn, nóng bỏng d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, dương khí đầy rẫy.

Sâu trong sa mạc, sao có thể có hành t·h·i?

Chẳng lẽ là do hoàn cảnh đặc thù của tòa Hắc Thạch Sơn này, dựng dục ra hành t·h·i?

Sâu dưới lòng đất Hắc Thạch Sơn này, quả thật có âm khí, nhưng không cường thịnh.

Theo lý, cũng rất khó để hành t·h·i tiến giai đến trình độ Nhị giai đồng t·h·i.

Chẳng lẽ tại chỗ sâu thông đạo, tồn tại nơi âm khí cực kỳ nồng đậm?

Tống Văn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Một thằn lằn, một quỷ, một người tiếp tục đi sâu vào.

Tống Văn một đường vô cùng cẩn t·h·ậ·n, thông đạo dưới lòng đất lại bình tĩnh d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, không có bất kỳ gợn sóng nào.

Lại đi về phía trước hơn mười dặm, trước mắt xuất hiện một hang động cự đại dưới mặt đất.

Tống Văn lo lắng bại lộ hành tung, không dám tùy t·i·ệ·n phóng ra Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t, để xem xét hang động nơi đây, linh thức của hắn lại bị áp chế nghiêm trọng, điều này khiến Tống Văn nhất thời cũng không cách nào kết luận tình huống hang động.

Nhưng Tống Văn có một loại cảm giác, hang động này to đến mức có chút vượt quá tưởng tượng.

Cho người ta một loại cảm giác bốn phía không giới hạn, phía tr·ê·n không có mái vòm.

Mơ hồ có thể thấy, tại tr·u·ng ương hang động, có một ngọn núi nguy nga đứng sừng sững.

Tống Văn đứng tại cửa vào huyệt động, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác tim đ·ậ·p nhanh mãnh l·i·ệ·t.

Phảng phất trong huyệt động này, tồn tại nguy hiểm to lớn. Nếu bước vào trong đó, sẽ đối mặt với uy h·iếp sinh t·ử.

Giống cái thằn lằn người đứng tại cửa thông đạo, cũng mang vẻ mặt hoảng sợ.

Nếu không phải Quỷ Vương cầm cự k·i·ế·m trong tay, đè vào sau lưng nó, chỉ sợ nó đã sớm quay người bỏ chạy.

Tống Văn trầm tư một lát, đưa ánh mắt nhìn về phía Quỷ Vương.

Quỷ Vương nhận được chỉ lệnh của Tống Văn, một cước đá vào lưng thằn lằn người.

Thằn lằn người bị đá bay ra ngoài, thất kinh, hoảng hốt gầm rú mấy tiếng.

Tiếng kêu c·h·ói tai, tại chốn sâu dưới lòng đất yên tĩnh, càng thêm đột ngột.

"Bành"

Thằn lằn người rơi xuống đất, giống như một cái hồ lô lăn trên đất, không ngừng lăn lộn.

Nó cũng ý thức được tiếng kêu của mình đột ngột, vội vàng im bặt.

Thằn lằn người từ dưới đất b·ò dậy, nhìn qua Tống Văn tại cửa vào huyệt động, trong mắt tràn đầy p·h·ẫ·n h·ậ·n.

Ánh mắt của nó tại Tống Văn cùng Quỷ Vương tr·ê·n thân, qua lại mấy lần.

Nó tuy ngu dốt, nhưng cũng hiểu rõ, Tống Văn sẽ không cho phép nó trở lại trong thông đạo.

Giống cái thằn lằn người quay người, rón rén đi vào trong huyệt động.

Thân ảnh của nó rất nhanh liền ẩn nấp trong hắc ám, Tống Văn đã m·ấ·t đi cảm giác đối với nó.

Thấy thằn lằn người tựa hồ không gặp nguy hiểm, Tống Văn một chân bước vào trong huyệt động.

Bỗng nhiên.

Tống Văn cảm nh·ậ·n được một cỗ lực lượng giống như phong ấn, giáng xuống quanh thân.

Linh lực và linh thức trong cơ thể hắn, tất cả đều bị áp chế tại thể nội, không cách nào ra khỏi cơ thể nửa phần.

Tống Văn giật mình, vội vàng thu chân lại.

Cảm giác linh lực và linh thức bị phong ấn kia, lập tức biến m·ấ·t.

Sắc mặt Tống Văn, âm tình bất định.

Trong huyệt động, có thể hoàn toàn áp chế linh thức và linh lực, khiến cho không cách nào ra khỏi cơ thể.

Điều này có nghĩa, rất nhiều t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đều không có cách nào sử dụng.

Hắn lần nữa bước vào hang động, bắt đầu thử nghiệm các loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n.

Hắn p·h·át hiện, có thể mở nhẫn trữ vật, lấy vật phẩm.

Có thể chân đ·ạ·p phi k·i·ế·m mà đi, nhưng không thể thúc đẩy phi k·i·ế·m bay ra.

Nói ngắn gọn, thân thể tiếp xúc Linh khí, Linh khí đều có thể sử dụng bình thường, một khi rời khỏi cơ thể, liền không cách nào khống chế Linh khí nửa phần.

Tống Văn để sáu con Thánh Giáp Cổ, lượn quanh phạm vi trăm trượng quanh người hắn.

Tại trong phạm vi này, cho dù một mảnh đen kịt, mắt hắn cũng có thể nhìn thấy, để hắn có thể kịp thời câu thông cùng Thánh Giáp Cổ.

Tống Văn đi vào hang động, ngự k·i·ế·m mà đi, chậm rãi hướng về phía ngọn núi cao.

Đi về phía trước hơn trăm dặm, hắn rốt cục đi vào dưới chân núi cao.

Ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh núi ẩn vào trong hắc ám.

Không biết núi cao bao nhiêu.

Toàn thân núi cao đen nhánh, vách đá lại bóng loáng, rất khó leo lên.

Tống Văn ngự k·i·ế·m, hướng về đỉnh núi mà đi.

Ngược lên khoảng mười dặm, đỉnh núi xuất hiện trước mắt.

Toàn bộ đỉnh núi, bị người lấy vĩ lực san bằng, tạo thành một cái bình đài bằng phẳng rộng lớn.

Tr·ê·n bình đài, có xây một tòa đại điện to lớn.

Phía trước đại điện, là một tòa quảng trường.

Tr·ê·n quảng trường, đứng thẳng mấy chục cây cột đá thô to.

Tống Văn ghìm phi k·i·ế·m, rơi vào trước một cây cột đá trong sân rộng.

Hắn lúc này mới chú ý tới, tr·ê·n cột đá này quấn lấy một cây xiềng xích, xiềng xích cột một đầu thằn lằn người.

Xiềng xích x·u·y·ê·n thấu xương bả vai cùng hai chân thằn lằn người, khiến thằn lằn người không cách nào vận lực tránh thoát xiềng xích.

Tr·ê·n thân thằn lằn người v·ết t·hương chồng chất, đã ngất đi.

Tống Văn để Thánh Giáp Cổ đi kiểm tra những cột đá khác.

Một lát sau, Tống Văn biết được, tổng cộng có tám cây cột đá, buộc thằn lằn người.

Trong đó một đầu thằn lằn người, thân hình khôi ngô, khí tức hùng hậu, chính là Tích Nhân Vương mà Tống Văn tìm k·i·ế·m.

Nhưng Tống Văn lại không p·h·át hiện, đầu thằn lằn người mà hắn cưỡng ép lúc trước.

Tám đầu thằn lằn người này, hiển nhiên là trước khi Tống Văn đến hang động, liền bị người cột vào nơi này.

"Lạch cạch!"

Bỗng nhiên.

Từ hướng đại điện, truyền đến một tiếng giẫm đ·ạ·p trầm đục.

Tống Văn r·u·n lên, hình như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động, lướt về phía ngoài viền quảng trường.

Đi qua vài dặm, Tống Văn đi vào ven quảng trường, thu liễm khí tức, ẩn thân phía sau một cây trụ đứng.

Một bóng người từ đại điện đi ra.

Hắn trực tiếp đi vào trong sân rộng, đứng trước Tích Nhân Vương.

Thấy Tích Nhân Vương đã hôn mê, hắn đưa tay vung ra một đạo kình phong, đ·á·n·h tr·ê·n người Tích Nhân Vương.

"Dát!"

Tích Nhân Vương b·ị đ·au, tỉnh lại.

"Nhân tộc, hèn hạ, gạt ta đến, dùng ta... làm mồi dụ."

Tích Nhân Vương linh trí cao lạ thường, vậy mà có thể nói tiếng người.

Chỉ là nói lắp ba lắp bắp, mỗi khi nói hai ba chữ, liền phải dừng lại một chút.

"Khặc khặc..."

Bóng người p·h·át ra tiếng cười không rõ ý vị.

Thanh âm của hắn cực kỳ khó nghe, không hiểu sao cho người ta một loại cảm giác rùng mình.

Giống như dây thanh đã vôi hóa thành đá, không thể linh hoạt kh·ố·n·g chế.

"Thằn lằn người vốn là loài yêu thú cấp thấp, trí tuệ thấp, ngươi lại có chút khác thường, không chỉ hiếm thấy tiến giai đến Tam giai, lại còn mở linh trí."

"Ta vốn nghĩ, dùng các ngươi làm p·h·áo hôi, dẫn Minh Hồ ra, không ngờ nghiệt súc kia trời sinh tính quá nhát gan, thế mà ẩn thân trong nội điện Minh Thần Điện, không ngoi đầu lên."

"Ta cũng chỉ có thể đem các ngươi cột vào nơi này, dùng Sinh Linh Chi Khí tr·ê·n người các ngươi, để hấp dẫn Minh Hồ hiện thân."

"Đáng tiếc, các ngươi tuy là loài thằn lằn người, lại không phải nhân tộc chân chính. Hồn p·h·ách và huyết n·h·ụ·c nhân tộc, mới là thứ Minh Hồ yêu nhất."

Bóng người nói liên miên, tựa như đang cố ý tạo động tĩnh, hấp dẫn Minh Hồ trong đại điện hiện thân.

"Nhân tộc, không được... C·h·ết t·ử tế!" Tích Nhân Vương gầm th·é·t.

"Ta cũng không phải nhân tộc. Ta hiện tại nhiều lắm là tính nửa nhân tộc."

Thanh âm c·h·ói tai khó nghe của bóng người lại vang lên.

"Ồ!"

Bóng người đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía một bên rìa quảng trường.

"Lại tới một con chuột."

Tống Văn ẩn thân tại ven quảng trường, cho rằng bóng người p·h·át hiện mình, không khỏi giật mình trong lòng.

Nhưng hắn vừa nhấc lên tâm, lập tức liền thả xuống.

Chỉ thấy đạo nhân ảnh kia, trùng điệp đ·ạ·p một cước tr·ê·n mặt đất hắc thạch.

Thân hình đột nhiên bạo khởi, lao về phía ven quảng trường.

Sau một lát, hắn đi mà quay lại, tr·ê·n tay có thêm một thân ảnh.

Chính là giống cái thằn lằn người bị Tống Văn cưỡng ép lúc trước.

"Không nghĩ tới các ngươi những thằn lằn người này, cũng là trọng tình trọng nghĩa, lại có đồng tộc của ngươi, mạo hiểm đến nơi này tìm ngươi."

Bóng người cột giống cái thằn lằn người vào một cây cột đá, nói với Tích Nhân Vương.

"Oa!"

Gặp lại một đồng tộc, rơi vào tay bóng người, Tích Nhân Vương p·h·át ra một tiếng gào th·é·t p·h·ẫ·n nộ.