**Chương 377: Gặp lại Huyết Mi**

Tích Nhân Vương không ngừng giãy dụa, khiến xiềng xích vang lên loạt soạt.

Bóng người kia lại tỏ vẻ mặt ý cười.

Tích Nhân Vương càng làm ra động tĩnh lớn, càng có khả năng thu hút sự chú ý của Minh Hồ.

Bóng người kia giống như một thợ săn giảo hoạt đang chờ đợi con mồi của hắn mắc câu.

Bóng người kia chờ đợi trên quảng trường một lát rồi cất bước đi về phía đại điện.

Bước chân của hắn nhẹ nhàng như một con mèo, không phát ra bất kỳ âm thanh nào, hiển nhiên là không muốn bị Minh Hồ phát hiện, hắn tiến vào bên trong đại điện.

Tống Văn ẩn thân sau cột đá dọc theo quảng trường, luôn cảm thấy bóng người kia có chút quen thuộc, tựa như đã gặp ở đâu đó.

Nhưng khoảng cách quá xa, bốn phía lại tối đen như mực, hắn không nhìn rõ diện mạo của bóng người kia.

Hai con Thánh Giáp Cổ rung rung cánh, lặng lẽ đi vào bên ngoài cửa đá của đại điện, giám sát động tĩnh bên trong đại điện.

Tống Văn đi ra từ phía sau cột đá, tiến vào trong sân rộng.

Tích Nhân Vương đang không ngừng giãy dụa, nhìn thấy Tống Văn xuất hiện, hận ý trong mắt lóe lên.

Giận cá chém thớt!

Nó hận kẻ vừa rồi tiến vào đại điện kia, cũng căm hận tất cả Nhân tộc.

Nó vừa định mở miệng chửi mắng, chỉ thấy Tống Văn trước hắn một bước, làm ra một động tác im lặng.

"Ta tới cứu ngươi, đừng kinh động người trong đại điện." Tống Văn khẽ nói.

Tích Nhân Vương nghe vậy, lập tức hiểu ra.

Người trước mắt, với ác nhân lúc trước, không phải cùng một bọn.

Nó khẽ gật đầu.

Thấy vậy, Tống Văn lấy ra đồ vật chứa ẩn Hồn thạch, đưa tới trước mặt Tích Nhân Vương.

"Ta giải khai xiềng xích trên người ngươi, ngươi nói cho ta biết, nơi nào có loại đá này."

Tích Nhân Vương nhìn chằm chằm đồ vật, nhìn một lát, nhãn cầu xoay chuyển, khẽ gật đầu.

Tống Văn vung tay lên, Quỷ Vương đột nhiên xuất hiện.

Quỷ Vương tiến lên, một phát bắt lấy xiềng xích, rút xiềng xích từ trên thân Tích Nhân Vương xuống.

Xiềng xích nặng nề xuyên qua trong cơ thể Tích Nhân Vương, mang xuống mảng lớn huyết nhục.

Đau đến mức Tích Nhân Vương nhe răng trợn mắt, nhưng nó không hề lên tiếng.

Không có xiềng xích trói buộc, Tích Nhân Vương lập tức ngã xuống từ trên trụ đá.

Quỷ Vương vung cự kiếm, chống đỡ tại tim Tích Nhân Vương.

"Ta đã thực hiện lời hứa, đến lượt ngươi nói ra tung tích của Ẩn Hồn Ngọc." Tống Văn khẽ nói.

Tích Nhân Vương ngồi dưới đất, trong miệng thở hổn hển nặng nề.

Nó bị thương quá nặng, cần một lát để lấy lại hơi.

Cũng chính vì nó bị thương quá nặng, Tống Văn mới có thể giải khai xiềng xích trước, mà không sợ Tích Nhân Vương nuốt lời.

Tích Nhân Vương nhìn cự kiếm trước ngực, lại ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tống Văn, trong mắt lóe lên tia giảo hoạt.

"Ẩn Hồn Ngọc, Minh Hồ, Mi Tâm Cốt."

Sắc mặt Tống Văn cứng đờ.

"Ngươi đùa giỡn ta!"

Trên mặt Tích Nhân Vương lộ ra một nụ cười dữ tợn.

"Tuyệt không nói dối, Minh Hồ trong đại điện, giết chết, ngươi có được Ẩn Hồn Ngọc."

Tống Văn nhất thời không thể kết luận lời nói thật hay giả, nhưng hắn cũng không xoắn xuýt ở đây, hắn thúc giục độn quang, lao đi dọc theo quảng trường.

Quỷ Vương thu hồi cự kiếm, theo sát sau lưng Tống Văn.

Còn về phần Tích Nhân Vương, Tống Văn không chém giết nó.

Tích Nhân Vương tuy trọng thương, nhưng không phải là không có chút sức phản kháng nào, nếu thực sự muốn giết nó, tất nhiên sẽ dẫn tới nó liều chết phản công.

Bất luận kết quả chiến đấu như thế nào, đều sẽ kinh động người kia trong đại điện.

Người kia có thể bắt sống Tam giai Tích Nhân Vương, cùng mấy con Nhị giai thằn lằn tinh, thực lực của hắn nhất định mạnh hơn Tích Nhân Vương.

Tống Văn tự nhận không phải là đối thủ, vẫn là trốn tránh cho thỏa đáng.

Tống Văn vừa thoát ra hai dặm, còn chưa chui đến quảng trường.

Bỗng nhiên, một âm thanh chói tai khó nghe vang lên.

"Tiểu lang quân, đã tới, hà tất phải vội vàng đi đâu?"

Tống Văn trong lòng xiết chặt.

Là thanh âm của kẻ bắt giữ Tích Nhân Vương kia.

Thế nhưng hắn không phải đã tiến vào đại điện sao?

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện trên quảng trường?

Hắn ra khỏi đại điện từ khi nào?

Tại sao hai con Thánh Giáp Cổ giám thị hắn bên ngoài đại điện, không truyền lại cho mình bất kỳ tin tức gì?

Tống Văn trong lòng nghi hoặc đông đảo, hắn không lo được việc ẩn tàng thân hình, lôi quang trên thân lấp lánh, tốc độ bay đột nhiên tăng lên.

Lúc này, tàn ảnh lóe lên.

Một bóng người xuất hiện trước mặt Tống Văn, ngăn cản đường đi của Tống Văn.

"Uống uống! Lúc trước ta ngửi thấy khí tức người sống trên quảng trường, nhưng lại không tìm được chỗ ẩn thân của ngươi, liền phân hoá ra một đạo huyễn ảnh, tiến vào đại điện, muốn dẫn ngươi ra. Thật không ngờ đúng là ngươi. Nhiều năm không gặp, không chào hỏi đã muốn rời khỏi sao?"

Tống Văn dừng độn quang, vẻ mặt nghiêm túc.

Kẻ ngăn trước mặt hắn. Rõ ràng là thi khôi luyện chế từ thi thể Ô Nhân.

Thi khôi lúc trước bị Huyết Mi cướp đi, trở thành chỗ dung thân tạm thời cho hồn phách của Huyết Mi.

Không nghĩ tới mười lăm năm trôi qua, nàng còn chiếm cứ cỗ thi thể này.

Huyết Mi không biết sử dụng thủ đoạn gì, luyện chế lại thi thể một lần.

Thi khôi đã tiến giai thành một đầu Ngân thi Tam giai chân chính.

Tống Văn sắc mặt nghiêm túc, lôi quang trên thân trào ra, vận sức chờ phát động, tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn liều mạng đánh cược một lần với Huyết Mi.

Có lẽ là nhìn ra vẻ kiên quyết trên mặt Tống Văn, Huyết Mi nói.

"Tiểu lang quân, không cần khẩn trương, ta sẽ không làm gì ngươi. Nói đến, ngươi còn có ân với ta, lúc trước nếu không phải ngươi, ta cũng không thể phá vỡ phong ấn trói buộc hồn ta vài vạn năm."

"Ngươi đến chỗ này, hơn phân nửa cũng là vì con Minh Hồ trong Minh Thần Điện kia a?"

"Không bằng ngươi ta hợp tác thế nào? Ngươi phụ trách dẫn dụ Minh Hồ, ta phụ trách đuổi bắt nó."

Tống Văn cảnh giác nhìn chằm chằm Huyết Mi, nói.

"Bắt được Minh Hồ rồi, ta muốn Mi Tâm Cốt của nó."

Huyết Mi mỉm cười, có lẽ nàng vốn định lộ ra một nụ cười quyến rũ.

Nhưng nàng lúc này, bám vào trên thân thi khôi, thi khôi vẫn là do thi thể Ô Nhân chế thành.

Nụ cười của nàng, nhìn quỷ dị dị thường.

Dữ tợn lại xấu xí, thê thảm vô cùng!

"Xem ra ngươi đã chọc tới đại phiền toái, muốn dùng Ẩn Hồn Ngọc che lấp ba động hồn lực."

Bị Huyết Mi nhìn ra nội tình, Tống Văn không sợ mà còn lấy làm mừng.

Huyết Mi đã chứng thực tính chân thật trong lời nói của Tích Nhân Vương.

Ẩn Hồn Ngọc thật sự là Mi Tâm Cốt của Minh Hồ.

"Mi Tâm Cốt có thể cho ngươi, nhưng thi thể Minh Hồ phải về ta." Huyết Mi nói.

Tống Văn gật gật đầu, "Có thể! Nhưng ta biết rất ít về Minh Hồ và Minh Thần Điện này, không biết tiền bối có thể giải hoặc đôi điều?"

Huyết Mi nói, "Vào mấy vạn năm trước, Minh Thần Điện là nơi khiến vô số tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật. Ngươi hoàn toàn không biết gì về Minh Hồ và Minh Thần Điện, mà dám xông vào Minh Thần Điện. Ta càng phát ra tò mò về phiền phức ngươi gặp phải. Không biết tiểu lang quân có thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta một chút không."

Tống Văn nói, "Đây là bí mật của vãn bối, không tiện nói với người ngoài."

Huyết Mi nói, "Đã như vậy, ta không hỏi là được. Ta có thể nói rõ ràng mọi tình huống của Minh Thần Điện. Để trao đổi, hi vọng ngươi cũng có thể thành thật trả lời ta một vấn đề."

"Không biết tiền bối, muốn biết chuyện gì? Nếu như là ta biết, nhất định sẽ biết gì nói nấy." Tống Văn nói.

"Ngươi tu luyện nhiều năm trong tu tiên giới, có từng nghe nói qua Huyền Âm Chi Thể không?" Huyết Mi hỏi.

"Huyền Âm Chi Thể?" Tống Văn nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ.

« Thi Vương Chuyển Thân Quyết » đại cương có đề cập tới, Huyền Âm Chi Thể và Cực Dương Chân Thể, hai loại thể chất này khi tu luyện công pháp này, có hiệu quả làm ít công to.

Huyết Mi thoát khốn đã vài chục năm, vẫn không đoạt xá trùng sinh, ngược lại đi khắp nơi nghe ngóng Huyền Âm Chi Thể, hiển nhiên là vẫn ôm chấp niệm với « Thi Vương Chuyển Thân Quyết ».

"Đây có lẽ là cơ hội giải quyết triệt để Nghiêm Nhất Văn." Tống Văn trong lòng thầm nghĩ.

"Hồi bẩm tiền bối, trong thế lực ma đạo Cửu Cung Giáo, một Trúc Cơ tu sĩ tên là 'Nghiêm Nhất Văn', mang Huyền Âm Chi Thể." Tống Văn nói.

Huyết Mi sắc mặt vui mừng, "Lời ấy thật chứ?"

Tống Văn nói, "Tuyệt đối không nói dối, tiền bối tìm tới nàng này, tìm tòi liền biết."

Ánh mắt Huyết Mi thâm thúy, nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngươi dễ dàng nói cho ta biết chuyện này, nếu ngươi nói không ngoa, vậy nàng này tất nhiên có thù với ngươi. Chẳng lẽ, ngươi trốn vào vô tận sa mạc, liền có liên quan đến nàng này đi."

Tống Văn nhìn Huyết Mi, không đáp lời.

Huyết Mi tiếp tục nói.

"Huyền Âm Chi Thể là thể chất lô đỉnh tốt nhất, nàng này chỉ là Trúc Cơ tu vi, tuyệt không phải là đối thủ của ngươi. Để ngươi phải chạy trốn tới vô tận sa mạc, xem ra người truy sát ngươi, hơn phân nửa là muốn cướp đoạt âm nguyên của nàng này."

Tống Văn không khỏi có chút hãi nhiên, Huyết Mi không hổ là lão quái vật tồn tại vài vạn năm.

Đa trí gần như yêu!

Tống Văn đổi chủ đề, nói.

"Tiền bối, ta đã nói rõ sự tình của Huyền Âm Chi Thể. Tiền bối có phải nên nói về tình huống của Minh Thần Điện và Minh Hồ không."