Chương 378: Thái Hà đuổi theo

"Minh Thần Điện chính là thế lực thuộc hạ của Thần Huyết Môn, là nơi chuyên bồi dưỡng Huyết Minh Vệ cho Thần Huyết Môn."

"Năm đó, trong huyệt động này, tràn ngập vô tận huyết khí cùng t·h·i s·á·t chi khí. Minh Thần Điện còn đưa tới vô tận quỷ khí từ Quỷ Vụ mê vực, rèn luyện n·h·ụ·c thân của Huyết Minh Vệ."

"Minh Thần Điện chia làm nội ngoại hai điện, nội điện và ngoại điện đều tràn ngập Quỷ Vụ, nhưng ngoại điện so với nội điện, không bằng một phần trăm."

"Quỷ khí bên trong Quỷ Vụ, khác biệt với quỷ khí bình thường. Quỷ Vụ không nhìn tu vi cao thấp, có thể ô nhiễm n·h·ụ·c thân và hồn p·h·ách của tu sĩ, khiến cho hóa thành oán linh không có linh trí."

"Ngươi và ta còn có thể đặt chân vào ngoại điện, nhưng không dám t·h·iệp túc trong nội điện. Một khi đặt chân, trong khoảng thời gian ngắn, liền có nguy cơ bị Quỷ Vụ thực thể ăn mòn."

"Minh Hồ là một loại sinh linh đặc thù đản sinh trong quỷ khí, có thể tự do qua lại trong Quỷ Vụ."

"Minh Hồ trời sinh tính nhát gan, nếu không có tất yếu, nó sẽ không dễ dàng rời khỏi phạm vi Quỷ Vụ."

"Minh Hồ lấy huyết n·h·ụ·c và hồn p·h·ách của sinh linh làm thức ăn, thích nhất huyết t·h·ị·t và hồn p·h·ách của yêu tộc."

"Ngươi là nhân tộc s·ố·n·g s·ờ s·ờ, t·h·í·c·h hợp nhất làm mồi nhử, dẫn dụ Minh Hồ."

Tống Văn hỏi: "Xin hỏi tiền bối, trong Minh Thần Điện tổng cộng có mấy con Minh Hồ, tu vi như thế nào?"

Huyết Mi nói: "Chỉ có một con Minh Hồ, thực lực Tam giai hậu kỳ."

Con ngươi Tống Văn bỗng nhiên phóng đại.

"Tam giai hậu kỳ yêu thú! Vãn bối bất quá chỉ là tu vi Trúc Cơ, đối đầu với Minh Hồ Tam giai hậu kỳ, sợ không phải đi làm mồi nhử, mà là tự tìm đường c·hết."

"Mà lại, tiền bối chiếm cứ cỗ t·h·i t·hể này, cũng bất quá chỉ vừa vặn bước vào cấp độ Ngân t·h·i, so với Minh Hồ Tam giai hậu kỳ, yếu đi không phải một chút. Tiền bối lấy đâu ra lực lượng, có nắm chắc đem nó c·h·é·m g·iết?"

Huyết Mi nói: "Cái này ngươi yên tâm, cho ngươi đi làm mồi nhử, đương nhiên sẽ không tuỳ t·i·ệ·n để ngươi chịu c·hết."

"Ngươi chỉ cần bước vào ngoại điện, Minh Hồ nh·ậ·n được khí tức người s·ố·n·g trên người ngươi dụ hoặc, rất có thể sẽ đi ra nội điện."

"Một khi Minh Hồ đi ra nội điện, ta tự có biện p·h·áp, đem nó c·h·é·m g·iết."

Tống Văn nhìn chằm chằm Huyết Mi, sắc mặt âm trầm như nước.

Đối phương nói nhăng nói cuội, nhưng từ đầu đến cuối không có nói rõ, có t·r·ảm hồ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì, lại làm thế nào có thể bảo đảm m·ệ·n·h cho mình dưới c·ô·ng kích của Minh Hồ.

Huyết Mi nhất định là có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đối phó Minh Hồ, nhưng nàng đối với mình, lại là không có hảo ý, chỉ là muốn cho mình đi chịu c·hết.

So với đối mặt với Minh Hồ Tam giai hậu kỳ, còn không bằng cùng Huyết Mi cá c·hết lưới rách, còn có một chút hi vọng s·ố·n·g.

Tống Văn suy nghĩ trong lòng.

Giống như là nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Tống Văn, tr·ê·n mặt c·ứ·n·g ngắc của Huyết Mi, xuất hiện ý cười khát m·á·u.

"Xem ra, ngươi là không hiểu ý cam tâm tình nguyện làm mồi nhử, vậy ta cũng chỉ có thể đưa ngươi c·h·é·m g·iết, phong ấn hồn p·h·ách của ngươi vào trong t·h·i t·hể."

"Hẳn là n·h·ụ·c thân nhân tộc vừa mới c·hết, cũng có thể đem Minh Hồ dẫn ra."

Đang khi nói chuyện, t·h·i khí tr·ê·n thân Huyết Mi phun trào, ngập trời t·h·i khí bốc hơi mà lên.

Một đôi lợi t·r·ảo của nàng phía tr·ê·n, u quang lấp lóe, s·á·t khí trào lên.

Huyết Mi đang muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đột nhiên, một tiếng quát lớn vang vọng toàn bộ hang động.

"Dừng tay!"

Một bóng người từ phương xa chạy nhanh đến, lời còn chưa dứt, bóng người đã đi tới phía tr·ê·n quảng trường.

Một cỗ hạo nhiên khí tức, như là mưa to gió lớn cuốn tới, bao phủ toàn bộ quảng trường.

Tống Văn bỗng cảm giác như Thái Sơn áp đỉnh, ngay cả hô hấp đều trở nên khó khăn.

Tứ chi thì bị t·r·ó·i buộc c·h·ặ·t, hoàn toàn không thể động đậy.

Tống Văn kinh hãi trong lòng, vẻn vẹn phóng t·h·í·c·h ra khí thế, liền làm chính mình m·ấ·t đi sức phản kháng, người tới thực lực mạnh mẽ đến thế nào?

Huyết Mi cũng là thần sắc c·ứ·n·g đờ.

Bất quá, nàng cũng không phải bị cỗ khí thế này chấn nh·iếp, chỉ là có chút ngoài ý muốn, lại có tu sĩ Nguyên Anh, đến trong sa mạc linh khí vô tồn vô tận này.

Người tới mặt chữ quốc, thân mang Thanh Sam, chính là sư tôn của Nghiêm Nhất Văn, Thái Hà.

Hang động này đồng dạng áp chế p·h·áp lực và linh thức của hắn, nhưng không có nghiêm trọng như Tống Văn, bị áp chế đến mức hoàn toàn không thể ly thể.

Linh thức của hắn còn có thể dò xét đến khoảng cách một dặm chung quanh.

Thái Hà dùng linh thức đ·ả·o qua Tống Văn, x·á·c định Tống Văn chính là 'Cực Âm' mà mình muốn tìm, tr·ê·n mặt lộ ra một vòng giễu cợt.

"Cực Âm, ngươi còn thật sự là có thể chạy a. Vậy mà chạy t·r·ố·n tới ngoài ngàn vạn dặm vô tận sa mạc."

Sau đó, hắn lại dùng linh thức đ·ả·o qua Huyết Mi.

"Ồ! Lại là lấy hồn p·h·ách chi lực, cưỡng ép kh·ố·n·g chế một đầu Ngân t·h·i. Xem ra đạo hữu khi còn s·ố·n·g, cũng là một vị tu sĩ Nguyên Anh. Đạo hữu có thể xưng tên ra, nếu là quen biết cũ, ta n·g·ư·ợ·c lại thật ra có thể xuất thủ, trợ giúp đạo hữu một chút sức lực, đoạt xá một bộ thân thể t·h·í·c·h hợp. Chiếm cứ một bộ t·h·i t·hể, cuối cùng không phải kế lâu dài."

Huyết Mi thần sắc q·u·á·i· ·d·ị liếc qua Tống Văn.

Tựa như đang ngạc nhiên nghi ngờ, người t·ruy s·át Tống Văn, thế mà nhanh như vậy liền xuất hiện.

Nàng quay đầu nhìn về phía Thái Hà, đôi mắt bắn ra tinh mang.

Trong tay người trước mắt, liền kh·ố·n·g chế một tu sĩ Trúc Cơ mang Huyền Âm Chi Thể.

Huyết Mi nói với Thái Hà.

"Tại hạ đoạt xá sự tình, cũng không nhọc đến đạo hữu phí tâm. Đạo hữu là vì tiểu t·ử này mà đến?"

"Đúng vậy!" Thái Hà nói.

"Ta có một cọc giao dịch, không biết đạo hữu có cảm thấy hứng thú hay không."

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Trong tòa đại điện này, có một đầu Minh Hồ Tam giai hậu kỳ, để tiểu t·ử này tiến vào đại điện, dẫn dụ Minh Hồ, ngươi và ta thừa cơ bắt giữ Minh Hồ, ta chỉ cần ba cái đuôi cáo của Minh Hồ, hồ thân về ngươi như thế nào?"

Thái Hà ánh mắt sáng lên.

"Trong điện này, thật có Minh Hồ?"

"Tuyệt đối không nói dối!" Huyết Mi nói.

"Đáng tiếc chỉ là một đầu Minh Hồ Tam giai." Thái Hà thần sắc có chút tiếc nuối.

Huyết Mi nói: "Đạo hữu, ngươi cái này coi như có chút lòng tham không đủ, Minh Hồ chính là sinh linh đặc hữu của Quỷ Vụ mê vực. Quỷ Vụ mê vực cách nơi đây xa cách mấy chục tỉ dặm, ở giữa càng là có vô tận sa mạc xa cách."

"Da lông và x·ư·ơ·n·g cốt của Minh Hồ, đều là vật liệu tốt nhất để luyện chế p·h·áp bảo loại linh hồn, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Có thể ở chỗ này gặp được một đầu Minh Hồ Tam giai, đã là cơ duyên to lớn của ngươi và ta."

Thái Hà nói: "Đạo hữu nói rất đúng. Đã như vậy, liền th·e·o lời đạo hữu. Chỉ là, đạo hữu bây giờ ngay cả một bộ n·h·ụ·c thân đều không có, chẳng lẽ không sợ chuyện ta sau đổi ý, đem Minh Hồ chiếm làm của riêng?"

Huyết Mi nói: "Nếu ở nơi khác, ta tự nhiên không phải đối thủ của đạo hữu. Nhưng ở cái Minh Thần Điện này, đạo hữu muốn chiếm được t·i·ệ·n nghi tr·ê·n người ta, sợ cũng không phải dễ dàng như vậy."

Đang khi nói chuyện, t·h·i chưởng khô cạn của Huyết Mi, rơi ầm xuống một cây cột đá bên cạnh.

Thoáng chốc, tr·ê·n trụ đá bốc lên ra nồng hặc huyết vụ.

Mấy chục cây cột đá khác tr·ê·n quảng trường, cũng đồng dạng tản mát ra nồng hặc huyết vụ.

Cả tòa quảng trường, trong nháy mắt bị huyết vụ bao phủ.

Tr·ê·n mặt đất quảng trường, sáng lên vô số trận văn huyết sắc.

Những trận văn này giao thoa đụng vào nhau.

Một trận đại trận màu đỏ ngòm thình lình hiển hiện.