**Chương 379: Minh Hồ Hiện Thân**

Đại trận đỏ thẫm chỉ vận hành trong chốc lát, liền lại chìm vào yên lặng.

Thái Hà không còn vẻ thong dong như trước, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng.

Ngay tại khoảnh khắc đại trận vừa dâng lên, hắn đã nhạy bén nhận ra một tia khí tức nguy hiểm.

Hắn biết rõ, nếu như Huyết Mi thực sự có thể hoàn toàn kích phát uy lực của đại trận, thì hắn tuyệt đối không ngăn cản được.

Hắn nhất thời cũng không nhìn ra được, vì sao Huyết Mi không động thủ với hắn.

Là đang cố ý phô trương thanh thế? Trên thực tế căn bản không có năng lực thúc đẩy tòa cổ trận này?

Hay là nàng có nguyên do bất đắc dĩ, không muốn động thủ với hắn?

Hắn nhìn Huyết Mi với ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói, "Tòa đại điện này hoang phế ít nhất vài vạn năm, mà đạo hữu lại có thể thúc đẩy trận pháp nơi đây, chắc hẳn đạo hữu lai lịch bất phàm."

Huyết Mi nói: "Lai lịch của ta, đạo hữu vẫn là không nên đánh nghe thì hơn. Chúng ta vẫn là nên bắt Minh Hồ trước đã."

"Tốt! Muốn làm thế nào?"

"Chỉ cần ta cùng tiểu tử này, cùng nhau tiến vào Minh Thần Điện, ta tự có biện pháp bắt Minh Hồ."

Thái Hà nói, " không phải ta không tin được đạo hữu, thật sự là đạo hữu hiểu quá rõ về nơi này. Vạn nhất, đại điện này có lối ra khác, ngươi bắt được Minh Hồ, rồi bỏ chạy từ lối ra khác. Ta há không phải lấy giỏ trúc mà múc nước sao."

Huyết Mi nói, " đạo hữu nếu có lo nghĩ, không ngại cùng ta đồng hành, cùng nhau tiến vào Minh Thần Điện."

Thái Hà lo lắng bên trong đại điện có trận pháp càng thêm lợi hại, hắn nào dám tùy tiện tiến vào Minh Thần Điện.

Hắn lắc đầu, nói:

"Minh Hồ vốn tính cẩn thận, quá nhiều người tiến vào đại điện, sợ sẽ quấy nhiễu đến Minh Hồ, vẫn là đạo hữu tự mình tiến vào đi."

Giống như đã nhìn ra sự chột dạ của Thái Hà, khóe miệng Huyết Mi lộ ra một vòng ý cười.

"Đã như vậy, vậy ta liền mang tiểu tử này, tiến vào đại điện."

"Đạo hữu chậm đã!" Thái Hà vung tay lên, một đạo xiềng xích bắn ra, quấn về phía Tống Văn.

Tống Văn bị tỏa liên trói chặt hai tay cùng thân trên, không thể động đậy chút nào, nhưng hai chân thì không có bị khóa lại.

Tống Văn cảm thấy lòng mình rơi xuống vực sâu.

Khi Thái Hà vừa mới hiện thân, hắn liền rơi vào cảnh ngục tù.

Thái Hà trên người tản phát ra khí tức cường đại, giống như một tòa núi vô hình, giam cầm hắn tại chỗ, thậm chí ngay cả linh lực trong cơ thể cũng không thể lưu chuyển mảy may.

Hắn vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị Thái Hà bắt sống, nhưng không ngờ, Thái Hà và Huyết Mi thế mà đạt được thỏa thuận, để hắn đi làm mồi nhử dụ bắt Minh Hồ.

Hắn chỉ có thể hy vọng, khi tiến vào Minh Thần Điện rồi, có thể tìm được một chút hy vọng sống.

Thế nhưng, Thái Hà làm việc cẩn thận, đơn giản kín kẽ không có lỗ hổng.

Lại dùng một kiện pháp bảo xiềng xích, vây khốn hắn.

Cơ hội thoát thân của hắn, càng trở nên mong manh.

Hắn âm thầm thử vận chuyển linh lực.

May mắn, xiềng xích này không có giam cầm linh lực của hắn.

"Đạo hữu chớ trách, tiểu tử này đối với ta rất trọng yếu, ta muốn bắt sống hắn trở về, nếu gặp nguy hiểm, sợi xiềng xích này có thể cứu hắn một mạng." Thái Hà đã tính toán rất rõ ràng, chỉ cần có thể bắt sống Tống Văn trở về, hắn liền không uổng chuyến đi này.

Về phần Minh Hồ, chẳng qua là ôm cỏ đánh thỏ, bắt được thì tốt, không bắt được cũng không quan trọng.

Huyết Mi liếc qua Thái Hà, cũng không mở miệng ngăn cản.

Nàng chỉ vào Tích Nhân Vương trên đất nói:

"Có tiểu tử này, những súc sinh này liền vô dụng. Làm phiền đạo hữu xử lý chúng nó đi, ta đưa thi thể chúng nó vào đại điện, cũng có thể gia tăng thêm một chút huyết khí, hấp dẫn Minh Hồ."

Thái Hà gật gật đầu, vung tay tung ra một đạo pháp lực.

Đem từng người trong đám Cửu Đầu Tích, bao gồm cả Tích Nhân Vương, chém g·i·ế·t.

Huyết Mi lấy ra một cỗ quan tài cực lớn, đem toàn bộ thi thể người thằn lằn bỏ vào.

Nàng vung ra một đạo kình khí, rơi vào phía sau Tống Văn.

"Ngươi nếu trung thực phối hợp, ta có thể để ngươi bớt đau khổ một chút." Huyết Mi nói.

Tống Văn đột nhiên vọt lên trước mấy bước.

Thực lực không bằng người, Tống Văn chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của Huyết Mi, cất bước đi về phía Minh Thần Điện.

Minh Thần Điện cao đến hai mươi trượng, khí thế bàng bạc.

Đại môn hé mở, Tống Văn bước vào.

Trong đại điện có nhàn nhạt Quỷ Vụ tràn ngập.

Tống Văn phát hiện, những Quỷ Vụ này ẩn chứa quỷ khí, không hoàn toàn giống với quỷ khí bình thường.

Quỷ khí bình thường cho người ta một loại cảm giác âm trầm tà dị.

Quỷ khí trong Minh Thần Điện, lại thêm một loại cảm giác vô tự bạo loạn.

Những quỷ khí này giống như những con dã thú đã đói bụng rất lâu, không ngừng phun trào, muốn xâm nhập vào trong cơ thể Tống Văn.

Trong đan điền của hắn, linh lực do « thi Vương Huyết Luyện công » tu luyện ra, đột nhiên bắt đầu tự động vận chuyển, lao nhanh trong kinh mạch của hắn.

Bề ngoài của Tống Văn, trong nháy mắt có dấu hiệu thi hóa.

Trong lòng hắn vui mừng, lúc này cưỡng ép dừng vận chuyển « thi Vương Huyết Luyện công ».

Hang động này có hiệu quả áp chế linh lực, mặc dù linh lực không bị giam cầm đến mức hoàn toàn không thể vận dụng, nhưng vận chuyển lại chậm chạp không thôi.

Khi tiếp xúc đến những Quỷ Vụ này, « thi Vương Huyết Luyện công » thế mà lại chủ động vận chuyển.

Điều này cho thấy, « thi Vương Huyết Luyện công » có nguồn gốc rất sâu với nơi đây.

Cái này nói không chừng có thể trở thành hy vọng chạy trốn của hắn.

Huyết Mi đem huyết nhục của người thằn lằn ném ở khắp nơi trong đại điện, trong đại điện dần dần dâng lên một cỗ mùi máu tươi nồng đậm.

"Tiểu tử, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Minh Thần Điện chia làm nội điện và ngoại điện, ngươi hoạt động ở ngoại điện, tự nhiên vô sự. Một khi đặt chân vào nội điện, quỷ khí trong đó mãnh liệt, nhục thân Nhân tộc của ngươi không kiên trì được mấy hơi thở, liền sẽ bị quỷ khí thực thể, hóa thành quái vật không quỷ không người, không có linh trí."

"Cho dù là thân thể Ngân thi của ta, cũng không dám tùy tiện đặt chân vào nội điện."

Tống Văn sắc mặt âm trầm, nhìn vào hai mắt Huyết Mi, tràn đầy hận ý cùng lửa giận, nhưng trong lòng thì âm thầm mừng rỡ.

« thi Vương Huyết Luyện công » dường như có tác dụng khắc chế nhất định đối với Quỷ Vụ này, hắn không hề sợ hãi Quỷ Vụ nơi đây giống như người thường.

Chỉ cần trốn vào nội điện, hắn liền có một chút hy vọng sống.

Chỉ là trên người hắn còn quấn pháp bảo xiềng xích của Thái Hà, trước hết phải nghĩ cách giải khai xiềng xích mới được.

Xiềng xích này không biết là loại linh tài nào luyện chế, khi nó ma sát với mặt đất, lại không phát ra chút âm thanh nào.

Tống Văn đi tới đi lui trong ngoại điện, vừa quan sát bố cục ngoại điện, vừa suy tính kế thoát thân.

Giữa nội điện và ngoại điện, có một đạo cửa đá, cửa đá cao chừng ba trượng, đóng kín.

Chỉ cần đẩy ra cửa đá, liền có thể tiến vào nội điện.

Tống Văn quay đầu nhìn lại, phát hiện, Huyết Mi sau khi ném máu thịt người thằn lằn, liền ẩn thân tại một góc đại điện, cũng không can thiệp việc Tống Văn đi lại xung quanh.

Tống Văn đi đến trước cửa đá, thử đẩy một chút.

Phát hiện cửa đá không nặng nề, rất dễ dàng có thể đẩy ra.

"Đừng động vào cửa đá, sẽ quấy nhiễu Minh Hồ." Âm thanh của Huyết Mi, đột nhiên vang lên trong đầu Tống Văn.

Tống Văn thu lại sự chú ý từ trên cửa đá, hắn bắt đầu suy nghĩ biện pháp giải khai xiềng xích.

Xiềng xích là một kiện pháp bảo, với thực lực của Tống Văn, dù cho toàn lực hành động, cũng khó làm xiềng xích tổn hại mảy may.

Đầu kia của xiềng xích, do Thái Hà nắm giữ.

Muốn thoát thân, hoặc là giải khai xiềng xích quấn quanh như rắn, hoặc là Thái Hà buông tay.

Tống Văn nhìn về phía cửa đá nội điện, trong lòng lập tức có chủ ý.

Hắn ngồi trên mặt đất ở nơi cách cửa đá nội điện mấy trượng.

Một bộ dạng đã nhận mệnh, phối hợp Huyết Mi dẫn dụ Minh Hồ.

Cái này nhất đẳng, chính là mấy ngày thời gian.

"Kít. . ."

Cửa đá lay động, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Tống Văn và Huyết Mi ở trong ngoại điện, lúc này đều bị kinh động.

Hai người trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào cửa đá nội điện.

Chỉ thấy, cửa đá nội điện từ từ mở ra.

Một con Linh Hồ xuất hiện tại cửa ra vào.

Linh Hồ cao hơn trượng, sau lưng kéo theo ba cái đuôi cáo to lớn, toàn thân đen nhánh.

Trên người nó không có chút khí tức nào phát ra, tựa như một u linh ẩn vào trong bóng tối, không một tiếng động.

Trong đại điện, tối tăm không thấy ánh mặt trời, lại tràn ngập Quỷ Vụ màu đen, nếu không cẩn thận xem, rất khó phát hiện sự tồn tại của Minh Hồ.

Mũi của Minh Hồ, hơi run rẩy.

Nó nhìn về phía vị trí của Tống Văn, đôi mắt đen nhánh lạnh băng.

Nó ngửi thấy khí tức người sống trên thân Tống Văn!

Bất quá, nó không có trực tiếp đi về phía Tống Văn, mà là sau khi dùng mũi ngửi thêm một lát, ghé vào cổng nội điện.

Minh Hồ mở rộng miệng, lộ ra răng nanh bén nhọn dài nửa xích, lưỡi đỏ thè ra liếm láp qua lại giữa răng nanh.

Giống như trước khi ăn, muốn xử lý sạch sẽ miệng lưỡi.