**Chương 353: Lối ra biến mất**

"Đa tạ Tiết sư huynh quan tâm. Ngươi cũng cẩn thận một chút, Bạch Hổ lúc nào cũng có thể thức tỉnh, trở về đỉnh núi."

Mục Vân Tâm bày ra một bộ dáng vẻ tình thâm ý thiết quan tâm.

Tiết Cổ gật gật đầu, khinh thân hướng về đỉnh núi mà đi.

Giới Khổ theo sát phía sau.

Đợi đến khi không nhìn thấy bóng lưng của hai người, Mục Vân Tâm nói với Tống Văn:

"Ngô đạo hữu, ta tin ngươi, sào huyệt Bạch Hổ không ở trên đỉnh núi."

Tống Văn đạo nhíu mày, hỏi: "Nếu đã như vậy, vậy ngươi vừa rồi bày trò, đến tột cùng muốn như thế nào?"

Mục Vân Tâm khinh thường cười một tiếng.

"Ta không nói như vậy, làm sao có thể dẫn hai tên ngu ngốc kia đi lên đỉnh núi. Bọn hắn không đi đỉnh núi, ai tới giúp chúng ta dẫn dụ Bạch Hổ."

"Ngươi có biện pháp dẫn Bạch Hổ hướng về đỉnh núi?" Tống Văn nói.

"Đạo hữu thiện nghệ về lôi pháp, lại tự mình đi qua đỉnh núi. Chắc hẳn cho dù có mây mù bao phủ, cũng có thể phân biệt được vị trí của đỉnh núi. Chỉ cần đạo hữu thi triển một đạo lôi pháp, rơi vào đỉnh núi, tất nhiên sẽ kinh động Bạch Hổ, khiến nó đi tới đỉnh núi xem xét. Có Tiết Cổ và Giới Khổ hấp dẫn sự chú ý của Bạch Hổ, ba người chúng ta có thể tự thừa cơ tiến vào thạch điện." Mục Vân Tâm nói.

Tống Văn nghe vậy, không trả lời ngay, mà lâm vào trầm tư.

Kế của Mục Vân Tâm, nghe ngược lại là khả thi.

Nhưng cũng không phải là không có chút nào phong hiểm.

Thôi động lôi pháp sẽ sinh ra ba động linh lực mãnh liệt.

Nếu Bạch Hổ không bị lôi pháp hấp dẫn, mà đuổi theo ba động linh lực mà tới.

Vậy kẻ bại lộ chính là ba người Tống Văn, Mục Vân Tâm và Nhung Tĩnh Vân.

"Ngô đạo hữu, mau quyết định đi. Nếu trì hoãn quá lâu, Tiết Cổ và Giới Khổ có khi lại xuống núi. Chẳng phải chúng ta bỏ lỡ mất cơ hội tốt sao?" Mục Vân Tâm thúc giục nói.

Tống Văn quay đầu, nhìn Nhung Tĩnh Vân và nói:

"Nhung trưởng lão, ngươi thấy kế này thế nào?"

Nhung Tĩnh Vân nói, "Tuy có chút mạo hiểm, nhưng vẫn có thể xem là diệu kế."

Tống Văn gật đầu đáp, "Đã hai vị đều đồng ý, vậy cứ theo kế này mà làm."

Hắn so với Nhung Tĩnh Vân và Mục Vân Tâm, có ưu thế hơn về độn thuật, mà còn có cả c·hết thay khôi lỗi.

Nếu thật sự đối đầu với Bạch Hổ, có hai người bọn họ kéo dài Bạch Hổ, hắn cũng không cần lo lắng không trốn thoát được.

Ba người bàn bạc xong, lập tức hướng về thạch điện mà đi.

Chưa đến một khắc đồng hồ, ba người lại xuất hiện tại vách núi phía dưới thạch điện.

Sau khi ra hiệu cho Nhung Tĩnh Vân và Mục Vân Tâm đề phòng, Tống Văn bắt đầu thi triển Đại Động Thần Lôi.

Tiết Cổ và Giới Khổ xuất phát trước ba người Tống Văn. Giờ phút này cũng đã tới đỉnh núi.

Dưới ánh mắt vô cùng khẩn trương của Mục Vân Tâm và Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn bóp xong lôi quyết.

Từng sợi lôi quang xuất hiện ở giữa không trung trong mây mù, sau đó cấp tốc hội tụ.

"Răng rắc."

Một tiếng vang thật lớn.

Lôi quang to cỡ thùng nước, hướng về đỉnh núi.

"Rống!"

Bạch Hổ trong thạch điện bỗng nhiên thức tỉnh.

Nó nhìn lôi quang rơi xuống không trung, trong lòng không khỏi lo lắng cho hang ổ của mình.

Mặc dù hang hổ trống rỗng không một vật, nhưng dù sao đây cũng là nơi nó sinh sống trên trăm năm.

Là nơi Bạch Hổ cảm thấy thoải mái, buông lỏng nhất!

Không thể sơ suất!

Bạch Hổ lập tức đánh vào cửa lớn thạch điện, đôi cánh chấn động, bay về phía đỉnh núi.

Ba người Tống Văn ở dưới vách núi thấy vậy, thần sắc chấn động, không còn tận lực thu liễm khí tức, mà mỗi người thi triển độn thuật am hiểu nhất, bay lên vách núi, chạy về phía thạch điện.

Quảng trường bên ngoài thạch điện, rộng chừng hai dặm.

Ba người như tên bắn, chợt lóe lên trên quảng trường.

Vì muốn rút ngắn khoảng cách đến cửa lớn thạch điện, ba người không dám bay cao, đều sát mặt đất phi hành.

Ba người nhanh như tên bắn vụt qua, mang theo kình phong, cuốn lên tuyết đọng trên quảng trường. Thế là, sau lưng ba người, bông tuyết bay đầy trời.

Tống Văn một ngựa đi đầu, xông lên trước nhất.

Nhung Tĩnh Vân theo sát phía sau.

Rơi vào sau cùng là Mục Vân Tâm.

Nhưng khoảng cách giữa ba người không chênh lệch nhiều, chỉ khoảng một hai trượng.

Mắt thấy cửa lớn thạch điện ngay trước mắt, trong lúc bất chợt, hai thân ảnh đột nhiên xông ra.

Lại là Giới Khổ và Tiết Cổ.

Hai người vốn hẳn nên ở trên đỉnh núi, lại đột ngột xuất hiện ở quảng trường bên ngoài thạch điện.

Hai người là từ phía sau thạch điện giết ra.

"Mục Vân Tâm, ngươi đúng là đồ tiện nhân. Ta đối với ngươi chiếu cố hết mực, ngươi vậy mà lợi dụng ta, dụ ta xả thân mạo hiểm. Đúng là độc nhất lòng dạ đàn bà."

"Nếu không phải ta và Giới Khổ cẩn thận một chút, không trực tiếp lên đỉnh núi, mà để 'Ngầm Thứ Phong' lên núi dò đường. Ta và Giới Khổ, chỉ sợ đã táng thân trong bụng hổ, trở thành bàn đạp cho các ngươi rời khỏi bí cảnh," Tiết Cổ vừa chạy về phía thạch điện, vừa lớn tiếng chửi mắng.

Nhìn thấy Tiết Cổ và Giới Khổ xuất hiện, sắc mặt ba người Tống Văn đại biến.

Hai người này không đi đỉnh núi, đồng nghĩa với việc không ai chuyển dời sự chú ý của Bạch Hổ, Bạch Hổ sau khi phát hiện trên đỉnh núi không có ai, nhất định sẽ lập tức trở về.

Nhưng tên đã trên dây, không còn đường lui.

Ba người chỉ có thể dốc hết sức, tiếp tục phóng về phía thạch điện.

Tống Văn đầu tiên bước vào trong thạch điện, ngay sau đó là Nhung Tĩnh Vân.

Mục Vân Tâm cùng Tiết Cổ, Giới Khổ hai người gặp nhau ở bên ngoài cửa chính.

Có lẽ lo lắng Tống Văn và Nhung Tĩnh Vân đã vào thạch điện trước một bước sẽ đóng cửa lớn lại, lợi dụng bọn hắn để dẫn dụ Bạch Hổ.

Tiết Cổ mặc dù hận Mục Vân Tâm đến nghiến răng nghiến lợi, cũng không ra tay với Mục Vân Tâm.

Hai bên đều rất khắc chế, cùng nhau tiến vào thạch điện.

Tuy nhiên, khi thấy rõ tình huống bên trong thạch điện, năm người sắc mặt đều tái mét.

Bên trong thạch điện, ngoại trừ mấy cây cột trụ, không có vật gì khác.

Chỗ nào có lối ra thông với ngoại giới!

"Lối ra đâu? Vì sao không có lối ra bí cảnh." Mục Vân Tâm sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt không dám tin.

"Rống!"

Tiếng rống của Bạch Hổ từ trên cao truyền đến.

Phát hiện trên đỉnh núi không có người, Bạch Hổ có linh trí không thấp biết được, nó bị người ta điệu hổ ly sơn.

Bạch Hổ từ trên không đáp xuống, lao thẳng về phía cửa lớn thạch điện.

"Mau đóng cửa!" Nhung Tĩnh Vân kinh hô.

Mục Vân Tâm, Giới Khổ, Tiết Cổ ba người, kịp phản ứng, riêng phần mình vung ra linh lực, di chuyển cửa đá.

"Phanh" một tiếng.

Cửa đá cao gần ba trượng, ầm ầm đóng lại.

Tống Văn tiến vào thạch điện đầu tiên, cũng không hề để ý đến chuyện của Bạch Hổ.

Hắn ngay lập tức đã cảm thấy thạch điện có chút quái dị.

Nhưng trong lúc nhất thời, lại không nhận ra được chỗ nào không đúng.

Sau khi nhìn kỹ đại điện một lúc, hắn rốt cục cũng hiểu ra chỗ không đúng của thạch điện này.

Tỉ lệ của thạch điện không cân đối.

Nói chung, chiều sâu của thạch điện thường dài hơn chiều rộng.

Nhưng thạch điện này lại có vẻ quái dị.

Chiều sâu và chiều rộng của thạch điện gần như bằng nhau.

Tống Văn vung tay lên, ba thanh lôi mâu dài một trượng ầm ầm hướng về bức tường đá ngay phía trước.

"Oanh!"

Ba thanh lôi mâu rơi vào cùng một vị trí trên tường đá.

Lôi quang lóe sáng, đá vụn tung bay.

Vật liệu đá dùng làm tường đá cực kì cứng rắn, cũng không bị đánh xuyên.

Lôi mâu chỉ để lại một cái hố sâu trên đó, rộng chừng nửa trượng, sâu chừng ba thước.

Tống Văn đưa tay, lại ba thanh lôi mâu bắn ra.

Bốn người Tiết Cổ vừa đóng cửa đá lại, nhìn thấy Tống Văn đột nhiên công kích tường đá, có chút ngây người, sau đó cũng kịp phản ứng.

Mỗi người gọi ra một thanh Linh khí, công kích vào cùng một vị trí trên tường đá.

Dưới sự liên thủ của năm người, tường đá bị đánh thủng ra một lỗ lớn vừa một người chui qua.

Bức tường đá này dày gần một trượng.

Ánh mắt xuyên qua lỗ thủng, có thể nhìn thấy phía sau tường đá, còn có một mật thất.

Ở trung tâm mật thất, một lỗ trống đen ngòm phiêu phù giữa không trung, chính là cửa ra của bí cảnh.