Chương 380: Lôi pháp kiến công

Minh Hồ cách Tống Văn chỉ chừng vài trượng.

Mặc dù Minh Hồ bất động, nhưng cũng mang đến cho Tống Văn áp lực cực lớn.

Điều này khiến Tống Văn tinh thần căng thẳng, không dám lơ là.

Ở trong trạng thái căng thẳng cao độ này, thời gian trôi qua rất chậm chạp.

Phải đến một canh giờ sau.

Minh Hồ rốt cuộc có động tác, nó chậm rãi đứng dậy, nâng chân trái trước lên, giẫm mạnh xuống.

Nó không đi về phía Tống Văn, mà là đi vòng qua Tống Văn, tiến về phía một khối tàn chi của thằn lằn người tr·ê·n mặt đất.

Đầu lưỡi đỏ tươi cuộn một cái, một nửa thân thể tàn phế của thằn lằn người bị cuốn vào trong miệng Minh Hồ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Âm thanh nhai nuốt thanh thúy vang lên.

Tàn chi bị nhai nát, Minh Hồ nuốt vào bụng.

Bỗng nhiên.

Minh Hồ nhảy lên, nhào về phía vị trí của Tống Văn.

Móng vuốt sắc bén của Minh Hồ mang theo kình phong, thổi tung tóc và quần áo của Tống Văn.

Mắt thấy móng vuốt sắp cào nát đầu Tống Văn, hắn giống như bị dọa choáng váng, trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn móng vuốt rơi xuống, ngây người bất động.

Xiềng xích quấn quanh người Tống Văn, đột nhiên căng thẳng, kéo Tống Văn về phía sau, miễn cưỡng tránh thoát móng vuốt của Minh Hồ.

Tống Văn từ quỷ môn quan trở về, tr·ê·n mặt không có chút vui mừng, ngược lại lộ vẻ thất vọng.

Thấy con mồi trốn thoát, Minh Hồ trời sinh nhát gan, không truy kích, ngược lại đổi hướng, nhảy về phía cửa lớn nội điện.

"Muốn đi? Muộn!"

Theo âm thanh của Huyết Mi vang lên, mặt đất đại điện đột nhiên nổi lên huyết quang màu đỏ.

Huyết quang bốc lên.

Một lồng ánh sáng trận pháp huyết sắc, xuất hiện ở bên trong ngoại điện.

Minh Hồ vừa vặn bị vây trong trận pháp, Tống Văn và Huyết Mi thì ở ngoài trận pháp.

Minh Hồ bị dị biến bất ngờ làm cho kinh động, lông dựng đứng, trái xông phải đột trong trận pháp, ý đồ xông phá trận pháp giam cầm.

Sau đó, đều là phí công, đều bị bình chướng trận pháp ngăn trở lại.

"Ra nội điện, còn muốn chạy về, si tâm vọng tưởng!"

Huyết Mi nhìn Minh Hồ xù lông trong trận pháp, không khỏi đắc ý nói.

Trong tay nàng cầm một trận bàn huyết sắc, chính là nhờ vào trận bàn này, nàng mới có thể thôi động trận pháp ở quảng trường và ngoại điện.

Trong nội điện của Minh Thần Điện, cũng có trận pháp, nhưng bởi vì có Quỷ Vụ tồn tại, Huyết Mi không dám xâm nhập nội điện, nếu không sớm đã bắt giữ Minh Hồ.

Theo Huyết Mi thôi động trận bàn, huyết quang trong trận pháp đại thịnh.

Huyết quang như vô số độc châm nhỏ bé, không ngừng đâm vào cơ thể Minh Hồ.

Minh Hồ phát ra từng tiếng kêu rên thê lương.

Tr·ê·n người nó không ngừng phiêu đãng Quỷ Vụ màu đen.

Quỷ Vụ dưới huyết quang chiếu xạ, tan rã nhanh chóng với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Khí tức của Minh Hồ cũng theo đó suy yếu.

Trong chốc lát, Minh Hồ đã trọng thương, thực lực tổn hao nhiều.

Huyết Mi đang định thừa thắng xông lên, g·iết c·hết Minh Hồ trong trận pháp.

Tống Văn ở bên cạnh nàng cách đó không xa, đột nhiên bạo khởi.

Hai chân đạp mạnh, thân hình đột nhiên vọt lên.

Lấy đầu làm chùy, lao thẳng về phía Huyết Mi.

Huyết Mi không có bất kỳ động tác gì, mà là một mặt mỉa mai.

"Chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, cũng dám ở trước mặt tu sĩ Nguyên Anh, giở thủ đoạn."

Xiềng xích đột nhiên căng thẳng, kéo Tống Văn, với tốc độ nhanh hơn, đi về phía cửa lớn ngoại điện.

Một quỷ ảnh cao một trượng, đột nhiên xuất hiện, chặn đường đi của Tống Văn.

Quỷ Vương vung cự kiếm.

Đầu Tống Văn đâm vào mũi kiếm, trong nháy mắt nổ tung.

Thái Hà ở bên ngoài Minh Thần Điện, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

"C·hết! Sao có thể!"

Thái Hà tâm niệm vừa động, xiềng xích liền cấp tốc thu hồi.

Cẩn thận xem xét t·h·i t·hể bị xiềng xích kéo về, hắn phát hiện không thích hợp.

C·hết không phải 'Cực Âm', rõ ràng là một cỗ t·h·i khôi.

Khôi lỗi thế thân chi thuật!

Trong lòng Thái Hà lập tức giận dữ.

Hắn đã đáp ứng Nghiêm Nhất Văn, muốn mang 'Cực Âm' còn s·ố·n·g trở về.

Hắn đường đường tu sĩ Nguyên Anh, tự mình ra tay, truy bắt một tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà thất bại.

Điều này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Thái Hà trầm tư một lát, quyết định không kiêng kỵ nhiều, thân hình chớp động, lướt về phía ngoại điện Minh Thần Điện...

Huyết Mi thấy Tống Văn đột nhiên t·ự s·át, cũng hơi sững sờ.

Bất quá, cũng chỉ sửng sốt một cái chớp mắt ngắn ngủi, Tống Văn c·hết hay không, không liên quan gì đến nàng.

Đột nhiên, không biết từ đâu xuất hiện một con Ngân Thi ngụy Tam giai, thình lình đánh về phía nàng.

"Cút!"

Huyết Mi quát lớn một tiếng.

Giơ một móng vuốt lên, vỗ về phía Ngân Thi.

Huyết Mi chiếm cứ t·h·i t·hể, đã tiến cấp tới Tam giai.

Ngân Thi ngụy Tam giai, sao là đối thủ của nàng, bị Huyết Mi một chưởng đánh bay ra ngoài.

Đúng lúc này.

Một đạo lôi quang màu bạc ngưng hiện.

Lôi quang như cầu vồng xẹt qua mặt trời, khí thế hạo đãng, lao thẳng xuống Huyết Mi.

Quỷ Vụ trong điện gặp lôi quang, như sương tuyết gặp mặt trời, trong nháy mắt bị xé nứt.

Đại Động Thần Lôi!

Huyết Mi nhìn chằm chằm lôi quang, trong mắt hận ý bắn ra.

Nàng trong nháy mắt hiểu ra, Tống Văn không c·hết.

Nàng từng thấy Tống Văn thi triển Đại Động Thần Lôi.

Huyết Mi đưa tay, hướng lên trời đánh ra một chưởng.

Một chưởng ấn do t·h·i s·á·t chi khí ngưng tụ thành, trống rỗng hiện ra, lao về phía lôi quang.

"Oanh!"

Lôi quang và chưởng ấn giao nhau.

Uy năng của chưởng ấn, rõ ràng mạnh hơn lôi quang.

Nhưng chưởng ấn ngưng tụ từ t·h·i s·á·t chi khí, bị lôi điện huy hoàng thiên uy khắc chế.

Chưởng ấn bị lôi quang đánh xuyên, tiếp tục lao về phía Huyết Mi.

"Oanh!"

Lôi quang nổ tung tr·ê·n đầu Huyết Mi.

Tr·ê·n thân Huyết Mi như được phủ thêm một chiếc mũ che màu bạc.

Lôi quang bị chưởng ấn làm suy yếu phần lớn uy năng, không đủ để làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g Ngân Thi Tam giai.

Nhưng lúc này Huyết Mi, là hồn phách chiếm cứ một bộ t·h·i t·hể Ngân Thi.

Hoặc là nói, là một quỷ vật cường đại, ký sinh trong cơ thể một cương thi.

Bất luận là quỷ vật, hay là cương thi, đều bị lôi đình huy hoàng thiên uy khắc chế.

Huyết Mi đột nhiên cảm thấy toàn thân cứng đờ, trong thời gian ngắn mất đi khống chế đối với t·h·i t·hể.

Bỗng nhiên.

Một thanh cự kiếm màu đen chém xuống.

Rơi vào cổ tay Huyết Mi, cánh tay này vừa vặn cầm trận bàn.

"Ầm!"

Cự kiếm không thể chém đứt cổ tay Huyết Mi, ngược lại bị lực phản chấn to lớn, chấn động Quỷ Vương lùi lại hai bước.

Một kiếm này, chỉ chém rách da thịt cổ tay Huyết Mi, lộ ra xương cốt màu bạc bên trong.

Nhưng, lực đạo to lớn, khiến trận bàn trong tay Huyết Mi, chấn động tuột tay bay ra ngoài.

Ngân Thi ngụy Tam giai đột nhiên xuất hiện, nó nắm lấy trận bàn, cấp tốc phóng về phía cửa đá nội điện.

Quỷ Vương cũng không chút do dự, cũng chạy về phía nội điện.

Trận bàn bị đoạt, trận pháp không người điều khiển.

Bình chướng trận pháp huyết sắc cấp tốc ảm đạm.

Trận pháp tự sụp đổ!

Minh Hồ đột nhiên vọt lên, lao về phía nội điện.

Lúc này.

Huyết Mi khôi phục khống chế đối với t·h·i t·hể.

Trong đôi mắt t·h·i màu xám trắng của nàng, tràn đầy lửa giận.

t·h·i s·á·t chi khí cuồn cuộn bành trướng, thổi tung tóc nàng, quần áo bay phất phới.

Ánh mắt Huyết Mi chuyển động qua lại tr·ê·n người Minh Hồ và Ngân Thi ngụy Tam giai.

Do dự một cái chớp mắt, nàng cuối cùng truy đuổi về phía Ngân Thi.

Mặc dù, nàng rất muốn có được Minh Hồ, nhưng không có trận bàn, nàng không có tư cách bàn điều kiện với Thái Hà.

Cho dù bắt được Minh Hồ, cũng chỉ là làm áo cưới cho Thái Hà.

Nhưng mà, không đợi nàng bước ra nửa bước.

Lại một đạo Đại Động Thần Lôi rơi xuống.

Lôi quang lấp lánh.

Thân hình Huyết Mi lần nữa đột nhiên dừng lại.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngân Thi, Quỷ Vương, Minh Hồ trọng thương, lần lượt nhảy vào cửa lớn nội điện.

Thấy cảnh này, còn có Thái Hà vừa mới bước vào ngoại điện.