**Chương 381: Trốn vào nội điện, 'Cực Âm' mất tăm.**

Một th·i thể, một quỷ, một hồ, lại lần lượt trốn vào nội điện.

Thái Hà sao còn không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Hắn nhìn chằm chằm Huyết Mi đang bị lôi quang bao quanh, ngữ khí lạnh băng mắng:

"Phế vật!"

Hắn không thèm để ý Huyết Mi, tốc độ không giảm, tiếp tục bay về phía nội điện.

. . .

Xiềng xích của Thái Hà chỉ hạn chế một phần hành động của Tống Văn, không giam cầm linh lực vận chuyển trong cơ thể hắn.

Tại khoảnh khắc đụng phải cự kiếm của Quỷ Vương, hắn t·h·i triển thuật c·hết thay, thoát khốn mà ra.

Đồng thời t·h·i triển « Phá Minh Thuật », đây là thuật được từ Đỗ Thiên Hoa, có thể đem linh thức ngưng tụ làm tuyến, có tính xuyên thấu mạnh hơn.

Dựa vào « Phá Minh Thuật », Tống Văn thành công đem linh thức nhô ra ngoài cơ thể, kéo dài đến chỗ cửa đá nội điện.

Về phần trong nội điện, như có tường vô hình lấp kín, dù cho có « Phá Minh Thuật », linh thức của hắn cũng không cách nào xâm nhập.

Thế là, mượn nhờ năng lực na di của thuật c·hết thay, Tống Văn chân thân xuất hiện tại cổng nội điện.

Sau đó, hắn thả ra Ngân Thi cùng Quỷ Vương, đồng thời t·h·i triển Đại Động Thần Lôi, đánh lén Huyết Mi.

Chỉ vì đạt được trận bàn trong tay nàng.

Huyết Mi dùng uy của trận pháp này, mới có thể chống lại Thái Hà Nguyên Anh kỳ.

Tống Văn muốn sống sót rời khỏi nơi đây, cũng chỉ có thể đem chủ ý đánh tới trên trận pháp.

Hắn vừa bước vào nội điện, liền phát hiện Quỷ Vụ trong nội điện nồng đậm đến cực điểm, như có thực chất.

Thân ở nội điện, như là thân ở đáy biển sâu, bốn phía Quỷ Vụ bốc lên, giống như nước biển sâu, không ngừng mà đè ép nhục thể của hắn.

Tựa hồ như muốn đồng hóa hắn, đem hắn hóa thành oán linh không có linh trí.

Hắn vận chuyển « Thi Vương Huyết Luyện Công », lập tức biến thành bộ dáng ngàn năm lão th·i.

Tống Văn bỗng cảm giác Quỷ Vụ đè ép, yếu đi rất nhiều.

Hắn không khỏi sinh lòng ngạc nhiên, Ngân Thi của Huyết Mi nhục thân, đều không thể ngăn cản Quỷ Vụ ăn mòn, mà « Thi Vương Huyết Luyện Công » lại có thể suy yếu lực lượng của Quỷ Vụ.

Bất quá, « Thi Vương Huyết Luyện Công » cũng không thể hoàn toàn chống cự Quỷ Vụ ăn mòn, hắn cũng không thể ở lâu trong nội điện, thời gian dài, cũng sẽ bị Quỷ Vụ dần dần ăn mòn.

Tống Văn tiếp nhận trận bàn trong tay Ngân Thi, đem Ngân Thi cùng sáu con Thánh Giáp Cổ thu nhập thể nội, chỉ để lại Quỷ Vương ở bên.

Ngân Thi cùng Thánh Giáp Cổ đều không chịu nổi Quỷ Vụ ăn mòn, chỉ có Quỷ Vương có thể hoạt động tự nhiên trong nội điện.

Tống Văn lúc này mới bắt đầu đánh giá nội điện.

Nội điện không lớn, ước chừng vài mẫu.

Càng đi sâu vào nội điện, Quỷ Vụ càng nồng đậm.

Tống Văn lo lắng Quỷ Vụ sâu trong nội điện, sẽ dẫn đến nhục thân của hắn gia tốc quỷ hóa, hắn không dám xâm nhập, liền đợi tại bên trái cửa đá nội điện mấy trượng.

Minh Hồ bị thương rất nặng, nó nằm phục tại trung ương nội điện, một đôi con ngươi đen nhánh, nhìn chòng chọc vào Tống Văn.

Hồ loại yêu thú linh trí phần lớn rất cao, Tống Văn thử nghiệm cùng Minh Hồ giao lưu.

"Minh Hồ tiền bối, tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, ta cùng người ở ngoại điện làm tổn thương ngươi, không phải một đường. Hy vọng tiền bối có thể nể tình, ta giúp ngươi thoát khốn, cho phép vãn bối ở đây tị nạn."

Không biết là Minh Hồ không thông tiếng người, hay là nó không muốn phản ứng Tống Văn nhân tộc này, nó đôi mắt lạnh băng nhìn chằm chằm Tống Văn, không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

"Minh Hồ tiền bối trầm mặc không nói, vãn bối coi như tiền bối là đáp ứng."

Tống Văn vừa nói chuyện, còn một bên lập tức hai tay, hướng về Minh Hồ chậm rãi tới gần.

Quỷ Vương mang theo cự kiếm, liền cùng sau lưng Tống Văn.

Giống như là đã nhận ra Tống Văn không có hảo ý, Minh Hồ từ dưới đất bò dậy, phía sau lưng cong lên, trong miệng phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

"Tiền bối chớ nên hiểu lầm, vãn bối. . ."

Tống Văn nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe thấy sau lưng cửa đá nội điện truyền đến động tĩnh.

Tại Tống Văn cùng Minh Hồ tiến vào nội điện về sau, cửa đá tự động đóng lên.

Cửa đá mở rộng, thân ảnh Thái Hà thình lình xuất hiện tại cửa ra vào.

Nhưng hắn cũng không có tùy tiện xâm nhập nội điện, mà là thôi động xiềng xích pháp bảo, hướng phía trong nội điện kích xạ mà đi.

Tống Văn đang nghe cửa đá truyền ra động tĩnh lúc, liền không lo được Quỷ Vụ xâm nhập, thôi động « Lôi Độn Thuật » hướng phía chỗ sâu nội điện lao đi.

Xiềng xích như là con ruồi không đầu, tại nội điện vừa đi vừa về quét ngang mấy lần, không công mà lui.

Bên trong nội điện phun trào Quỷ Vụ, đối linh thức áp chế cực mạnh.

Cho dù là Thái Hà Nguyên Anh trung kỳ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cảm giác được mấy trượng phạm vi.

Thái Hà trầm tư một lát, bước ra một bước, tiến vào nội điện.

Trong nháy mắt, Quỷ Vụ hướng phía hắn quét sạch mà đi.

Trên thân Thái Hà sáng lên pháp lực hộ thuẫn.

Màu trắng hộ thuẫn ở trong Quỷ Vụ đen nhánh, rất là dễ thấy.

Tại Quỷ Vụ ăn mòn phía dưới, hộ thuẫn kết giới lại cấp tốc biến thành đen.

Thái Hà chú ý tới biến hóa của lồng ánh sáng hộ thuẫn, sắc mặt âm trầm, triệt thoái phía sau hai bước, thối lui ra khỏi nội điện.

Hắn xoay người lại đến bên cạnh Huyết Mi, ánh mắt rét lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Vì sao Quỷ Vụ nội điện lại hung hiểm như thế, ta đường đường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vậy mà cũng ngăn cản không nổi?"

Huyết Mi bị Thái Hà chằm chằm đến như mang lưng gai, tâm kinh đảm hàn.

Bây giờ, nàng đã mất đi trận bàn, còn lâu mới là đối thủ của Thái Hà.

Nếu Thái Hà muốn g·iết nàng, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Nơi đây tên là Minh Thần Điện, chính là thượng cổ ma đạo cự đầu —— Thần Huyết Môn, bồi dưỡng Huyết Minh Vệ địa phương. Nơi đây Quỷ Vụ nguồn gốc từ Quỷ Vụ mê vực, có được ô nhiễm tu sĩ pháp lực và thần chí chi năng. Quỷ Vụ ăn mòn chi lực, vô khổng bất nhập, bất luận tu sĩ thực lực cao thấp, đều khó mà ngăn cản."

Thái Hà nhíu mày, trầm giọng nói:

"Đã như vậy, tên kia Trúc Cơ kỳ tiểu bối, hắn vì sao có thể chống cự Quỷ Vụ ô nhiễm?"

Huyết Mi lắc đầu, mặt lộ vẻ mờ mịt:

"Đối với cái này ta cũng không rõ ràng. Theo ta được biết, chỉ có Huyết Minh Vệ, mới có thể tại Quỷ Vụ bên trong ngắn ngủi ngưng lại, đồng thời còn có thể mượn nhờ Quỷ Vụ chi lực, rèn luyện nhục thân."

"Chẳng lẽ. . ."

Huyết Mi hai mắt đột nhiên trợn to, trên mặt cứng ngắc, lộ ra vẻ khó tin.

"Chẳng lẽ cái gì?" Thái Hà nghiêm nghị truy vấn.

Huyết Mi nói, " hắn vô cùng có khả năng tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện Công », đây là công pháp chuyên môn của Huyết Minh Vệ."

"« Thi Vương Huyết Luyện Công »?" Thái Hà thấp giọng mà nói.

Huyết Mi gật gật đầu, "« Thi Vương Huyết Luyện Công » cùng « Trường Sinh Công » chính là Thần Huyết Môn trấn giáo hai đại tu luyện công pháp."

Huyết Mi lời này, có chỗ giữ lại.

« Thi Vương Huyết Luyện Công » cùng « Trường Sinh Công » cũng không phải là hai đại trấn giáo công pháp gì của Thần Huyết Môn.

Thần Huyết Môn chưa hề đều chỉ có một môn trấn giáo công pháp, chính là « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » mà nàng tha thiết ước mơ.

Thái Hà nói, "« Thi Vương Huyết Luyện Công » chi danh, ta chưa từng nghe thấy qua. Nhưng « Trường Sinh Công » chính là công pháp lưu truyền rộng nhất đương kim Tu Tiên Giới, công pháp này ngoại trừ duyên thọ bên ngoài, chưa từng nghe có bất kỳ thần dị nào."

Huyết Mi nói, " duyên thọ còn chưa đủ thần dị sao! Tu sĩ chúng ta sở cầu, không phải là trường sinh cửu thị sao? Còn nữa, trong tu tiên giới lưu truyền duyên thọ chi pháp, hoặc là hư vô mờ mịt, hoặc là giống như lên trời chi nạn. So sánh với nhau, tu luyện « Trường Sinh Công » không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất duyên thọ chi pháp."

Thái Hà nói, " ngươi nói cũng là có mấy phần đạo lý. Chỉ là, ta hiện tại càng thêm hiếu kì thân phận của ngươi, ngươi tại sao lại đối với mấy cái này thượng cổ bí ẩn, biết được đến như thế rõ ràng?"

Huyết Mi nói, " trong lúc vô tình từng chiếm được một bản cổ lão bản chép tay, phía trên ghi chép một chút Thần Huyết Môn sự tình."

Thái Hà nhếch miệng lên một vòng ý cười.

"Ồ? Có đúng không."

"Nếu ngươi đối Minh Thần Điện hiểu rõ ràng như thế, có biện pháp nào tiến vào nội điện, mà không bị Quỷ Vụ ảnh hưởng. Chạy thoát tiểu bối, đối ta rất trọng yếu, ta nhất định phải bắt sống."