**Chương 382: Cáo mượn oai hùm**

Sau khi Thái Hà rời khỏi nội điện.

Minh Hồ và Tống Văn liền nhìn nhau chăm chú.

Trong ánh mắt cả hai đều tràn đầy vẻ đề phòng.

Tống Văn không dám để Minh Hồ khôi phục thương thế, một khi thương thế của Minh Hồ chuyển biến tốt đẹp, Minh Hồ tất nhiên sẽ lấy m·ạ·n·g hắn.

Minh Hồ thì lo lắng Tống Văn thừa dịp nó trọng thương, khởi xướng đánh lén.

Lúc trước, nó ở ngoại điện, bị trận p·h·á·p làm bị thương quá nặng.

Thực lực của nó lúc này, trăm phần không còn một.

Nếu nhất thời không quan s·á·t, bị Tống Văn đánh lén, thì nó, yêu thú Tam giai hậu kỳ, có thể sẽ c·hết trong tay tu sĩ Trúc Cơ trước mắt.

Nhất là lôi p·h·á·p của Tống Văn, đối với Minh Hồ có sự khắc chế rất mạnh.

Hai bên giằng co một lát, trong óc Tống Văn đột nhiên vang lên một đạo giọng nữ:

"Nhân tộc, ta cho phép ngươi ở chỗ này tị nạn, để trao đổi, khi ta chữa thương, ngươi không thể đánh lén ta."

Tống Văn chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối. Người cứ yên tâm chữa thương, vãn bối tuyệt không quấy rầy."

"A! Nhân tộc, ngươi cho rằng ta sẽ dễ tin ngươi sao?"

"Vậy tiền bối muốn thế nào mới có thể tin tưởng vãn bối?" Tống Văn hỏi.

"Tự nhiên là muốn lấy hồn p·h·á·ch lập xuống lời thề. Ngươi ta ở trong Minh Thần Điện này, tuyệt không xuất thủ c·ô·ng kích đối phương."

Tống Văn gật đầu: "Được!"

Lập tức, một người một hồ, riêng phần mình lập xuống hồn thề.

Minh Hồ nhắm mắt, không còn để ý đến Tống Văn nữa, chuyên tâm khôi phục thương thế.

Tống Văn thì lấy ra trận bàn đoạt được từ trong tay Huyết Mi, bắt đầu tỉ mỉ dò xét.

Trận bàn toàn thân màu đỏ máu, to chừng mặt người, bên trên vẽ những trận văn cực kì huyền diệu thâm ảo.

Tống Văn hơi lúng túng, vất vả lắm mới có được trận bàn, nhưng hắn lại không có p·h·á·p thôi động trận bàn.

Trận bàn này trong tay hắn, liền thành vật vô dụng.

"Minh Hồ tiền bối, người ở trong cổ điện này đã lâu, có biết chỗ nào cất giữ ngọc giản hoặc c·ô·ng p·h·á·p không?"

Nếu trận bàn này là kh·ố·n·g chế trận p·h·á·p bên trong Minh Thần Điện, vậy thì trong Minh Thần Điện, rất có thể có lưu lại p·h·á·p kh·ố·n·g trận.

Thanh âm của Minh Hồ vang lên trong đầu Tống Văn, lộ ra rất kh·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g:

"Nhân tộc, ngươi muốn mượn uy lực của trận p·h·á·p, chống cự hai tên nhân tộc phía ngoài. Ta khuyên ngươi vẫn là đừng si tâm vọng tưởng, trận p·h·á·p trong điện này cực kì cao thâm, với tu vi và cường độ linh thức của ngươi, căn bản không có cách nào thôi động."

"Thế nhưng Huyết Mi chỉ dựa vào thân thể Ngân t·h·i Tam giai, đều có thể thôi động trận p·h·á·p, vì sao ta không thể?" Tống Văn hỏi.

"Linh hồn chi lực của kẻ kia cực mạnh, nàng ta là lấy linh hồn chi lực, cưỡng ép thôi động trận p·h·á·p. Nàng ta cũng không thể chân chính kh·ố·n·g chế trận p·h·á·p, ngay cả một thành uy năng của trận p·h·á·p cũng không thể p·h·á·t huy ra." Minh Hồ nói.

Tống Văn không khỏi có chút hậm hực.

Lại nghe Minh Hồ nói: "Nhân tộc, ngươi cầm trận bàn cũng vô dụng, không bằng đem trận bàn cho ta đi."

Trong mắt Tống Văn lóe lên tinh mang: "Tiền bối, ngươi và ta bây giờ là châu chấu cùng hội cùng thuyền, người nói cho ta biết p·h·á·p kh·ố·n·g trận, cũng là đang bảo vệ tính m·ạ·n·g của chính mình."

"Nội điện có Quỷ Vụ nồng đậm, hai tên nhân tộc kia không dám t·h·iệp túc. Ta chỉ cần không ra khỏi nội điện này, tự nhiên an toàn không có gì đáng lo."

"Còn ngươi, mặc dù ngươi có thể chống cự được một phần sức ăn mòn của Quỷ Vụ, nhưng ngươi vẫn không cách nào ở lâu trong Quỷ Vụ mà s·ố·n·g sót. Ta chỉ cần chờ thêm mấy ngày, ngươi sẽ biến thành oán linh không có linh trí."

"Khi đó, ngươi sẽ không còn là ngươi chân chính nữa. Ta lại đem ngươi đ·á·n·h g·iết, đoạt lấy trận bàn, cũng không vi phạm lời thề."

Trong thanh âm Minh Hồ tràn đầy đắc ý.

Nguyên nhân chính là như vậy, nó mới có thể cùng Tống Văn ký kết hồn thề không c·ô·ng kích lẫn nhau.

Trong lúc Tống Văn dần dần bị Quỷ Vụ ăn mòn, nó vừa vặn có thể chữa thương.

Tống Văn lạnh lùng nhìn chằm chằm Minh Hồ.

Trong giới tu tiên này, quả nhiên không có hạng người t·h·iện lương.

Nhân tộc như thế, yêu thú cũng thế.

Bất quá, Tống Văn cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Hắn vừa mới đích thật là lập xuống hồn thề, không c·ô·ng kích đối phương.

Nhưng lời thề không hề nói, không thể trợ giúp người khác, bắt giữ Minh Hồ.

Mà lại, ân oán giữa Tống Văn, Huyết Mi và Thái Hà ba người, Minh Hồ cũng không rõ ràng, điều này cho Tống Văn cơ hội cáo mượn oai hùm.

"Tiền bối, tin tưởng người cũng đã nhìn ra. Người bên ngoài là muốn bắt s·ố·n·g ta. Cùng lắm thì ta đi ra nội điện, cam làm tù nhân, còn có thể tham sống s·ợ· c·hết."

"Còn tiền bối người, lại khác. Bọn hắn bắt người, là muốn lột da người, rút x·ư·ơ·n·g người. Nếu ta đem vị trí của người, nói cho người bên ngoài, ta tin tưởng, với thực lực tu sĩ Nguyên Anh, một khi biết được phương vị của người, dù cho không bước vào nội điện, cũng có thể tùy tiện bắt giữ người."

Minh Hồ kh·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói: "Nhân tộc, ngươi không cần ở đây phô trương thanh thế, một khi ngươi rơi vào trong tay bọn họ, e rằng sẽ s·ố·n·g không bằng c·hết."

"Chỉ cần thử một lần, liền biết ta có phải hay không đang hư trương thanh thế. Tr·ê·n người ta có đồ vật bọn hắn muốn có được, ta chỉ cần t·r·u·n·g thực phối hợp bọn hắn, bọn hắn sẽ không làm gì ta."

Tống Văn thần sắc nhẹ nhõm, ra vẻ không có gì sợ hãi.

Minh Hồ đột nhiên thịnh nộ: "Nhân tộc, hèn hạ."

Tống Văn lộ vẻ tươi cười: "Lẫn nhau, lẫn nhau."

Minh Hồ há miệng, một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm bắn ra, bay về phía Tống Văn.

"P·h·á·p kh·ố·n·g trận cho ngươi, nhưng ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ta mới vừa nói qua, lấy tu vi của ngươi, tuyệt đối không thể thôi động trận p·h·á·p."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n thẻ ngọc màu đỏ ngòm.

"Cái này không nhọc tiền bối phí tâm."

Tống Văn thăm dò linh thức vào trong ngọc giản.

Ngọc giản này hẳn là do người của Minh Thần Điện trước kia, lưu lại.

Trong ngọc giản ghi chép một bộ trận p·h·á·p, tên là « Huyết Sát Phong Ma Trận ».

Trận này chính là trận p·h·á·p Tứ giai, sức c·ô·ng p·h·á· cực mạnh.

Tống Văn còn biết được từ trong ngọc giản, tại nội điện, ngoại điện, quảng trường, phân biệt bố trí « Huyết Sát Phong Ma Trận ».

Chỉ cần cầm trận bàn trong tay, liền có thể khu động « Huyết Sát Phong Ma Trận ».

Minh Hồ không có nói sai, lấy tu vi của Tống Văn, hoàn toàn chính x·á·c khó mà thôi động « Huyết Sát Phong Ma Trận ».

Nhìn thấy nội dung ghi tr·ê·n ngọc giản, tâm Tống Văn càng thêm nặng trĩu.

Khi Tống Văn cho rằng không tìm được đường chạy t·r·ố·n trong ngọc giản, hắn p·h·á·t hiện ở phần cuối nội dung của ngọc giản, có ghi chép về sự tồn tại của Quỷ Vụ trong Minh Thần Điện.

Quỷ Vụ là do Minh Thần Điện hao phí rất nhiều tài lực vật lực, dẫn tới từ Quỷ Vụ mê vực bên ngoài Vô Tự Hải.

Trong nội điện Minh Thần Điện này, có một con đường thông đến Quỷ Vụ mê vực.

Hoặc là nói, có một cái truyền tống trận thông hướng Quỷ Vụ mê vực.

Chỉ cần cầm trận bàn trong tay, liền có thể thôi động truyền tống trận, đi đến Quỷ Vụ mê vực.

Tống Văn mừng rỡ.

Lúc này xông vào chỗ sâu trong đại điện.

Nơi Quỷ Vụ nồng nặc nhất, chính là phương vị của truyền tống trận.

Tại nơi sâu nhất của nội điện, Tống Văn quả nhiên p·h·á·t hiện một chỗ truyền tống trận.

"Nhân tộc, ngươi là muốn thông qua truyền tống trận, đi tới Quỷ Vụ mê vực sao?" Minh Hồ đột nhiên nói.

Tống Văn nói: "Vãn bối đang có ý này. Tiền bối có gì chỉ giáo?"

Minh Hồ nói: "Ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi."

"Tiền bối nói vậy là có ý gì?" Tống Văn nói.

"Toà truyền tống trận này kết nối với Quỷ Vụ mê vực, Quỷ Vụ mê vực cách nơi này không biết bao nhiêu ức dặm."

"Chỉ có thượng phẩm linh thạch, mới có thể thôi động trận p·h·á·p này, mà lại cần trọn vẹn bảy mươi hai khối."

"Cho dù là tu sĩ Kim Đan Kỳ, cũng hiếm có người có thể mang theo nhiều thượng phẩm linh thạch như vậy, huống chi ngươi chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ Kỳ!"