**Chương 383: Khởi động truyền tống trận**

"Đa tạ Minh Hồ tiền bối cáo tri."

Tống Văn thuận miệng nói, ánh mắt bắt đầu đ·á·n·h giá truyền tống trận.

Xung quanh truyền tống trận, tổng cộng có bảy mươi hai lỗ khảm.

Đúng như Minh Hồ đã nói, những lỗ khảm này dùng để đặt linh thạch, hơn nữa nhất định phải là thượng phẩm linh thạch.

Nói cách khác, muốn khởi động truyền tống trận này, cần bảy mươi hai vạn mai hạ phẩm linh thạch.

Tống Văn thầm tặc lưỡi, số lượng linh thạch như thế, đã đủ mua một kiện p·h·áp bảo không tệ.

Truyền tống trận này cần nhiều linh thạch như vậy mới có thể khởi động, chỉ có thể nói rõ khoảng cách truyền tống phi thường xa.

Trong mắt hắn hiện lên vẻ vui mừng, truyền tống khoảng cách càng xa, càng an toàn.

Như vậy Thái Hà mới khó mà truy tung.

Tống Văn lập tức bắt đầu kiểm tra nhẫn trữ vật của mình, sau một phen kiểm kê, trong nhẫn chứa đồ tổng cộng có tám mươi chín mai thượng phẩm linh thạch.

Trong đó có ba mươi mai, đến từ ban thưởng của Dương Vũ.

Năm mươi chín mai còn lại, thì đến từ các tu sĩ Kim Đan và tu sĩ Trúc Cơ đỉnh tiêm có thân ph·ậ·n bất phàm c·hết ở tr·ê·n tay hắn.

Tống Văn phất tay, bảy mươi hai mai thượng phẩm linh thạch đã rơi vào trong lỗ khảm của truyền tống trận.

Minh Hồ thấy cảnh này, trong ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, thế mà mang th·e·o trong người nhiều thượng phẩm linh thạch như vậy!

"Nhân tộc, đừng cao hứng quá sớm, một đầu khác của truyền tống trận chính là Mê Vụ Quỷ Vực, Mê Vụ Quỷ Vực tràn ngập Quỷ Vụ vô biên vô tận, còn có vô số oán linh t·à·ng thân trong đó. Ngươi truyền tống qua đó, cũng là đường c·hết."

Tống Văn không để ý tới Minh Hồ, hắn dựa th·e·o phương p·h·áp kh·ố·n·g trận trong ngọc giản, bắt đầu khởi động huyết sắc trận bàn.

Hắn đã không còn đường lui, bất luận một đầu khác của truyền tống trận nguy hiểm thế nào, hắn đều chỉ có thể truyền tống qua đó, còn có một chút hi vọng s·ố·n·g.

Thái Hà khẳng định sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Ở lại trong nội điện, hoặc là Thái Hà nghĩ ra phương p·h·áp ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ, bước vào nội điện bắt hắn.

Hoặc là, hắn bị nhốt lâu dài trong nội điện, chậm rãi bị Quỷ Vụ ăn mòn n·h·ụ·c thân, hóa thành oán linh không có linh trí.

Dưới sự khởi động của Tống Văn, truyền tống trận dần dần sáng lên ánh sáng màu xanh.

Thấy Tống Văn không chút do dự khởi động trận p·h·áp, Minh Hồ ý thức được, những lời Tống Văn nói trước đó 'người ngoài điện muốn giam giữ Tống Văn' tất cả đều là lời nói dối.

Đối phương sớm đã không còn đường lui, nếu không sẽ không dứt khoát quyết nhiên mở ra truyền tống trận như thế.

"Nhân tộc quả nhiên giảo hoạt." Minh Hồ thấp giọng mắng một câu.

Đúng lúc này.

Cửa đá nội điện lần nữa bị người đẩy ra, thân ảnh Thái Hà xuất hiện tại cổng nội điện.

Hắn từ trong m·i·ệ·n·g Huyết Mi, biết được phương p·h·áp tạm thời ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ.

Đó là một môn c·ô·ng p·h·áp tên là « Linh Chung Tráo », có nguồn gốc từ Thần Huyết Môn, là Huyết Mi đạt được từ mấy vạn năm trước.

« Linh Chung Tráo » là một môn p·h·áp t·h·u·ậ·t phòng ngự, lấy p·h·áp lực ngưng tụ ra một cái chuông lớn, bao phủ toàn thân tu sĩ.

p·h·áp t·h·u·ậ·t này không tính là cao thâm, lại cần p·h·áp lực hùng hậu mới có thể t·h·i triển, tu sĩ Kim Đan kỳ mới có thể tu luyện.

Sau khi Thái Hà có được « Linh Chung Tráo », lĩnh hội một lát, t·r·ải qua mấy lần thử nghiệm, hắn liền thành c·ô·ng ngưng tụ ra một cái chuông lớn.

Chuông lớn rất mỏng, cho người ta một loại cảm giác không vững chắc.

Đây là nguyên nhân Thái Hà vừa mới tu luyện « Linh Chung Tráo ».

Ngân sắc đại lữ tuy rằng suy nhược, nhưng nội điện nhỏ hẹp, bất quá vài mẫu.

Ngân sắc đại lữ chỉ cần chống đỡ trong chốc lát, cũng đủ để Thái Hà xâm nhập nội điện, tìm k·i·ế·m toàn bộ nội điện một lần.

Điều đáng nói là, Huyết Mi đã m·ấ·t đi trận bàn, không còn ỷ vào để ch·ố·n·g lại Thái Hà, đã bị Thái Hà bắt giữ.

Lúc này, nàng đang bị p·h·áp bảo xiềng xích của Thái Hà vây khốn, nằm tại một góc ngoại điện.

Sau khi Thái Hà bước vào nội điện, Quỷ Vụ cuồn cuộn như sóng biển, không ngừng đ·á·n·h thẳng vào ngân sắc đại lữ.

Đại lữ lấp loé không yên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Nhưng ngân sắc đại lữ lại không giống p·h·áp lực hộ thuẫn, bị Quỷ Vụ ăn mòn nhanh chóng, mà là ngăn cản được Quỷ Vụ.

Đột nhiên.

Tại chỗ sâu trong nội điện, thanh sắc quang mang đại thịnh, dù cách Quỷ Vụ thật dày, Thái Hà cũng có thể thấy rõ ràng.

Trong lòng Thái Hà dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, thân hình lóe lên, lướt về phía chỗ sâu nội điện...

Thái Hà đẩy ra cửa đá nội điện, lần nữa bước vào nội điện, trong nháy mắt đưa tới sự chú ý của Tống Văn và Minh Hồ.

Con ngươi Tống Văn đột nhiên co rút lại, linh lực trong cơ thể đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tràn vào huyết sắc trận bàn.

Tất cả trận văn của truyền tống trận đều sáng lên, ánh sáng màu xanh lấp lánh.

Việc khởi động truyền tống trận sắp đến.

Minh Hồ nhìn thấy Thái Hà đi mà quay lại, cũng là trong lòng kinh hoảng.

Nó không còn kịp suy nghĩ quá nhiều, toàn lực nhảy lên.

Trước một khắc khi truyền tống trận khởi động, đã rơi vào phạm vi của truyền tống trận.

Thanh sắc quang mang phóng lên t·r·ờ·i.

Chiếu sáng nội điện bị Quỷ Vụ đen nhánh bao phủ.

Thân ảnh của Tống Văn và Minh Hồ biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Thái Hà chạy đến trước truyền tống trận, thanh sắc quang mang bắt đầu dần dần tan đi.

Nhìn chằm chằm truyền tống trận không một bóng người, sắc mặt Thái Hà cực kỳ âm trầm, một cỗ khí thế vô hình từ tr·ê·n người hắn khuấy động mà ra.

Chấn động đến Quỷ Vụ bốn phía, cuồn cuộn không ngừng như sóng lớn bị gió mạnh ào ạt.

Vài hơi thở sau.

Ngân sắc đại lữ đột nhiên chập chờn không thôi, có dấu hiệu sụp đổ.

Thái Hà lúc này mới không cam lòng quay người, rời khỏi nội điện.

Hắn đi tới trước người Huyết Mi, ở trên cao nhìn xuống Huyết Mi đang ngã tr·ê·n mặt đất.

"Truyền tống trận trong nội điện, thông hướng nơi nào?"

Thanh âm của Thái Hà lạnh lẽo như binh đ·a·o, khiến Huyết Mi không khỏi tâm thần r·u·n lên.

Nàng thanh âm có chút hốt hoảng nói.

"Truyền tống trận kết nối bên ngoài Vô Tự Hải, Quỷ Vụ mê vực. Dưới đây không biết bao nhiêu ức dặm."

Giữa Vô Tự Chi Hải và t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, có vô tận sa mạc ngăn cách.

Cho dù là một tu sĩ Nguyên Anh, toàn lực độn hành, muốn đến Vô Tự Hải, cũng cần một năm lâu.

Tại chỗ sâu trong vô tận sa mạc, còn có các loại t·hiên t·ai.

Tỉ như, cương phong có thể g·iết c·hết tu sĩ Nguyên Anh; nhiệt độ nóng rực có thể so với Linh Diễm.

Hơn nữa, trong vô tận sa mạc linh khí không còn, tu sĩ ở lâu trong sa mạc, một khi linh thạch đan dược hao hết, lại không tìm được ốc đ·ả·o linh khí dồi dào, tu vi nhất định rút lui.

Vô tận sa mạc giống như một lạch trời, nằm ngang giữa t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục và Vô Tự Hải, khiến cho tu sĩ hai nơi chưa có vãng lai.

Hơn nữa, nơi giáp nhau của truyền tống trận, còn chưa ở Vô Tự Hải, mà là ở Quỷ Vụ mê vực bên ngoài Vô Tự Hải.

Quỷ Vụ mê vực ở vào tr·ê·n biển rộng mênh m·ô·n·g, lâu dài bị Quỷ Vụ bao phủ, là c·ấ·m khu của hết thảy sinh linh, phàm sinh linh bước vào trong đó, cuối cùng rồi sẽ bị Quỷ Vụ ăn mòn, biến thành oán linh không có linh trí, cả ngày du đãng ở trong Quỷ Vụ.

Thái Hà lấy ra hồn đăng của Tống Văn, t·h·i triển bí t·h·u·ậ·t, dò xét phương vị của Tống Văn.

Hồn đăng chi hỏa vẻn vẹn có chút r·u·n rẩy một chút, liền khôi phục bình tĩnh.

Khoảng cách của hai bên quá xa xôi, xa tới đã vượt qua phạm vi cảm ứng của hồn đăng.

Phản ứng của hồn đăng, ấn chứng lời nói của Huyết Mi không sai.

Hai tay nắm chặt, ngọn lửa phệ nhân trong đôi mắt, bùng cháy hừng hực.

Hắn đường đường là tu sĩ Nguyên Anh, thế mà để một tu sĩ Trúc Cơ t·r·ố·n thoát ngay dưới mắt.

Thái Hà ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Huyết Mi.

Ban đầu Tống Văn đã bị bắt, là nữ nhân này lấy Minh Hồ dẫn dụ, mới đưa đến Tống Văn đào tẩu.

Hắn đem lửa giận p·h·át ra tr·ê·n người Huyết Mi.

"Ngươi, đáng c·hết!"