**Chương 384: Huyết Mi cầu xin**

Huyết Mi thần sắc sợ hãi, vội vàng lên tiếng: "Rốt cuộc thì trên người tên tiểu bối Trúc Cơ kia có thứ gì, đáng giá một cường giả Nguyên Anh như ngươi, phải đích thân ra mặt truy bắt?"

"Chuyện này không liên quan gì đến ngươi." Trên người Thái Hà sát ý nghiêm nghị, khí thế bàng bạc tựa như sóng biển gào thét, quét sạch mà ra.

Mắt thấy Huyết Mi sắp c·hết ở đây, nàng vội vàng lớn tiếng nói: "Ta chính là tu sĩ Nguyên Anh của Huyết Vân Động, thế lực thuộc hạ của Thần Huyết Môn, mấy vạn năm trước, bị người ta hủy đi n·h·ục thân, hồn phách bị cầm tù trong hồn gông chế tạo từ Dưỡng Hồn Mộc, mới vừa thoát khốn không lâu trước đây."

"Đừng có g·iết ta, ta biết rất nhiều bí mật từ vạn năm trước, còn biết được rất nhiều t·h·u·ậ·t pháp cổ xưa."

Thái Hà nghe vậy, sát ý bỗng nhiên thu lại. Mang trên mặt mấy phần chất vấn: "Ngươi thật sự là người của Thần Huyết Môn?"

Huyết Mi vội vàng gật đầu: "Thiên chân vạn xác, nếu không ta sao có thể rõ ràng sự tình của Minh Thần Điện như vậy."

Thái Hà trầm tư một lát, mở miệng nói: "Tốt, ta có thể tha cho ngươi một mạng, hơn nữa, ta còn có thể cung cấp cho ngươi một cái n·h·ục thân tuyệt hảo, tạo điều kiện cho ngươi đoạt xá. Nhưng ngươi phải thả lỏng hồn phách, để cho ta gieo xuống 'Tỏa Hồn Chú'."

Huyết Mi nói: "n·h·ục thân dạng gì?"

"Huyền Âm Chi Thể!"

"Tốt, ta để ngươi gieo xuống Tỏa Hồn Chú." Huyết Mi hai tay nắm chặt, mặt mày tràn đầy không cam lòng.

"Tốt!" Thái Hà cười đắc ý, quay người đi ra ngoài điện.

Để Huyết Mi đoạt xá Nghiêm Nhất Văn, lại có Tỏa Hồn Chú khống chế Huyết Mi, 'Cực Âm' liền không còn quan trọng nữa.

Thế nhưng, Thái Hà không hề chú ý tới, trong nháy mắt khi hắn xoay người rời đi, trong đôi mắt Huyết Mi, hiện lên một tia sáng. Tia sáng kia sắc bén, sáng tỏ, phảng phất hết thảy đều nằm trong tính toán của Huyết Mi.

. . .

Giữa biển rộng mênh mông.

Một tòa đảo đá ngầm san hô sừng sững.

Gió biển gào rít giận dữ, sóng lớn mãnh liệt, không ngừng cọ rửa đá ngầm. Sóng lớn đập vào đá ngầm, vỡ vụn ra, hóa thành vô số bọt biển màu trắng, văng khắp nơi.

Thế nhưng, hết thảy những điều này đều bị bao phủ dưới lớp Quỷ Vụ dày đặc. Dù cho giờ phút này là ban ngày, bốn phía vẫn tối om như mực.

Trên đảo đá ngầm san hô, đột nhiên thanh quang đại tác (sáng rực). Hai thân ảnh đột ngột xuất hiện tại trung tâm hòn đảo. Chính là Tống Văn và Minh Hồ, vượt qua ức vạn dặm xa, bị truyền tống mà đến.

Siêu viễn cự ly (khoảng cách cực xa) truyền tống, khiến cả hai đều cực kì khó chịu. Một người một hồ chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, bụng dạ cồn cào, t·ê l·iệt ngã xuống mặt đất, thở hồng hộc.

Thở dốc một lát, Tống Văn gọi ra Quỷ Vương, cảnh giác Minh Hồ.

Rời đi Minh Thần Điện, cả hai lập hạ hồn thề, liền đã m·ấ·t đi hiệu lực ước thúc.

Minh Hồ bốn chân chạm đất, chống đỡ thân thể, dò xét bốn phía một vòng, phát hiện trên đảo đá ngầm san hô không có bất kỳ dấu hiệu sinh mệnh nào.

Nó hít sâu một hơi. Hải lượng (lượng lớn) Quỷ Vụ bị nó hút vào trong bụng.

Minh Hồ bỗng cảm giác thoải mái dễ chịu dị thường, ngay cả thương thế trong cơ thể, dường như cũng khôi phục một chút.

Cái Quỷ Vụ mê vực này mới là nơi bọn chúng Minh Hồ nhận lời (cam kết, đồng ý).

Minh Hồ liếc qua Tống Văn, thanh âm của nó vang lên trong đầu Tống Văn: "Nhân tộc, ngươi không cần lúc nào cũng phòng bị bản hồ, ngươi đã hai lần cứu ta, bản hồ sẽ không giống như các ngươi nhân tộc ti tiện, sẽ không làm chuyện lấy oán trả ơn."

Tống Văn nói: "Hy vọng tiền bối có thể nói lời giữ lời."

Minh Hồ nói: "Nhân tộc, n·h·ục thể của ngươi ở trong Quỷ Vụ mê vực này, chống đỡ không được bao lâu, vẫn nên sớm rời khỏi Quỷ Vụ mê vực thì hơn."

Trên mặt Tống Văn lộ ra một vòng đắng chát, hắn sao lại không biết, không thể ở lâu trong Quỷ Vụ mê vực.

Nhưng hắn hoàn toàn không biết gì về Quỷ Vụ mê vực, nơi đây lại không thấy ánh mặt trời, không cách nào phân biệt rõ phương hướng, hắn căn bản không biết nên đi nơi nào.

Vạn nhất chọn sai phương hướng, rất có thể sẽ lạc lối trong vô tận Quỷ Vụ, vĩnh viễn không cách nào thoát ra khỏi Quỷ Vụ mê vực, cuối cùng chỉ có thể trở thành một trong số ngàn vạn oán linh trong Quỷ Vụ mê vực.

Minh Hồ nâng chân trước lên, chỉ vào một phương vị bên phải Tống Văn: "Ta có thể cảm giác được, Vô Tự Hải ở phương hướng này."

Tống Văn thần sắc kinh nghi nhìn về phía Minh Hồ. Trong lòng hắn lo nghĩ, trong cái Quỷ Vụ này, làm sao Minh Hồ có thể phân biệt rõ phương hướng?

Là thuận miệng nói bậy? Hay là xác thực?

Nó lại vì sao đại phát thiện tâm, đem phương hướng của Vô Tự Hải, nói cho mình biết?

Thật chẳng lẽ như Minh Hồ đã nói, báo ân cứu mạng?

Hắn cũng không có dễ tin lời nói của Minh Hồ.

Tống Văn để Quỷ Vương đề phòng Minh Hồ, mình bắt đầu cẩn thận tìm kiếm trên hòn đảo.

Đã từng có tu sĩ Thần Huyết Môn, ở đây hoạt động trên đảo, vậy tất nhiên sẽ lưu lại một chút dấu vết. Nói không chừng có thể tìm ra, phương hướng đi tới Vô Tự Hải.

Đảo đá ngầm san hô chỉ có phạm vi vài dặm.

Nhưng Quỷ Vụ có tác dụng áp chế cực mạnh đối với linh thức.

Tống Văn chỉ có thể dùng nhãn lực (sức nhìn), chậm rãi tìm kiếm hòn đảo. Làm sao ở trên đảo tối om, tầm mắt cực kém, tiến độ rất chậm chạp.

Một khắc đồng hồ sau. Hắn tại một góc của đảo đá ngầm san hô, phát hiện một lối vào dưới đất.

Lối vào kéo dài mấy trượng vào phía trong, là một cái động phủ nhỏ rộng gần một mẫu.

Tống Văn phỏng đoán, động phủ này hẳn là nơi ở của đệ tử Thần Huyết Môn lúc trước đóng giữ đảo này.

Hắn tại một góc động phủ, phát hiện một đống xương khô bột phấn.

Trong xương vụn có một chiếc nhẫn trữ vật.

Khiến Tống Văn thất vọng chính là, bởi vì thời gian quá xa xưa, nhẫn trữ vật đã m·ấ·t hết linh tính, không gian trữ vật sớm đã sụp đổ, vật phẩm trong đó cũng theo đó mà tiêu tan.

Bất quá, hắn phát hiện mấy hàng chữ nhỏ khắc dấu ở trên mặt nền đá dưới xương cặn bã.

Nội dung của nó ghi chép cuộc đời và nguyên nhân cái c·hết của người này.

Người này nguyên là đệ tử Minh Thần Điện, phụng mệnh đóng giữ trận truyền tống nơi đây.

Một ngày, ngẫu nhiên gặp oán linh cường đại, bị oán linh gây thương tích. Hắn bị thương cực nặng, đã vô pháp tự cứu.

Hắn thử các loại biện pháp, ý đồ liên hệ đồng môn ở vô tận sa mạc và Vô Tự Hải, nhưng đều không có nhận được hồi đáp. Hắn và trận truyền tống nơi đây, phảng phất đều đã bị Minh Thần Điện vứt bỏ.

Cuối cùng, vẫn lạc tại đây.

Cuối mấy hàng chữ nhỏ này có nói: Phía đông ba vạn dặm, nằm ngoài Quỷ Vụ mê vực, có một hòn đảo, trên đó có tu sĩ Minh Thần Điện đóng quân.

Người này hy vọng, người phát hiện t·h·i cốt của hắn, đem t·h·i cốt của hắn giao cho Minh Thần Điện, Minh Thần Điện chắc chắn sẽ trả thù lao hậu hĩnh.

Có lẽ là cân nhắc ở đây ngầm không thấy ánh mặt trời, không cách nào phân biệt phương hướng, phía sau văn tự, người này còn vẽ một mũi tên. Phương hướng mũi tên chỉ, vừa vặn tương phản với phương hướng Minh Hồ chỉ dẫn.

Tống Văn mừng rỡ, tin tức người này lưu lại trước khi c·hết, có độ tin cậy vượt qua tin tức Minh Hồ cung cấp. Hắn quay người ra khỏi động phủ, gọi Quỷ Vương đang giám thị Minh Hồ về, để Quỷ Vương dò đường phía trước, hướng về phương hướng mũi tên chỉ, ngự kiếm bay lên, định rời đi.

Minh Hồ thấy Tống Văn đột nhiên rời đi, trong đôi mắt hồ đều là vẻ kinh ngạc: "Nhân tộc, ngươi đi nhầm phương hướng! Lựa chọn phương vị của ngươi, sẽ chỉ càng lún sâu vào Quỷ Vụ mê vực, cuối cùng lạc lối trong Quỷ Vụ mênh mông."

Tống Văn quay đầu nhìn Minh Hồ một chút, không đáp lời, thôi động phi kiếm, ẩn vào trong Quỷ Vụ mênh mông.

Minh Hồ nhìn chằm chằm phương vị Tống Văn biến mất, nhìn nửa ngày. Trong thần sắc tràn đầy do dự, nhưng cuối cùng cũng không có đuổi theo Tống Văn mà đi.

Thương thế của nó quá nặng, cũng không có nắm chắc hoàn toàn có thể bắt được Tống Văn. Hơn nữa, nó phát hiện, cái Quỷ Vụ mê vực này so với Minh Thần Điện ở vô tận sa mạc, càng thêm thích hợp sinh tồn và tu luyện.

Trận bàn đối với nó, đã không còn tác dụng lớn. Không đáng vì một kiện vật vô dụng, mạo hiểm truy sát Tống Văn.

Chỉ là, nó có chút hiếu kỳ, Nhân tộc này làm sao đột nhiên lại có thể tìm được phương vị chính xác rồi? Minh Hồ có thể cảm giác được phương vị xác thực trong Quỷ Vụ, có quan hệ với thiên phú bẩm sinh của bọn chúng.

Chẳng lẽ nhân tộc đã phát hiện ra cái gì trong gian động phủ kia? Minh Hồ suy đoán trong lòng, tiến vào động phủ. Nó phát hiện động phủ cũng không tệ lắm, thế là chiếm động phủ làm của riêng, ở lại.