Chương 385: Luyện chế Kết Kim Đan

Sau khi được truyền tống đến Quỷ Vụ mê vực bên ngoài Vô Tự Hải, Tống Văn không còn lo lắng về việc bị Thái Hà truy sát.

Giữa Vô Tự Hải và Thiên Nguyên Đại Lục có vô tận sa mạc ngăn cách.

Khả năng Thái Hà vượt qua vô tận sa mạc nguy hiểm trùng trùng để truy sát hắn là cực kỳ nhỏ.

Bởi vậy, hắn cũng không cần đến Ẩn Hồn Ngọc nữa.

Tự nhiên không cần phải liều mạng với Minh Hồ.

Trong Quỷ Vụ mê vực, tầm mắt bị cản trở, linh thức bị áp chế, Tống Văn đi từng bước cẩn thận.

Bỗng nhiên.

Một tiếng rít chói tai truyền đến.

Mê vụ bên trái phun trào, một xúc tu phá vỡ Quỷ Vụ, quấn về phía Tống Văn.

Xúc tu này không phải thực thể, mà là hồn thể giống như quỷ vật. Vật này chính là oán linh, sinh linh đặc hữu của Quỷ Vụ mê vực.

Biến cố đột ngột xảy ra, Tống Văn cũng giật nảy mình.

Lập tức hắn liền trấn tĩnh lại, khí tức phát ra trên xúc tu này không mạnh, cũng chỉ ở mức sơ kỳ Nhị giai.

Tống Văn đang định thi triển lôi pháp, tiêu diệt nó.

Nhưng khi lôi pháp sắp được phóng thích, hắn lại ngừng thi pháp.

Lôi pháp mặc dù khắc chế quỷ vật, nhưng động tĩnh lại quá lớn, Tống Văn sợ sẽ dẫn tới những oán linh khác.

Tống Văn né tránh xúc tu đánh tới, sai khiến Quỷ Vương xông thẳng về phía oán linh.

Trận chiến kết thúc rất nhanh, oán linh không địch lại, thua trận.

Theo sự cho phép của Tống Văn, Quỷ Vương không chém g·iết oán linh, mà chỉ làm nó trọng thương.

Tống Văn đi tới trước mặt oán linh, cũng thấy rõ toàn cảnh của nó.

Đây là một oán linh giống như bạch tuộc, hẳn là một loại yêu thú trong biển, bị Quỷ Vụ ăn mòn, chuyển hóa mà thành.

Tống Văn nhìn hồn thể của oán linh, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.

Hồn phách của nhân tộc và yêu thú đều có thể bị lỗ đen trong thức hải hấp thu. Không biết oán linh này có thể bị hấp thu hay không?

Nghĩ đến đây, Tống Văn đặt một tay lên hồn thể của oán linh.

Trong thức hải, một lỗ đen to lớn đột nhiên xuất hiện.

Một cỗ hấp lực cường đại, từ trong cơ thể Tống Văn truyền ra, nắm kéo oán linh, nhanh chóng hút nó vào trong cơ thể.

Ánh mắt Tống Văn sáng lên, oán linh quả nhiên có thể bị hấp thu.

Điều này có nghĩa là, hắn có thêm một thủ đoạn đối phó với oán linh.

Có lẽ là số phận hắn không tệ, trên đường đi sau đó, hắn không gặp phải bất kỳ oán linh nào khác.

Theo không ngừng tiến lên, hắn phát hiện Quỷ Vụ dần trở nên mỏng manh.

Dần dần, một vầng mặt trời xuất hiện trên không.

Mặt trời lộ ra cực kỳ lờ mờ, Quỷ Vụ che khuất quá nhiều ánh sáng.

Tống Văn vui mừng ra mặt, mặt trời xuất hiện, mang ý nghĩa phương hướng của hắn là chính xác.

Quỷ Vụ càng mỏng manh, ánh sáng xung quanh dần dần sáng lên, áp chế đối với linh thức cũng càng ngày càng yếu.

Bỗng nhiên.

Quỷ Vụ biến mất.

Ánh mặt trời vàng chói chiếu xuống mặt biển, sóng nước lấp lánh.

Gió biển nổi sóng, bọt nước dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng chói mắt, óng ánh long lanh.

Trong không khí tanh mặn, mang theo linh khí nhàn nhạt.

Tống Văn đã tiến vào địa giới của Vô Tự Hải.

Sau niềm vui ngắn ngủi, hắn phát hiện ra một vấn đề mới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên biển rộng mênh mông này, hắn không thể phát hiện bất kỳ một hòn đảo nào.

Ở nơi giao giới giữa Vô Tự Hải và Quỷ Vụ mê vực, số lượng đảo cực kỳ ít, có thể so sánh với ốc đảo trong sa mạc vô tận.

Mặc dù Tống Văn có «Thi Vương Huyết Luyện Công» giúp hắn chống cự phần lớn sự ăn mòn của Quỷ Vụ, nhưng trong cơ thể hắn vẫn dung nhập không ít quỷ khí.

Trước mắt, hắn cần phải gấp rút khổ tu một phen, khu trừ hết quỷ khí trong cơ thể.

Nếu không, một thời gian sau, quỷ khí còn sót lại trong cơ thể, nhất định sẽ ảnh hưởng đến căn cơ tu vi của hắn.

Tống Văn tiếp tục đi về phía đông, hướng tới hòn đảo mà bộ xương khô kia nhắc đến.

Hai canh giờ sau.

Một hòn đảo có diện tích hơn mười dặm, xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Trên đảo, cây xanh râm mát, sinh cơ bừng bừng, linh khí không tệ.

Tống Văn bay tới trên không hòn đảo, lơ lửng giữa không trung, quan sát cả hòn đảo nhỏ.

Khẽ nhếch miệng, sáu con Thánh Giáp Cổ bay ra.

Linh thức tản ra, cả hòn đảo nhỏ đều nằm trong cảm giác của Tống Văn.

Trên đảo, không có tung tích con người, ngược lại là một bầy phi cầm yêu thú sinh sống.

Đây là một bầy yêu thú tương tự Dực Long, tên là 'Phi Vân Thú', tu vi mạnh nhất cũng chỉ ở Nhị giai sơ kỳ, không có bất kỳ uy h·iếp nào đối với Tống Văn.

Ở vị trí trung tâm cao nhất của hòn đảo, Tống Văn phát hiện một chút đổ nát, có lẽ là di tích còn sót lại của Minh Thần Điện từ mấy vạn năm trước.

Tống Văn không quấy nhiễu Phi Vân Thú, hắn lặng lẽ đáp xuống trung tâm hòn đảo, ở dưới phế tích, mở ra một tòa động phủ lâm thời.

Hắn bố trí «Cửu Cung Hóa Âm Trận» và «Liễm Khí Cách Linh Trận».

Nghĩ nghĩ, cảm thấy mới tới nơi xa lạ, chỉ dựa vào hai trận pháp Nhị giai này, vẫn chưa an toàn, hắn lại bố trí thêm «Chính Phản Tứ Tượng Trận».

«Chính Phản Tứ Tượng Trận» có được từ Tô gia, là trận pháp trong sơn cốc bế quan của lão tổ Tô gia, Tô Càn.

Trận này là một trận pháp Tam giai, có thể công có thể thủ, tiêu hao linh thạch rất lớn.

Tống Văn không khởi động trận này, bày ra trận này trước, chỉ là để phòng ngừa bất trắc.

Sau đó, Tống Văn lại bố trí thêm một bộ Tụ Linh Trận Nhị giai bên trong ba trận pháp.

Tống Văn cho sáu con Thánh Giáp Cổ ăn no, sau đó ra lệnh cho chúng cảnh giới ở khắp nơi trên đảo.

Hắn lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển «Thi Vương Huyết Luyện Công» bức ra quỷ khí trong cơ thể.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng chốc ba tháng đã qua.

Quỷ khí trong cơ thể Tống Văn đã được khu trừ hết.

Hắn mở trận pháp, đi ra khỏi động phủ, đứng trên ngọn cây đại thụ cao nhất của hòn đảo.

Mọi thứ xung quanh, đập vào mắt.

Một con Phi Vân Thú Nhất giai hậu kỳ, đang ăn thịt chim ở chỗ nước cạn.

Một con cá lớn dài một trượng, bị móng vuốt sắc nhọn của Phi Vân Thú đâm thủng đầu, c·hết ngay tại chỗ.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt biển.

Phi Vân Thú dùng móng vuốt túm chặt lấy thân cá lớn, hai cánh mở ra, định bay lên.

Lúc này, mặt biển đột nhiên phun trào.

Một cái vây cá to lớn đâm rách mặt nước, một con cá lớn dài ba trượng, nhảy ra khỏi mặt biển, cắn vào hai chân Phi Vân Thú.

Phi Vân Thú gần như không kịp phản ứng, liền bị đẩy vào trong nước biển.

Nó liều mạng giãy dụa trong nước, hai cánh vỗ mạnh, làm bắn lên bọt nước cao mấy trượng.

Sự giãy dụa của Phi Vân Thú cuối cùng là tốn công vô ích, táng thân trong bụng cá.

Cuộc giao phong giữa Phi Vân Thú và hải thú, khiến Tống Văn cảm thấy, hòn đảo này thật yên tĩnh và tường hòa.

Hắn biết được từ Thánh Giáp Cổ, trong ba tháng hắn bế quan, không có bất kỳ một tu sĩ nhân tộc nào, đi qua nơi này. Cũng không có bất kỳ một đầu yêu thú cường đại nào, tới đây.

Hòn đảo này quả thực là một chốn thế ngoại đào nguyên không tranh quyền đoạt lợi.

Điểm duy nhất không hoàn mỹ chính là, linh khí ở đây hơi yếu kém một chút.

Cũng chính vì linh khí ở đảo này mỏng manh, nên mới không bị yêu thú cường đại chiếm cứ.

Tống Văn không bao giờ thiếu linh thạch và linh tài.

Trên người hắn còn có khoảng trăm vạn linh thạch, đủ để hắn tu luyện trong một thời gian rất dài.

Tống Văn quyết định, tạm thời ở lại đảo này, khổ tu một thời gian, tốt nhất có thể ngưng kết Kim Đan rồi hãy rời đi. Vùng biển ngoại hải của Vô Tự Hải, yêu thú tung hoành, tùy tiện di chuyển với tu vi Trúc Cơ kỳ, cũng không an toàn.

Linh vật quan trọng nhất để phụ trợ Kết Đan, không gì khác ngoài kết Kim Đan.

Các loại dược liệu cần thiết để luyện chế kết Kim Đan, Tống Văn đã chuẩn bị đầy đủ, đồng thời có bốn phần.

Hắn dự định tự mình thử luyện chế kết Kim Đan.

Còn về Phá Chướng Đan cần thiết cho tâm kiếp, Tống Văn không có người thân nhất, nên không cách nào luyện chế.

Bất quá, trước khi rời khỏi Ngự Thú Tông, hắn đã mua mười viên Vọng Mẫn Đan.

Đan này có tác dụng tỉnh não ngưng thần, có tác dụng phụ trợ nhất định đối với việc độ tâm kiếp.

Chỉ là so với Phá Chướng Đan, hiệu quả tất nhiên là kém xa.

Phần lớn tu sĩ, khi Kết Đan, đều phục dụng đan này, để vượt qua tâm kiếp.

Tống Văn trở về động phủ, nhóm lò nhóm lửa, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Lần này hắn luyện đan sử dụng lò lửa, là hỏa diễm được thôi động bằng linh lực.

Sau khi tu luyện «Vô Cực Khống Hỏa Chân Quyết», thuật Khống Hỏa của hắn đã tăng lên mấy bậc, đủ để hắn dùng hỏa diễm linh lực để luyện chế đan dược.

Nhưng lần đầu tiên dùng hỏa diễm linh lực để luyện đan, Tống Văn không có nắm chắc quá lớn.

Hắn không tùy tiện luyện chế kết Kim Đan, mà luyện chế những đan dược Nhị giai quen thuộc như Bồi Nguyên Đan, Thú Cẩm Đan, để làm quen với đặc tính của hỏa diễm linh lực.

Hỏa diễm linh lực so với hỏa diễm sinh ra từ việc đốt cháy linh mộc, càng tinh khiết hơn, có lợi cho việc luyện chế những loại đan dược có độ khó cao hơn.

Nửa năm sau, sau quá trình luyện tập không ngừng, thuật Khống Hỏa của Tống Văn rõ ràng đã được nâng cao, đối với hỏa diễm linh lực, đã có thể sai khiến như cánh tay.

Nghỉ ngơi hai ngày, Tống Văn lấy ra ngọc giản ghi chép tâm đắc luyện chế kết Kim Đan của tiền nhân Ngự Thú Tông, kết hợp với ký ức quan sát Phương Bằng Nghĩa luyện chế kết Kim Đan, nghiền ngẫm kỹ càng.

Sau một tháng, Tống Văn đã mô phỏng toàn bộ quá trình luyện đan trong đầu, không dưới trăm lần.

Lại tĩnh tâm ngưng thần nửa tháng, điều chỉnh trạng thái đến mức tốt nhất.

Tống Văn thôi động hỏa diễm linh lực, khai lò luyện chế kết Kim Đan.