Chương 386: Ngưng kết Kim Đan

Kết Kim Đan liên quan đến rất nhiều linh dược, quá trình luyện chế phức tạp, Tống Văn lại là đã tính toán kỹ lưỡng từ trước, tiến hành đâu vào đấy từng trình tự luyện chế.

Linh lực hỏa diễm dưới sự kh·ố·n·g chế tinh chuẩn, khi thì tràn đầy, khi thì ảm đạm. Nhiệt độ trong lò từ đầu đến cuối được kh·ố·n·g chế ở phạm vi t·h·í·c·h hợp.

Từng gốc linh dược, liên tiếp được bỏ vào trong lò đan. Từng giọt dược dịch ẩn chứa tinh hoa linh dược, được lấy ra.

Sau nửa tháng, Tống Văn đem một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh hai trăm năm tuổi, bỏ vào trong lò. Âm Dương Khấp Huyết nhánh là chủ dược quan trọng nhất của Kết Kim Đan, cũng là vị linh dược cuối cùng được bỏ vào. Dưới độ nóng t·h·í·c·h hợp trong lò rèn luyện, Âm Dương Khấp Huyết nhánh ẩn chứa t·h·i·ê·n địa tinh khí được chắt lọc ra.

Những t·h·i·ê·n địa tinh khí này cùng dược dịch đã được luyện ra trước đó, dần dần bắt đầu dung hợp. Một khi dung hợp hoàn tất, Tống Văn liền có thể thử trình tự cuối cùng —— ngưng Kết Đan t·h·u·ố·c.

Mắt thấy cả hai sắp dung hợp làm một thể.

"Phanh" một tiếng. Đan lô r·u·n r·u·n, từng sợi khói đen tràn ra.

Nổ lò!

Lần thứ nhất luyện chế Kết Kim Đan thất bại.

Tống Văn sắc mặt bình tĩnh, không lộ ra chút gợn sóng nào. Vừa rồi trong quá trình luyện chế, hắn kh·ố·n·g chế không có bất kỳ sai lầm nào, nhưng vẫn luyện đan thất bại. Chỉ có thể nói, hắn còn chưa hoàn toàn nắm giữ được yếu điểm luyện chế Kết Kim Đan.

Phương p·h·áp luyện chế hắn dự đoán ngay từ đầu, đã có chỗ sai lầm.

Hắn nhắm hai mắt, nhớ lại thủ p·h·áp luyện đan của mình trước khi nổ lò, đồng thời so sánh với ngọc giản tâm đắc, cùng quá trình luyện đan của Phương Bằng Nghĩa, để tìm ra chỗ sai lầm của mình.

Sau một tháng, Tống Văn lại khai lò.

Kết Kim Đan lò này, ở giai đoạn ngưng Kết Đan t·h·u·ố·c cuối cùng, sắp thành lại bại.

Lại một tháng sau, Tống Văn lần thứ ba khai lò.

t·r·ải qua quá trình luyện chế dài đến hai mươi ngày. Đột nhiên, bên trong đan lô p·h·át ra một tiếng giòn vang rất nhỏ. Là âm thanh đan dược thành hình, rơi xuống đáy đan lô.

t·r·ải qua gần một năm chuẩn bị và luyện chế, Kết Kim Đan rốt cục đã luyện chế thành c·ô·ng.

Tống Văn không khỏi lộ vẻ vui mừng, đưa tay vung lên, mở nắp lò, một hạt đan dược màu kim sắc bay ra khỏi đan lô, rơi vào trong bình ngọc mà Tống Văn đã chuẩn bị sẵn trước đó. Có lẽ là do lần đầu luyện chế thành c·ô·ng Kết Kim Đan, nên chỉ được một viên đan dược.

Ít hơn so với số lượng ghi trong tâm đắc ngọc giản, một lò thành đan phải có từ hai đến ba viên.

Hắn cũng không dừng việc luyện chế Kết Kim Đan ở đó. Lại một tháng sau, Tống Văn lại khai lò lần nữa. Lần này Âm Dương Khấp Huyết nhánh mà hắn sử dụng là gốc già nhất, có dược linh gần năm trăm năm.

Có kinh nghiệm luyện chế thành c·ô·ng Kết Kim Đan lần đầu, lần luyện chế này dễ dàng hơn rất nhiều, chỉ cần làm th·e·o trình tự cũ.

Sau hai mươi ngày, Tống Văn mừng rỡ, hắn lại luyện chế thành c·ô·ng Kết Kim Đan, đồng thời được ba viên.

Đem Kết Kim Đan thu vào bình ngọc, Tống Văn mở trận p·h·áp c·ấ·m chế, kết thúc lần bế quan này.

Hắn thu liễm khí tức, tránh né phi cầm yêu thú, ở trên đảo nửa năm sống cuộc sống ẩn cư. Nửa năm này, hắn giống như người phàm. Mặt trời mọc thì đi ra ngoài, tìm k·i·ế·m nguyên liệu nấu ăn trên đảo, lấp đầy bụng. Mặt trời lặn thì trở về động phủ nghỉ ngơi.

Nguyên nhân hắn làm như vậy là, hắn từng nhìn thấy một câu nói trong một bản chép tay do tiền nhân Ngự Thú Tông để lại: "Tuyệt con đường tu luyện, hồi phục nhân tộc sinh tồn gốc rễ, có thể trợ hun đúc tâm tính, trừ khử tâm kiếp chi uy."

Tống Văn cũng không biết những lời này có chính x·á·c hay không. Có lẽ ngay cả người để lại lời này, cũng không biết. Hắn coi nửa năm này, là một lần buông lỏng hiếm có kể từ khi bước vào Tu Tiên Giới.

Nửa năm không tu luyện và vận dụng linh lực, cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch được gì. Linh lực trong cơ thể hắn trở nên ổn định hơn không ít, miễn cưỡng cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Tiếp đó, Tống Văn lại bế quan, lần bế quan này tốn ba năm. Ba năm này, hắn không ngừng rèn luyện linh lực và n·h·ụ·c thân trong cơ thể, để có được trạng thái hoàn mỹ, thử ngưng kết Kim Đan.

Ngày hôm đó, ánh nắng tươi sáng, gió biển thổi nhè nhẹ. Phi Vân Thú bắt được vài đầu hải thú to lớn, cả tộc ăn no dừng lại.

Bất quá, khi Phi Vân Thú cả tộc đang ăn uống, bị một con chuột loại yêu thú chui vào tổ chim trên vách đá, đ·á·n·h cắp ba cái trứng chim và một con chim non.

Yêu thú trên đảo đều trổ hết tài năng, đều kiếm được thức ăn. Hết thảy mọi thứ trên đảo, đều hài hòa như vậy. Dường như ngay cả t·h·i·ê·n địa, đều ngầm báo rằng, hôm nay là ngày tốt lành để Kết Đan.

Tống Văn bố trí bốn khối thượng phẩm linh thạch ở bốn góc trận của Tụ Linh Trận. Linh khí tinh thuần trong linh thạch, bị trận p·h·áp cưỡng ép rút ra, khiến nồng độ linh khí trong động phủ tăng vọt.

Nhưng mà, như vậy vẫn chưa đủ. Hắn lại lấy ra mấy ngàn hạ phẩm linh thạch, bảo Quỷ Vương và Ngân t·h·i, đ·á·n·h nát những linh thạch này.

Nồng độ linh khí trong động phủ, lại tăng lên lần nữa.

Tống Văn ngồi xếp bằng, lấy ra một bình vạn năm linh dịch, ngửa đầu uống một ngụm lớn. Vạn năm linh dịch vào bụng, hóa thành tinh thuần linh khí liên tục không ngừng, cung cấp cho Tống Văn hấp thu.

Vận chuyển « Trường Sinh c·ô·ng », những linh khí này dần dần được luyện hóa, dung nhập vào kinh mạch của Tống Văn. Linh lực giống như dòng lũ cuồn cuộn, chảy qua toàn thân Tống Văn, cuối cùng hợp ở đan điền.

Trong đan điền của Tống Văn, linh lực của « Trường Sinh c·ô·ng » và « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », riêng phần mình ngưng tụ thành một vòng xoáy linh lực, phân biệt rõ ràng, một âm một dương, một đen một trắng, giống như Bát Quái, không ngừng xoay tròn trong đan điền.

Những linh lực mới luyện hóa này, dung nhập vào vòng xoáy linh lực của « Trường Sinh c·ô·ng ». Nhưng vòng xoáy linh lực của « Trường Sinh c·ô·ng » đã đạt đến cực hạn dung nạp linh lực.

Linh lực mới luyện hóa không tìm được chỗ dung thân, bắt đầu chậm chạp tản ra.

Tống Văn vẻ mặt nghiêm trọng, tiếp tục luyện hóa linh khí do vạn năm linh dịch cung cấp. Lượng biến gây ra chất biến.

Th·e·o linh lực trong cơ thể Tống Văn càng để lâu càng nhiều, linh lực của « Trường Sinh c·ô·ng » dần dần bắt đầu chuyển hóa thành p·h·áp lực. Rất nhanh, nửa năm trôi qua. Tống Văn đã luyện hóa hết một bình vạn năm linh dịch. Linh lực của « Trường Sinh c·ô·ng » đều hóa thành p·h·áp lực.

Sau đó là bước thứ hai của Kết Đan, ngưng tụ p·h·áp lực thành Kim Đan.

Tống Văn tâm thần khẽ động, một bình ngọc xuất hiện trước mặt. Nắp bình mở ra, một hạt Kết Kim Đan tự bay ra, rơi vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tống Văn. Kết Kim Đan vào bụng, t·h·i·ê·n địa chi tinh ẩn chứa bên trong, đột nhiên bộc p·h·át.

Cỗ t·h·i·ê·n địa chi tinh này nhanh chóng tràn vào đan điền, dung nhập vào p·h·áp lực do « Trường Sinh c·ô·ng » tu luyện ra. p·h·áp lực dần dần bắt đầu ngưng tụ, một viên đậu hoàn màu kim sắc nhỏ như hạt vừng ngưng kết mà ra.

Đậu hoàn màu kim sắc vừa xuất hiện, liền nhanh chóng thu nạp p·h·áp lực trong đan điền, muốn lớn mạnh bản thân, kết thành Kim Đan chân chính.

Đúng lúc này, vòng xoáy linh lực của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » trong đan điền, đột nhiên r·u·n rẩy dữ dội, giống như Âm Dương Bát Quái bị phá vỡ cân bằng.

Vòng xoáy linh lực đã m·ấ·t đi sự t·r·ó·i buộc đối với linh lực, linh lực màu đen của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » đột nhiên bộc p·h·át, đổ xuống mà ra, tràn ngập toàn bộ đan điền.

Đậu hoàn màu kim sắc vừa mới ngưng kết ra, giống như bị ô nhiễm bởi trọc khí trong linh lực của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », bỗng nhiên tan rã.

Đan điền chấn động!

Một cơn đau nhức kịch l·i·ệ·t dâng lên từ trong đan điền.

"Phốc!" Tống Văn phun ra một ngụm m·á·u tươi, nhuộm đỏ y phục trước n·g·ự·c.