Chương 387: Nô dịch Phi Vân Thú

Tống Văn vội vàng vận chuyển « Trường Sinh công » trấn an pháp lực bạo động trong đan điền.

Sau ba canh giờ.

Pháp lực của « Trường Sinh công » dần dần bình tĩnh lại.

Tống Văn lại vận chuyển « Thi Vương Huyết Luyện công » trấn an linh lực hỗn loạn của « Thi Vương Huyết Luyện công ».

Sau một canh giờ.

Linh lực của « Thi Vương Huyết Luyện công » cũng bình tĩnh lại.

Cả hai một lần nữa ngưng tụ thành hai vòng xoáy, xoay tròn không ngừng trong đan điền.

Tống Văn mở mắt ra.

Trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Kết Đan thất bại!

Nguyên nhân thất bại là, cân bằng của hai vòng xoáy linh lực bị đ·ánh vỡ.

Nhưng kỳ quái là, pháp lực của « Trường Sinh công » trong đan điền, cũng không có bởi vì Kết Đan thất bại mà biến ngược lại thành linh lực, vẫn như cũ tồn tại trong đan điền dưới dạng pháp lực.

Điều này hoàn toàn khác biệt so với tình huống trong tâm đắc Kết Đan của tiền nhân Ngự Thú Tông.

Kết Đan chia làm ba bước.

Một, linh lực chuyển hóa làm pháp lực.

Hai, pháp lực ngưng kết thành Kim Đan.

Ba, vượt qua tâm kiếp, tiến giai Kim Đan cảnh giới.

Trong đó, bất luận bước nào thất bại, pháp lực đều sẽ thoái hóa thành linh lực.

Dù cho đã thành công hoàn thành bước thứ hai, ngưng kết ra Kim Đan, nếu không thể vượt qua tâm kiếp, kết quả tốt nhất cũng chính là, Kim Đan tan rã, tu vi rút lui đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Mà tình huống của Tống Văn bây giờ, đã hoàn thành bước đầu tiên, linh lực của « Trường Sinh công » đã tiến hóa làm pháp lực.

"Cảnh giới của ta bây giờ, tính là giai đoạn nào? 'Giả Đan' cảnh giới? Nửa cái Kim Đan cường giả?"

Tống Văn âm thầm cân nhắc trong lòng.

Sau khi xem xét lại toàn bộ quá trình Kết Đan, Tống Văn xuất hiện một vòng đắng chát trên mặt.

Hai vòng xoáy linh lực trong đan điền, liên quan đến nhau, muốn Kết Đan, nhất định phải dung hợp hai cái làm một, sau đó lại ngưng kết Kim Đan.

« Trường Sinh công » và « Thi Vương Huyết Luyện công » là do « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » phân hoá mà thành.

Tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » liền có thể dung hợp hai vòng xoáy linh lực trong đan điền, đem hai cái hòa làm một thể.

Nhưng mà, « Thi Vương Huyết Luyện công » nhiều năm chưa từng tu luyện qua, bây giờ chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, nhất định phải đem nó tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong cảnh giới, giống như cảnh giới của « Trường Sinh công », mới có thể tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » ngưng kết Kim Đan.

Làm rõ con đường tu luyện tiếp theo.

Tống Văn đi ra động phủ, chỉnh đốn mấy ngày, thư giãn uất khí Kết Đan thất bại, sau đó lần nữa bế quan.

Hắn từ trong tay Phương Bằng Nghĩa, lấy được đại lượng linh tài thi đạo, đầy đủ hắn từ Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong mấy lần.

Thiếu sót duy nhất là tinh huyết.

Nếu có thể có đại lượng tinh huyết cung cấp hắn nhục thân thôn phệ, trực tiếp hấp thụ khí huyết của người khác, ngưng tụ tinh huyết của bản thân, tốc độ tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện công » sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Hắn mưu phản Thi Ma Tông, sau khi tiến vào địa giới chính đạo, đã g·iết không ít tu sĩ.

Tinh huyết của những tu sĩ này đều bị hắn thôn phệ, hắn không dám tu luyện « Thi Vương Huyết Luyện công » ở địa giới chính đạo, dẫn đến những tinh huyết này không có chỗ đi, cơ bản đều bị hắn bức ra bên ngoài cơ thể, chứa đựng.

Nhưng tinh huyết hiện hữu trong tay Tống Văn, hoàn toàn không đủ để cung cấp hắn tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt, mười năm trôi qua.

Tống Văn dựa vào tinh huyết sung túc và linh tài thi đạo, đem « Thi Vương Huyết Luyện công » tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc này, tinh huyết trong tay hắn đã hao hết, tốc độ tu luyện trên diện rộng giảm thấp.

Vừa khổ tu một năm, tu vi « Thi Vương Huyết Luyện công » vẻn vẹn hơi tăng lên.

Tống Văn đoán chừng, lấy tốc độ tu luyện trước mắt, muốn đem « Thi Vương Huyết Luyện công » tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, chí ít cần ba mươi đến bốn mươi năm thời gian.

Ngày hôm đó.

Tống Văn kết thúc bế quan, đi ra động phủ.

Nhìn thấy Phi Vân Thú đang săn mồi hải thú.

Trong đầu Tống Văn đột nhiên thông suốt.

"Có lẽ ta có thể bắt một chút hải thú, để cung cấp thôn phệ tinh huyết. Mặc dù yêu thú tinh huyết không sánh được nhân tộc, nhưng chỉ cần số lượng đủ lớn, vẫn như cũ có thể làm cho tu vi tăng lên nhanh chóng."

Tống Văn nhìn mặt biển sóng dậy ầm ầm, cũng không có tùy tiện nếm thử bắt giữ hải thú.

Vô Tự Hải chia làm nội hải và ngoại hải.

Nội hải và ngoại hải, không có ranh giới rõ ràng.

Nội hải gần đại lục, hòn đảo dày đặc, nhân tộc hoạt động tấp nập, nhân tộc chiếm cứ vị trí chủ đạo, yêu thú ở vào hoàn cảnh tương đối yếu thế.

Ngoại hải thuộc khu vực biển sâu, hòn đảo thưa thớt, ít có nhân tộc hoạt động, là thiên hạ của các loại hải thú cường đại.

Đáng nhắc tới chính là, diện tích hải vực ngoại hải, lớn hơn nội hải vô số lần.

Hòn đảo Tống Văn đang ở, nằm ở biên giới của Vô Tự Hải, chính là hải vực ngoại hải.

Hắn đã tu luyện ở hòn đảo này mười sáu năm, chưa hề gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng điều này cũng không hề có nghĩa là, phía dưới mặt biển là an toàn.

Có lẽ tại một nơi nào đó gần đó trong biển sâu, liền ẩn giấu Tam giai thậm chí là Tứ giai hải thú.

Tống Văn không dám tùy tiện xuống nước bắt giữ hải thú.

Hắn nhìn về phía Phi Vân Thú đang chim ăn thịt trên mặt biển.

Những Phi Vân Thú này cũng không tệ.

Nhưng là muốn nô dịch bọn chúng như thế nào, lại là một vấn đề.

Suy tư một lát, Tống Văn quyết định, trước hết để cho hai con Thánh Giáp Cổ chui vào sào huyệt của Phi Vân Thú, thăm dò tình huống của Phi Vân Thú.

Sào huyệt của Phi Vân Thú, được dựng từ một ít cành cây và lá cây, giống như tổ chim khổng lồ, xây ở một vách đá cao trăm trượng phía tây hòn đảo.

Sào huyệt tổng cộng có mấy trăm cái, sinh hoạt hơn ngàn đầu Phi Vân Thú lớn nhỏ.

Tại đỉnh vách núi, có một tổ chim to lớn đường kính hai trượng, là cái lớn nhất trong số những sào huyệt này.

Trong tổ chim này, vẻn vẹn sinh hoạt một con Phi Vân Thú.

Nó thân dài một trượng, giương cánh gần ba trượng, là cá thể lớn nhất trong tất cả Phi Vân Thú, cũng là một đầu thực lực mạnh nhất.

Đầu Phi Vân Thú này có thực lực Nhị giai sơ kỳ, là con duy nhất trong bọn này Phi Vân Thú tiến giai đến Nhị giai.

Lúc này.

Một đầu Phi Vân Thú Nhất giai đỉnh phong, vỗ cánh, bay về phía chóp đỉnh vách núi.

Trong một đôi lợi trảo của nó, nắm lấy một con hải ngư to mọng dài hơn trượng.

Bay tới phía trên tổ chim lớn nhất, lợi trảo buông lỏng.

Hải ngư rơi xuống, rơi vào trong tổ chim lớn nhất, khiến tổ chim không ngừng rung động, phảng phất muốn bị nện sập.

Phi Vân Thú Nhị giai sơ kỳ, giơ lên lợi trảo, vạch một cái vào bong bóng cá màu mỡ của hải ngư.

Hải ngư lập tức da tróc bụng phá, lộ ra nội tạng đỏ thắm.

Phi Vân Thú Nhị giai sơ kỳ mở ra cái mỏ bén nhọn, thăm dò vào trong bụng cá.

Sau một trận xé rách, nội tạng của hải ngư bị kéo ra.

Phi Vân Thú ăn như gió cuốn, nội tạng hải ngư linh khí dồi dào nhất, liền bị nó nuốt hết.

Lợi trảo nhẹ nhàng đào một cái, th·i t·hể của hải ngư lăn lộn, trượt ra khỏi tổ chim, rơi xuống phía dưới vách núi.

Trong những tổ chim phía dưới, bay ra mấy chục con Phi Vân Thú.

Lớn có nhỏ có, trong đó còn bao gồm cả con Phi Vân Thú bắt được hải ngư kia, bọn chúng bắt đầu tranh đoạt th·i t·hể hải ngư.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Lại có Phi Vân Thú bắt được con mồi, là một con cua lớn.

Con cua cũng bị ném vào tổ chim của Phi Vân Thú Nhị giai.

Bất quá, có lẽ là không thích con cua, Phi Vân Thú Nhị giai cũng không có làm liều bất kỳ bộ vị nào, trực tiếp ném con cua ra vách núi.

Lại một lần nữa dẫn tới, đông đảo Phi Vân Thú Nhất giai tranh đoạt.

Đầu Phi Vân Thú Nhị giai kia, rõ ràng chính là vương của bọn này Phi Vân Thú.

Tất cả Phi Vân Thú bắt được con mồi, nhất định phải cung cấp cho Phi Vân Thú Nhị giai hưởng dụng trước, bộ phận còn sót lại mới có thể phân cho những Phi Vân Thú khác.