Chương 388: Lần nữa Kết Đan

Màn đêm buông xuống.

Hai con Thánh Giáp Cổ mò vào tổ chim của Phi Vân Thú Vương.

Mười sáu năm qua, Thánh Giáp Cổ có nguồn cung Thú Cẩm Đan dồi dào, Tống Văn còn thỉnh thoảng cho chúng nó ăn thịt viên.

Thực lực của Thánh Giáp Cổ tăng trưởng rất nhanh, đều đã tiến giai đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Ngay lúc Phi Vân Thú Vương đang ngủ say, đột nhiên bừng tỉnh.

Khi nó trông thấy, hai con Thánh Giáp Cổ có thực lực vượt xa mình, đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

"Chụt. . ."

Phi Vân Thú Vương bị kinh sợ, phát ra một tiếng kêu chói tai.

Tiếng kêu vang vọng nửa hòn đảo.

Khiến vô số yêu thú nhỏ yếu cùng chim thú phổ thông, hoảng sợ chạy trốn tứ phía.

Mấy trăm con Phi Vân Thú bị kinh động, vỗ cánh, bay về phía đỉnh vách núi.

Tiếng kêu của Phi Vân Thú Vương, đột nhiên im bặt.

Chỉ vì, ngay khi nó kêu gào, hai con Thánh Giáp Cổ thừa cơ chui vào trong miệng của nó, thuận theo thực quản, tiến sâu vào phần bụng.

Phi Vân Thú Vương ý thức được, hai con côn trùng nhỏ bé này, là tồn tại nó không thể trêu chọc. Nó không dám kêu gào nữa, sợ chọc giận Thánh Giáp Cổ.

Nó ghé vào trong sào huyệt, thân hình run rẩy.

Trong đôi mắt chim to lớn, tràn đầy vẻ sợ hãi, giống như gặp phải thiên địch.

Lúc này, mấy trăm con Phi Vân Thú đã vây quanh tổ chim của Phi Vân Thú Vương.

Linh trí của Phi Vân Thú thấp, chúng nó thấy thủ lĩnh nhà mình không hề gì, cũng không phát hiện có địch nhân. Phi Vân Thú dần dần tản đi, trở về sào huyệt của mình.

Một con Thánh Giáp Cổ từ trong bụng Phi Vân Thú Vương leo ra, vỗ cánh, bay về phía động phủ của Tống Văn.

Bay ra mấy trượng, nó đột nhiên dừng lại, nhìn Phi Vân Thú Vương.

Phi Vân Thú Vương toàn thân run rẩy, ghé vào tổ chim không dám nhúc nhích.

Thánh Giáp Cổ lại bay ra mấy trượng, thấy Phi Vân Thú Vương vẫn như cũ ghé vào sào huyệt, không theo tới.

Nó đột nhiên chuyển hướng, lao nhanh về phía Phi Vân Thú Vương.

Thánh Giáp Cổ đâm vào xương đầu cứng rắn của Phi Vân Thú Vương.

Cú va chạm lớn, khiến Phi Vân Thú Vương đầu đau muốn nứt, váng đầu hoa mắt.

Nó phát hiện Thánh Giáp Cổ không tiếp tục công kích nó, mà lại bay ra mấy trượng, dừng giữa không trung, giống như đang đợi nó đuổi theo.

Lúc này.

Trong bụng nó đột nhiên truyền đến một trận quặn đau, là con Thánh Giáp Cổ trong bụng, đang gặm cắn nội tạng của nó.

Cơn đau dữ dội khiến Phi Vân Thú Vương, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nó đứng thẳng lên, run run cánh, nhảy ra khỏi tổ chim.

Nó đi theo Thánh Giáp Cổ dẫn đường, bay ra mấy trượng.

Cơn quặn đau trong bụng lập tức biến mất.

Phi Vân Thú Vương hiểu được, hai con côn trùng cường đại này, muốn mình đi theo chúng nó.

Nó không dám có bất kỳ phản kháng, đi theo Thánh Giáp Cổ dẫn đường, đi vào trung tâm hòn đảo.

Phi Vân Thú Vương vừa đáp xuống đống đổ nát, đột nhiên một đạo trận pháp màn sáng sáng lên, giam cầm nó trong đó.

« Lục Hợp Tỏa Yêu Trận »!

Thân ảnh Tống Văn xuất hiện trong trận pháp.

Hắn thi triển Linh thú khế ước chi pháp có được từ Ngự Thú Tông, muốn cưỡng ép cùng Phi Vân Thú Vương, ký kết Linh thú khế ước.

Phi Vân Thú Vương theo bản năng muốn phản kháng.

Phần bụng đột nhiên truyền đến cơn đau dữ dội, cùng với linh thức cường đại phát ra từ trên thân Tống Văn, làm nó trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Người trước mắt, không phải là kẻ nó có thể phản kháng.

Nếu không ký kết khế ước, con đường duy nhất chờ đợi nó là tử vong.

Quá trình khế ước Phi Vân Thú Vương, rất thuận lợi, chỉ mất không đến một khắc đồng hồ.

Sau khi hoàn thành khế ước, Tống Văn có thể thông qua linh thức, tiến hành giao lưu đơn giản với Phi Vân Thú Vương.

Tống Văn chỉ đưa ra một yêu cầu với Phi Vân Thú Vương, sau này tất cả con mồi bắt được, nhất định phải tập trung chất đống ở đỉnh núi.

Chờ Tống Văn thôn phệ hồn phách cùng tinh huyết của yêu thú xong, phần thây khô còn lại, mới cung cấp cho bầy Phi Vân Thú ăn.

Đồng thời, bắt đầu từ hôm nay, Phi Vân Thú Vương không thể lại nằm trong sào huyệt chờ Phi Vân Thú khác cung cấp nuôi dưỡng.

Nó nhất định phải mỗi ngày ra ngoài, bắt con mồi.

Nói chung, Linh thú và chủ nhân có quan hệ bình đẳng và cùng có lợi.

Chủ nhân cung cấp tài nguyên cho Linh thú, Linh thú cung cấp sự thúc đẩy cho chủ nhân.

Chủ nhân không thể ép buộc Linh thú, làm những việc Linh thú không cam lòng.

Nhưng đến lượt Tống Văn, Phi Vân Thú Vương không nghi ngờ gì trở thành một bên bị nghiền ép nô dịch, không có chút bình đẳng nào.

Mặc dù vậy, Phi Vân Thú Vương không dám phản kháng chút nào.

Nó cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, nghe theo hết thảy hiệu lệnh của Tống Văn.

Phi Vân Thú Vương là con Phi Vân Thú Nhị giai duy nhất, có uy tín cực cao trong tộc đàn.

Nhờ Phi Vân Thú Vương, Tống Văn khống chế toàn bộ Phi Vân Thú tộc đàn.

Sau đó.

Mỗi ngày khi trời chiều buông xuống.

Tống Văn sẽ đúng giờ xuất hiện tại đỉnh núi, thôn phệ tinh huyết và hồn phách của hải thú chất đống ở đây.

Tốc độ tu luyện của hắn, được tăng lên cực lớn.

Thế nhưng, lại khổ cho Phi Vân Thú nhất tộc.

Thây khô của hải thú bị Tống Văn thôn phệ tinh huyết, một thân tinh huyết mất hết, linh lực ẩn chứa trong nhục thân giảm hơn phân nửa.

Đồng thời, cảm giác khi ăn cực kém, giống như nhai sáp nến.

Một thời gian sau.

Phi Vân Thú tộc đàn dần dần bắt đầu suy yếu.

Tống Văn nhờ tinh huyết hải thú, tu vi ngược lại là tăng mạnh.

Mười ba năm sau.

Tống Văn đang khổ tu trong động phủ.

Bỗng nhiên.

Linh lực vòng xoáy của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » đột nhiên bành trướng hơn hai lần.

Linh lực trong vòng xoáy cũng trở nên hùng hậu ngưng thực hơn.

« t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Tống Văn tiếp tục khổ tu trong động phủ nửa năm, củng cố tu vi, lúc này mới kết thúc bế quan.

Tống Văn tâm tình rất tốt.

Khoảng cách Kết Đan lại gần thêm một bước.

Hắn đi ra động phủ, phát hiện Phi Vân Thú chỉ còn không tới trăm con.

Đây là kết quả Phi Vân Thú được nghỉ ngơi dưỡng sức trong hai năm gần đây, khi Tống Văn bế quan đột phá Trúc Cơ đỉnh phong.

Nếu Tống Văn chậm thêm mấy năm nữa mới đột phá tới Trúc Cơ đỉnh phong, Phi Vân Thú tộc đàn này sợ có nguy cơ diệt tộc.

Trong năm năm sau đó, Tống Văn ngoại trừ ngẫu nhiên luyện đan, hầu như dành toàn bộ thời gian để lĩnh hội « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » nhằm chuẩn bị cho Kết Đan.

« t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » bị người ta chia làm hai, thành « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng ».

Dựa vào cảm ngộ đối với « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng », Tống Văn bắt đầu tìm hiểu « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » thuận lợi hơn.

Trải qua năm năm lĩnh hội, không nói lĩnh ngộ tất cả tinh yếu của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », nhưng cũng nắm được bảy, tám phần công pháp này.

Trong lúc này, tu vi của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » dần dần lắng đọng vững chắc.

Ngày hôm đó.

Tống Văn lần nữa bế quan, quyết tâm trùng kích Kim Đan cảnh giới.

Trước đó, hắn đã suy nghĩ nhiều lần, làm rõ toàn bộ quy trình Kết Đan.

Đầu tiên, việc hắn muốn làm là, chuyển hóa linh lực của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » thành pháp lực.

Tiếp theo, vận chuyển « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » đem pháp lực của « Trường Sinh c·ô·ng » và « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », hợp hai làm một.

Lại phục dụng Kết Kim Đan, ngưng kết ra Kim Đan.

Cuối cùng, chính là độ tâm kiếp.

Có kinh nghiệm từ « Trường Sinh c·ô·ng » trước đó, việc chuyển hóa linh lực của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » thành pháp lực, càng thuận lợi, chỉ tốn thời gian bốn tháng.

Sau khi hoàn thành bước này, trong đan điền, tu vi của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng », thực sự đạt đến cân bằng.

Tống Văn lúc này bắt đầu vận chuyển « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».