Chương 389: Vô tận t·ử t·h·i

« t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » cùng « Trường Sinh c·ô·ng » tu ra p·h·áp lực, đồng căn đồng nguyên với « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ». Việc chuyển đổi c·ô·ng p·h·áp cực kỳ thuận lợi.

Tại thời khắc vận chuyển « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », hai vòng xoáy p·h·áp lực trong đan điền đồng loạt bị điều động.

Hai vòng xoáy không ngừng tới gần.

Hai vòng xoáy có phương hướng vận hành tương phản, đột nhiên va chạm vào nhau.

Nhưng mà, khi cả hai chạm vào nhau, trong đan điền không xuất hiện bất kỳ chấn động nào, hai vòng xoáy rất thuận lợi bắt đầu dung hợp.

Mấy ngày trôi qua.

Hai vòng xoáy p·h·áp lực hoàn toàn dung hợp làm một thể, không phân chia khác biệt.

Tống Văn khẽ nhếch miệng, nuốt một viên kết Kim Đan vào trong bụng.

Kết Kim Đan ẩn chứa t·h·i·ê·n địa chi tinh, tràn vào đan điền.

Tại bên trong vòng xoáy p·h·áp lực mới dung hợp ra, một viên đậu hoàn màu vàng óng, lớn cỡ hạt vừng ngưng kết mà thành.

Đây là hình thức ban đầu của Kim Đan.

Dưới sự vận chuyển của « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », đậu hoàn màu vàng bắt đầu hấp thu p·h·áp lực trong đan điền.

Mỗi khi p·h·áp lực vận hành một chu t·h·i·ê·n trong cơ thể, đậu hoàn màu vàng lại lớn thêm một phần.

Dần dần, quanh thân Tống Văn toát ra từng trận kim quang, tựa như một tôn Kim Thân tiên nhân hạ phàm.

Kim quang dần dần đại thịnh, khiến cho toàn bộ động phủ đều trở nên rực rỡ một màu vàng óng.

Trong động phủ, Tụ Linh Trận không ngừng rút ra linh khí từ bên trong thượng phẩm linh thạch, tinh thuần linh khí tràn ngập toàn bộ động phủ.

Tống Văn thôn tính linh khí xung quanh, linh khí bị « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » luyện hóa thành p·h·áp lực, chảy vào trong đan điền.

Mấy tháng sau, một viên đan dược màu vàng óng ánh ngưng tụ mà thành, xoay tròn không ngừng.

Kim Đan như là mặt trời mới mọc, chiếu rọi toàn bộ đan điền sáng rực một mảnh.

Trong Kim Đan lưu chuyển ra p·h·áp lực bàng bạc, chảy qua kinh mạch quanh thân Tống Văn. Dưới sự rèn luyện của p·h·áp lực, n·h·ụ·c thân Tống Văn dần dần bắt đầu cường hóa.

Hình dạng của Tống Văn, ở giữa ngàn năm lão t·h·i và người s·ố·n·g, không ngừng biến hóa qua lại.

Cuối cùng, hắn biến thành hình tượng quỷ dị với bên trái là lão t·h·i, bên phải là người s·ố·n·g.

Rung động của sinh mệnh, tiếng ai ca của t·ử v·ong, đồng thời hiển hiện ở tr·ê·n người hắn.

Bỗng nhiên.

Tống Văn cảm nhận được, tại nơi sâu xa, một cỗ khí tức cường đại mịt mờ khó hiểu lặng yên giáng lâm, tựa như lực lượng của t·h·i·ê·n đạo, không thể kháng cự.

Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Thấy hoa mắt, t·h·i·ê·n địa biến hóa.

Qua trong giây lát, hắn phát hiện mình đang ở trong một cái hư không t·r·ố·ng t·r·ải.

Ở xung quanh hắn, lít nha lít nhít đứng đấy mấy chục vạn người.

Những người này, có nam có nữ, có già có trẻ.

Bọn hắn tất cả đều có hình dung tro t·à·n, sắc mặt thảm đạm, không có chút nào sinh khí, tựa như từng cỗ t·ử t·h·i đứng vững.

Những người này trừng mắt một đôi mắt của n·gười c·hết, nhìn chòng chọc vào Tống Văn.

Trong mắt của bọn họ, có ai oán, có bi thương, có cừu hận, có g·iết chóc.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, nhưng không phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Ngay cả tiếng hô hấp cũng không có.

Tống Văn chỉ có thể nghe được tiếng tim đập của mình.

"Đông, đông, đông. . ."

Tại thời khắc này, Tống Văn phảng phất quên đi mình là một người tu sĩ, quên đi hết thảy những gì có liên quan đến tu luyện.

Trong lòng hắn dâng lên một cỗ cảm giác rùng mình đè nén.

Như gánh nặng ngàn cân, ép tới hắn thở dốc đều cực kì khó khăn.

Hắn muốn gầm thét, muốn đánh phá cái yên tĩnh không tiếng động này, lại phát hiện cổ họng của mình như bị khóa lại, không cách nào phát ra một tia thanh âm.

Bốn phương tám hướng, người bắt đầu di chuyển bước chân, chậm rãi hướng phía Tống Văn mà tới.

Như là những b·ứ·c tường người từ bốn phía, đè ép về phía Tống Văn.

Người thật sự là quá nhiều, chen vai thích cánh, chen chúc chung một chỗ.

Những người này mười phần yếu ớt.

Có người bị chen rơi mất đầu, có người bị chen rơi mất cánh tay, có người bị chen rơi mất hai chân.

t·à·n chi rơi đầy đất.

Ngay sau đó, liền bị kẻ đến sau giẫm đạp, đạp thành t·h·ị·t băm, đạp thành v·ết m·áu.

Một màn kinh dị như thế, khiến Tống Văn trán đổ mồ hôi lạnh, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Hắn muốn thoát đi, nhưng bốn phía đều là người, không chỗ có thể trốn.

Muốn phản kháng, nhưng lại tay trói gà không chặt.

Tống Văn cảm giác mình nhỏ bé như vậy, sự bất lực và sợ hãi sâu sắc, tràn ngập trong tim hắn.

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng, bắt đầu lan tràn.

Hắn cảm thấy linh hồn của mình, đang bị tâm tình tuyệt vọng từng chút một thôn phệ, lý trí của hắn đang dần dần sụp đổ.

Hắn như là một con dê đợi làm thịt, chờ đợi vận mệnh thẩm phán cuối cùng.

Đợi làm thịt cừu non?

Trong lòng Tống Văn, đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc không hiểu.

Nhưng ký ức của hắn giống như là bị người phong ấn, vô luận như thế nào nghĩ, đều nghĩ không ra, loại cảm giác quen thuộc này rốt cuộc đến từ nơi nào.

Đám người càng ngày càng gần, trong đám người, những cái đầu lâu rơi xuống cùng tứ chi, thân thể bị chen bể, cùng nội tạng khí quan rơi lả tả trên đất.

Tống Văn đột nhiên tỉnh ngộ, cảm giác quen thuộc 'đợi làm thịt cừu non' đến từ nơi nào.

Là những cái t·hi t·hể bị đặt ở trên đài giải phẫu.

Đang ở trên đài mổ t·h·i, Tống Văn tựa như tên đồ tể bán t·h·ị·t, còn t·hi t·hể thì là cừu non treo giá.

Cừu non bị Tống Văn đầu bếp róc thịt trâu, m·á·u cùng t·h·ị·t tách rời, t·h·ị·t cùng xương tách rời.

Tống Văn đột nhiên cười.

Tiếu dung dữ tợn mà vặn vẹo, khóe miệng như là bị một cỗ lực lượng không thể diễn tả nắm kéo, phảng phất muốn xé rách đến bên tai. Răng lộ ở bên ngoài, trắng hếu.

Tiếng cười bén nhọn mà chói tai, giống như là tiếng cười cuồng loạn của ác ma từ Địa Ngục chỗ sâu truyền đến, khiến người ta rùng mình. Hắn vẻ mặt nhăn nhó, phảng phất tất cả cơ bắp, đều tại không bị khống chế run rẩy.

Trong hai mắt, lóe ra quang mang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, con ngươi khuếch trương, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều thôn phệ đi vào.

Nụ cười của hắn, tràn đầy tàn nhẫn cùng điên cuồng, phảng phất một cái ác ma từ trong địa ngục tránh ra, muốn nhắm người mà phệ.

"Nguyên lai đây chính là cái gọi là 'Tâm kiếp' ."

"Các ngươi đám n·gười c·hết này, một đám n·gười c·hết bị ta phân thây, thế mà còn muốn ngăn ta ngưng kết Kim Đan, đơn giản vọng tưởng."

"Ha ha ha. . ."

"Đã các ngươi xuất hiện tại trong tâm kiếp của ta, vậy liền để ta tiễn các ngươi thêm đoạn đường."

Tống Văn vẫn như cũ không cảm giác được trong cơ thể có bất kỳ p·h·áp lực cùng tu vi nào, hắn vẫn như cũ như là một phàm nhân, nhưng trong lòng không sợ hãi chút nào.

Hắn giống như một vị dũng sĩ không sờn lòng nơi chiến trường, cho dù hắn lẻ loi một mình, đối mặt với t·h·i·ê·n quân vạn mã của đ·ị·c·h nhân, vẫn không đổi sắc, dũng cảm tiến tới, hướng đ·ị·c·h nhân khởi xướng công kích mãnh liệt.

Lấy sức một mình, xung kích mấy chục vạn người đ·ị·c·h nhân.

"Ầm!"

Tống Văn đâm vào trên thân một t·ử t·h·i.

t·ử t·h·i như là ghép lại, dị thường yếu ớt, tứ chi tách rời, đầu lâu ném đi, thân thể nổ tung.

m·á·u đỏ tươi, nội tạng tanh hôi, dính đầy người Tống Văn.

Tống Văn giống như bị m·á·u tươi đánh thức yêu ma khát máu, trên mặt mang theo cuồng loạn điên cuồng.

Hắn như là một tôn sát thần, ở giữa đông đảo t·ử t·h·i, mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người.

Từng đóa từng đóa huyết hoa đỏ tươi, lăng không nở rộ.

Từng người từng người t·ử t·h·i n·h·ụ·c thân, bạo liệt nổ tung.

t·à·n chi nội tạng, rơi xuống một chỗ, huyết dịch chảy ngang.

"c·h·ết! Tất cả mọi người phải c·h·ết!"

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Tống Văn, vang vọng toàn bộ không gian hư vô.

Hắn không biết trùng sát bao lâu, toàn thân hắn đã bị v·ết m·áu thẩm thấu, trên mặt quần áo đã bao trùm một tầng v·ết m·áu thật dày.

Hắn mỏi mệt không chịu n·ổi, toàn thân đau nhức, hô hấp nặng nề, phảng phất khí lực toàn thân đều bị ép khô.

Cơ bắp tựa như biến thành bông, bất lực chống đỡ thân thể của hắn, liền ngay cả đứng thẳng đều trở nên vô cùng khó khăn.