Chương 354: Chạy ra khỏi bí cảnh

Trong những lần mở bí cảnh trước đây, các tu sĩ sống sót trở ra đều mang về tin tức, nhưng chưa từng đề cập đến sự tồn tại của căn mật thất này.

Nói cách khác, căn mật thất này trước kia không hề tồn tại.

Hoặc có thể nói, bức tường đá bị năm người đánh vỡ, trước kia vốn không có ở đó.

Con Song Dực Bạch Hổ kia, không biết lấy những tảng đá lớn này từ đâu, đem thạch điện chia làm hai, chặn ngay cửa ra của bí cảnh.

Linh trí của Bạch Hổ, cao đến mức khiến người ta phải kinh sợ.

Nó đây là có ý định, muốn nhốt tất cả tu sĩ tiến vào bí cảnh, toàn bộ vây ở bên trong.

Năm người còn chưa kịp mở rộng cửa hang, Bạch Hổ đã tới trước cửa thạch điện, nó vung một trảo về phía cửa đá.

Thoáng chốc, cửa đá vỡ thành năm bảy mảnh, nứt ra thành hàng chục tảng đá lớn nhỏ không đều, bất ngờ phóng thẳng vào bên trong thạch điện.

Năm người trong điện lập tức kinh hãi thất sắc, vội vàng lao về phía cửa hang.

Thế nhưng, độ rộng của cửa động có hạn, chỉ có thể cho phép một người đi qua.

Tống Văn ở gần cửa hang nhất, là người đầu tiên chạy đến chỗ cửa hang.

Hắn đang chuẩn bị xuyên qua cửa hang, đột nhiên phát giác, sau lưng có một đạo tiếng xé gió đánh tới.

Là Tiết Cổ!

Hắn theo sát sau lưng Tống Văn, đang ngự sử một thanh phi kiếm, chém thẳng về phía hai chân Tống Văn.

Tiết Cổ đạp kiếm mà đi, tốc độ cực nhanh, đã vượt qua ba người khác mấy thân vị.

Nếu có thể trọng thương Tống Văn, đã có thể loại bỏ trở ngại, để hắn có thể thông qua cửa hang với tốc độ cao nhất; còn có thể đem Tống Văn bỏ lại cho Bạch Hổ, làm đối tượng xả giận, trì hoãn Bạch Hổ một chút thời gian, tranh thủ thời gian cho hắn thoát khỏi bí cảnh.

Khoảng cách giữa hai người quá gần, phi kiếm chém tới tốc độ vừa nhanh vừa mạnh, Tống Văn không kịp điều động Linh khí chống đỡ.

Bất quá, hắn luôn luôn cẩn thận, sao có thể không đề phòng mấy người kia.

Chỉ thấy, trên thân Tống Văn bốc lên một trận lục quang, tiếp đó, lại là một trận lôi quang tuôn ra.

Một đỉnh thanh đồng đại lữ, trong nháy mắt ngưng tụ trên người hắn.

Ở bên ngoài thanh đồng đại lữ, những tia lôi quang cấp tốc hội tụ, hóa thành một mặt tấm chắn.

Không đợi lôi pháp tấm chắn hoàn toàn ngưng tụ, kiếm quang đã tới.

Lôi thuẫn bị kiếm quang xuyên qua, hóa thành vô số tia điện nhỏ bé, tan ra bốn phía.

Kiếm quang thuận thế chém lên trên thanh đồng đại lữ.

Thanh đồng đại lữ lục quang đại thịnh.

Tiết Cổ trong lòng vội vàng, phi kiếm chém ra, cũng không bộc phát toàn bộ thực lực.

Thanh đồng đại lữ chặn được phi kiếm.

Lực trùng kích lớn trên phi kiếm, ngược lại trợ giúp Tống Văn một chút sức lực.

Tống Văn tốc độ tăng vọt, bước chân có chút lảo đảo xông vào cửa hang.

Tiết Cổ một kiếm đã định, thất bại.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến đổi, như gặp đại địch.

Bởi vì, Tống Văn tiến vào cửa động, đột nhiên quay người, đồng thời vừa lao về phía sau mật thất, vừa gọi ra một thanh chủy thủ dài một thước.

Chủy thủ lóe ra hàn mang lạnh lẽo, nhiếp hồn đoạt phách.

Chuôi chủy thủ này rõ ràng là cực phẩm Linh khí!

Chỉ thấy, Liệt Hồn Nhận hóa thành một đạo hàn quang, nhanh chóng đuổi theo Tiết Cổ.

Tiết Cổ sắc mặt tái xám, đưa tay một dẫn, triệu hồi phi kiếm.

Cầm trường kiếm trong tay, gắng sức chém về phía Liệt Hồn Nhận.

Đao kiếm tương giao!

Đao khí lạnh lẽo, kiếm mang sắc bén, đồng thời bắn ra, quét sạch bốn phía.

Lực trùng kích to lớn, khiến Tiết Cổ khựng lại, tốc độ giảm mạnh.

Theo sát sau lưng hắn Nhung Tĩnh Vân, trên đầu lơ lửng một mặt tiểu kỳ màu thổ hoàng.

Tiểu kỳ hoàng quang đại phóng, giúp nàng ngăn lại đao khí và kiếm khí đang ngược tứ phía.

Nhung Tĩnh Vân từ bên cạnh Tiết Cổ, chợt lóe lên, thừa cơ vượt qua Tiết Cổ, lướt về phía cửa hang.

Tiết Cổ thấy Nhung Tĩnh Vân cũng vượt qua mình, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Trong cơn tức giận, hắn lại cầm trường kiếm trong tay, chém về phía sau lưng Nhung Tĩnh Vân.

Không đợi trường kiếm vung ra, hàn quang chợt hiện, Liệt Hồn Nhận lần nữa đánh tới.

"Đang!"

Âm thanh kim thiết giao nhau vang lên.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Tiết Cổ bị xung kích lớn từ Liệt Hồn Nhận đẩy lui mấy bước, thân hình lảo đảo, suýt chút nữa ngã xuống.

Giới Khổ và Mục Vân Tâm, một trái một phải, lần lượt lướt qua bên cạnh hắn, xông vào tường động.

"Rống!"

Một tiếng hổ gầm, nương theo khí lãng to lớn, vang lên sau lưng Tiết Cổ.

Bạch Hổ đến.

Lập tức, Tiết Cổ mặt xám như tro tàn.

Hắn đầu cũng không quay lại, ném trường kiếm trong tay về phía sau, hóa thành một đạo kiếm quang, chém về phía sau lưng.

Thế nhưng, kiếm quang bị Bạch Hổ một trảo đánh bay.

Bạch Hổ hai cánh mở ra, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trượng, há cái miệng rộng như chậu máu, cắn trúng Tiết Cổ đang trốn về phía tường động.

"A. . ."

Nương theo tiếng kêu thảm thiết thê lương của Tiết Cổ, Bạch Hổ mấy ngụm liền đem nó nhai nát, nuốt vào trong bụng.

Bạch Hổ nâng lên con ngươi đỏ tươi, xuyên qua cửa hang, nhìn về phía trong mật thất.

Lúc này, trong mật thất chỉ còn Mục Vân Tâm và Giới Khổ hai người, đang chạy về phía lối ra bí cảnh giữa không trung, Tống Văn và Nhung Tĩnh Vân đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bên ngoài bí cảnh.

Mặt hồ lớn khuấy động không ngừng.

Giữa hồ, vòng xoáy to lớn vẫn đang xoay tròn không ngừng.

Dòng nước ở biên giới vòng xoáy đảo quanh, bị một cỗ lực hấp dẫn mạnh mẽ lôi kéo, không ngừng tụ lại trung tâm.

Một bóng người đột ngột thoáng hiện, xuất hiện ở phía trên vòng xoáy.

Là Tống Văn, người đầu tiên bước vào miệng ra bí cảnh.

Ngay sau đó, thân ảnh Nhung Tĩnh Vân, xuất hiện ở bên cạnh Tống Văn.

Nàng thần sắc cảm kích nhìn về phía Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

Nàng coi hành vi Tống Văn chặn đường Tiết Cổ, là Tống Văn đang trợ giúp nàng thoát đi.

Tống Văn cũng không giải thích nhiều, cười nhạt một tiếng.

"Tiện tay mà thôi, Nhung trưởng lão không cần lo lắng."

Nhung Tĩnh Vân nói, " Ân cứu mạng, há có thể không báo. Về sau nếu có việc cần ta, Ngô trưởng lão cứ việc nói thẳng."

Tống Văn nói, " Ước định giữa chúng ta, mong rằng Nhung trưởng lão ghi nhớ."

Nhung Tĩnh Vân nhẹ gật đầu.

Nàng đã từng phát hạ hồn thề, không đem việc Tống Văn chém giết Giới Tuệ, cùng tìm kiếm động phủ của Triết Mẫu Thú, nói ra với người ngoài.

Đã phát hạ hồn thề, dù cho Tống Văn không nhắc nhở, nàng cũng sẽ nhớ kỹ, không dám vượt quá giới hạn.

Lần này Thương Lan bí cảnh chuyến đi, việc Tống Văn thi triển lôi pháp, có không ít tu sĩ tận mắt nhìn thấy.

Bí mật này khẳng định là giữ không được, Tống Văn không có khả năng đem những tu sĩ từng thấy hắn thi triển lôi pháp, từng người tìm ra, toàn bộ chém giết.

Việc thi triển lôi pháp bại lộ, với Tống Văn cũng không có uy h·iếp quá lớn. Dù sao, tu sĩ phần lớn đều có át chủ bài không muốn người khác biết.

Lúc này.

Hai đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện, là Mục Vân Tâm và Giới Khổ.

Hai người cũng thuận lợi chạy thoát khỏi Bạch Hổ.

Mục Vân Tâm liếc nhìn Tống Văn, cười nhạt một tiếng.

"Ngô đạo hữu, lần này có thể thuận lợi rời khỏi bí cảnh, còn phải đa tạ đạo hữu tương trợ. Đạo hữu thận hỏa mạnh thịnh, có thể đến Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu tìm ta, tiểu nữ tử nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi."

Trên bầu trời.

Năm chiếc phi thuyền, riêng phần mình bay ra một thân ảnh.

Ngự Thú Tông Đồ Liên, Huyền Thiên Kiếm Tông Yên Vũ Yên, Hợp Hoan Tông Thư Thanh, Hỗn Nguyên Tự Tuệ Minh, Lôi gia Lôi Quân.

Năm tên tu sĩ Kim Đan, cùng nhau mà tới.

Yên Vũ Yên ánh mắt đảo qua bốn người Tống Văn, sắc mặt có chút âm trầm.

Trong bốn người đi ra bí cảnh, không có một ai là môn nhân của Huyền Thiên Kiếm Tông nàng.

"Khoảng cách bí cảnh quan bế, chỉ còn mấy ngày, các ngươi vẫn là nhóm người đầu tiên đi ra bí cảnh, bí cảnh bên trong, chẳng lẽ xảy ra biến cố gì?"