**Chương 390: Kim Đan Đại Thành**

Trong hư không này, Tống Văn dù sao cũng chỉ là thân thể phàm nhân.

Hắn không ngừng chém g·iết, dù cho mệt mỏi rã rời, vẫn còn có rất nhiều t·ử t·h·i tồn tại.

Giống như là bị s·á·t khí tr·ê·n người Tống Văn chấn nhiếp, t·ử t·h·i không còn dám nhìn thẳng Tống Văn, không còn dám tới gần Tống Văn.

t·ử t·h·i giống như là bị ác đồ khi n·h·ụ·c kẻ yếu, trở nên nơm nớp lo sợ, cúi đầu, ánh mắt lảng tránh.

Tống Văn như là tướng quân thắng trận, t·ê l·iệt ngã xuống tại v·ết m·áu.

Hắn chật vật đứng dậy, nhìn về phía đám t·ử t·h·i phảng phất bị dọa sợ m·ấ·t m·ậ·t, ánh mắt bễ nghễ.

"Các ngươi đều phải c·hết, đều phải c·hết!"

Giờ khắc này, Tống Văn phảng phất đã m·ấ·t đi thần trí, trở thành cái máy chỉ biết g·iết chóc.

Hắn lảo đ·ả·o chạy về phía một cỗ t·ử t·h·i.

Đột nhiên, chân trượt một cái.

Hắn ngã tr·ê·n thân t·ử t·h·i.

t·ử t·h·i đứng không vững, ngã nhào xuống đất, lúc này chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống t·à·n chi.

Trong không gian hư vô, Tống Văn không biết đã mổ g·iết bao lâu.

Ở chỗ này, thời gian phảng phất đã m·ấ·t đi ý nghĩa.

Nhưng mà, t·ử t·h·i phảng phất vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng g·iết không hết, t·r·ảm không hết.

"Phù phù!"

Tống Văn lại một lần mệt mỏi t·ê l·iệt ngã xuống mặt đất.

Hắn đã không nhớ rõ là lần thứ mấy mệt mỏi ngã xuống đất.

Một cỗ rã rời không cách nào nói rõ, quanh quẩn tại trái tim của hắn.

Hắn không muốn đứng dậy, không muốn nhúc nhích, ngay cả một ngón tay, đều không muốn cử động một chút.

Hắn muốn nghỉ ngơi, muốn ngủ say, muốn ngủ thật ngon một giấc, muốn vĩnh viễn không tỉnh lại.

Ý thức Tống Văn dần dần trở nên mơ hồ, hai mắt chậm rãi m·ấ·t đi ánh sáng.

Cái kia vặn vẹo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thần sắc, cũng chậm rãi lắng lại...

...

Trong hiện thực.

L·ồ·n·g n·g·ự·c Tống Văn, đột nhiên ngừng nảy lên.

Một cỗ t·ử khí xuất hiện ở tr·ê·n người hắn.

Trong đan điền, kim đan cũng biến thành ảm đạm.

Bỗng nhiên.

Giống như là cảm giác được tr·ê·n thân Tống Văn sinh cơ tiêu tán, trong đầu của hắn, một đạo lỗ đen ngưng hiện...

...

Hư vô không gian.

Đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, Tống Văn đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, mình đang đột p·h·á Kim Đan cảnh giới, đang độ 'Tâm kiếp'.

Hết thảy trước mắt, bất quá là tâm kiếp sinh ra huyễn cảnh.

Hắn không thể trầm luân ở đây, nếu không sẽ có nguy cơ t·ử v·o·n·g.

Hắn đứng dậy, hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm ngưng thần, không còn quan tâm hết thảy trong hư vô không gian.

Hư vô không gian dần dần bắt đầu tán loạn.

Ý thức trở về.

Tống Văn hai mắt đột nhiên mở ra, hắn đã ở trong động phủ.

Hắn chỉ cảm thấy tinh thần hao hết, ý thức hoảng hốt.

Tống Văn lấy ra một viên Vọng Mẫn Đan, há miệng ăn vào.

Đan dược vào miệng liền tan.

Dưới sự phụ trợ của đan dược, tinh thần lực của hắn dần dần khôi phục, ý thức dần dần trở nên rõ ràng.

Nhưng tâm kiếp vẫn chưa kết thúc.

Thấy hoa mắt, Tống Văn lại bị k·é·o vào trong ảo cảnh.

Lần này, hắn đối mặt chính là những người đã từng c·hết ở trong tay hắn.

Cực Âm, Ngô Sinh, Thạch Thọ, Ô Tuy, Ô Nhân, Quách Đào, Uyển Nhu, Ngải c·ô·n, Lôi t·h·i·ê·n Vũ...

Những người này từng người xuất hiện tại trước mắt Tống Văn.

Cực Âm oán tăng, oán h·ậ·n Tống Văn không biết cảm ơn, hắn dẫn Tống Văn vào tiên đồ, lại c·hết t·h·ả·m dưới sự âm hiểm của Tống Văn.

Thạch Thọ không cam lòng, không cam lòng chuẩn bị hơn mười năm, cuối cùng lại may áo cưới cho Tống Văn.

Ô Nhân p·h·ẫ·n nộ, p·h·ẫ·n nộ hắn đường đường tu sĩ Kim Đan, lại c·hết tại trong tay Tống Văn nhỏ yếu.

Ngải c·ô·n cầu khẩn, cầu khẩn Tống Văn buông tha cho mình đã gần đất xa trời...

Mỗi người đều có lý do riêng, mỗi người đều không cam lòng c·hết đi.

Có kinh nghiệm ảo cảnh lần trước, Tống Văn không còn để ý, mặc kệ những người này líu lo không ngừng bên tai.

Hắn vững vàng nhập định, gió mát lướt núi đồi.

Bảo trì ý thức thanh tỉnh, không bị huyễn cảnh làm cho mê hoặc.

Không biết qua bao lâu.

Có lẽ là tự thấy không cách nào mê hoặc Tống Văn, huyễn cảnh rốt cục tự động tan đi.

Nhưng mà, tâm kiếp vẫn còn tiếp tục.

Nhị Ngưu, Trương Thành, Viên Thành, Trần Di, Tôn Như bọn người, lại xuất hiện tại trước mắt Tống Văn.

Những người này tất cả đều cùng Tống Văn nảy sinh gặp gỡ, cuối cùng đều bởi vì các loại nguyên nhân mà c·hết oan c·hết uổng.

Bọn hắn cao giọng chỉ trích sự lạnh lùng của Tống Văn.

Nếu Tống Văn không khoanh tay đứng nhìn, lựa chọn ra tay tương trợ, có lẽ bọn hắn sẽ không phải c·hết.

Đối diện với những lời chỉ trích này, Tống Văn vẫn như cao tăng nhập định, không hề lay động.

Qua hồi lâu.

Huyễn cảnh lần nữa tan đi.

Ý thức Tống Văn trở về hiện thực.

Hắn lần nữa ăn vào một viên Vọng Mẫn Đan, đây là viên Vọng Mẫn Đan thứ tư hắn ăn.

Ngay khi Tống Văn chờ đợi huyễn cảnh đến lần nữa, lại p·h·át hiện, cỗ khí tức mịt mờ khó hiểu kia, đột nhiên biến m·ấ·t.

Tâm kiếp kết thúc!

«t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết» tự chủ vận chuyển.

N·h·ụ·c thân Tống Văn, bắt đầu thôn tính linh khí trong t·h·i·ê·n địa.

Từ lượng lớn linh thạch cung cấp linh khí bàng bạc, hóa thành cuồn cuộn p·h·áp lực, rót vào trong kim đan.

Kim Đan quang mang vạn trượng.

Khí tức tr·ê·n thân Tống Văn cấp tốc tăng lên.

Quá trình Kim Đan thôn phệ linh khí, k·é·o dài trọn vẹn một tháng.

Đảo này linh khí vốn không dồi dào, để tránh cho linh khí không đủ, dẫn đến Kết Đan xảy ra vấn đề.

Tống Văn b·ó·p nát gần hai mươi vạn viên linh thạch hạ phẩm, để cung cấp cho Kim Đan hấp thu.

Khi Kim Đan không còn chủ động thu nạp linh khí bốn phía, Tống Văn cũng không lập tức kết thúc bế quan.

Hắn lại tốn hơn một năm, củng cố tu vi.

Ngày hôm đó, Tống Văn cuối cùng cũng t·h·í·c·h ứng được p·h·áp lực tăng vọt.

Hắn mở ra mấy đạo trận p·h·áp trong động phủ, muốn nhanh chóng rời khỏi động phủ, liền thấy một khối đá lớn, chặn ở miệng động phủ.

Đá lởm chởm, hiển nhiên là đến từ những nơi đổ nát tr·ê·n đảo.

Sao lại có tảng đá lớn chặn tại cổng động phủ?

Trong lòng Tống Văn kinh nghi, linh thức dò xét ra bên ngoài.

Cả hòn đảo nhỏ gió êm sóng lặng, không có bất kỳ dị dạng nào.

Tống Văn đi vòng đến mặt khác của hòn đá, trước mắt lập tức sáng lên, tr·ê·n đó vậy mà vẽ hải đồ.

Nguyên lai, trong lúc Tống Văn bế quan, Thánh Giáp Cổ cảnh giới ở ngoài động phủ p·h·át hiện tảng đá kia, đem nó vận chuyển đến đây.

Tống Văn thưởng cho mỗi con Thánh Giáp Cổ một viên t·h·ị·t, sau đó bắt đầu tinh tế nghiên cứu địa đồ.

Bởi vì đã qua đi hàng vạn năm, hải đồ bị ăn mòn rất nghiêm trọng, vết tích loang lổ, khó mà nhìn rõ nguyên trạng, nhưng lại cho Tống Văn chỉ rõ vị trí hiện tại, cùng phương hướng đi đến nội hải Vô Tự Hải.

Theo hải đồ biểu hiện, toàn bộ Vô Tự Hải hiện lên hình bán nguyệt không quy tắc; mặt phía bắc là lục địa, nơi có sa mạc vô tận; ba mặt còn lại đều bị Quỷ Vụ mê vực bao phủ.

Vị trí hiện tại của Tống Văn, là góc đông nam Vô Tự Hải.

Nơi này, Quỷ Vụ mê vực lồi ra phía ngoài, xâm chiếm mảng lớn hải vực ngoại hải.

Chính vì nguyên nhân này, nơi đây trở thành nơi có khoảng cách gần nhất giữa Quỷ Vụ mê vực và nội hải.

Có lẽ, Minh Thần Điện lúc trước đã nhìn vào điểm này, lựa chọn ở đây xây dựng trụ sở tr·ê·n đảo, cũng bố trí trận truyền tống trong Quỷ Vụ mê vực cách đó mấy vạn dặm.

Kim Đan đại thành, lại lấy được hải đồ.

Đi ra ngoại hải tứ phía yêu thú, đi hướng nội hải cường thịnh nhân tộc, đã ở trong tầm tay.

Tống Văn tâm tình rất tốt, hắn đi lên không trung hòn đảo, nhìn mặt trời mới mọc dần dần dâng lên ở bờ biển.

Ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang vạn đạo, sóng biển lăn lộn không ngừng trong nắng sớm.

Tống Văn đưa tay phải ra, bỗng nhiên nắm chặt.

"Oanh!"

Một tiếng âm bạo, từ trong lòng bàn tay truyền ra.

Vừa rồi hắn không sử dụng p·h·áp lực, mà là thuần túy dùng n·h·ụ·c thân chi lực.

Động tác nắm tay đơn giản, thế mà có thể b·ó·p nát không khí.

«t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết» là một môn p·h·áp Thể Song Tu chi p·h·áp.

Kim Đan vừa thành, không chỉ làm tu vi hắn tăng vọt, mà còn khiến cho n·h·ụ·c thể của hắn được tăng cường cực lớn.

Trong lúc đó, trong lòng Tống Văn dâng lên một cỗ hào hùng, một cỗ hào hùng có thể dùng quyền p·h·á nát núi sông.

Một cỗ khí tức cường đại từ tr·ê·n thân Tống Văn phun ra ngoài.

Khí tức đi qua, giống như gió lốc quét ngang.

Cây lớn gãy đổ, đá bay tung tóe.

Thú chạy t·r·ố·n, chim bay lên không.

Cả hòn đảo nhỏ đều bao phủ dưới khí thế của hắn, r·u·n r·u·n rẩy rẩy.

Đột nhiên, ở dưới biển sâu cách hòn đảo hai mươi mấy dặm, một cột nước lớn hình thù phóng lên tận trời, thẳng vào mây xanh.

Trong khoảnh khắc, một cái đuôi cá to lớn dài mấy dặm vọt ra khỏi mặt nước.

Lân phiến của nó lóe ra ánh sáng c·h·ói sáng, mỗi một phiến đều to bằng vại nước.

Đuôi cá đung đưa, như là c·u·ồ·n·g phong quét ngang, kích t·h·í·c·h sóng lớn ngập trời.

Sóng lớn đ·á·n·h vào đảo nhỏ, phảng phất muốn đụng nát cả hòn đảo.

Nước biển phun lên hòn đảo, cuốn ngược vô số cây lớn, cuốn đi lượng lớn thú.

Nước lũ quét qua, hòn đảo hỗn độn một mảnh.

Vào thời khắc sóng lớn do đuôi cá khổng lồ tạo nên, Tống Văn tâm thần run rẩy.

Hắn vội vàng thu liễm khí tức, t·r·ố·n vào trong động phủ.

«Liễm Khí Cách Linh Trận», «Cửu Cung Hóa Âm Trận», «Chính Phản Tứ Tượng Đại Trận» ba trận toàn bộ triển khai.

May mà, cá lớn có lẽ là trùng hợp chim ăn t·h·ị·t ở gần đó, bị động tĩnh tr·ê·n đảo q·uấy n·hiễu.

Nó qua lại mặt biển một hồi, liền lặn xuống biển sâu, không biết đi đâu, chỉ để lại một vùng sóng biển kinh hoàng.