**Chương 391: Linh Diễm dung hợp**

Một canh giờ sau.

Tống Văn đi ra động phủ.

Nhìn cảnh tượng thê lương, tàn phá trên hòn đảo, Tống Văn vẫn còn sợ hãi.

Thân cây gãy đổ, lá rụng tàn tạ, xác cá biển...

Trong không khí tràn ngập hơi ẩm ướt, vị mặn chát và mùi hư thối.

Khiến cho Tống Văn, kẻ đầu têu này, không khỏi cảm thấy ngạt thở và kiềm chế.

Chỉ riêng đuôi cá tạo nên một đạo sóng lớn, đã có uy thế như vậy, con cá lớn kia phải cường đại đến mức nào.

Trong biển sâu này, rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu hải thú cường đại?

Giờ khắc này, trong nội tâm Tống Văn, chút hào hùng do đột phá Kim Đan sinh ra, tan thành mây khói.

Tống Văn lại lần nữa bế quan khổ tu.

Hắn bây giờ đã tiến giai Kim Đan cảnh giới, tu vi có bước nhảy vọt về chất. Những thủ đoạn ngày xưa từng thuận buồm xuôi gió, bây giờ đều có vẻ hơi suy nhược, cấp bách cần tăng cường.

Tống Văn có thể tăng cường không ít thủ đoạn, hắn lựa chọn đầu tiên là luyện hóa ba đóa Linh Diễm.

Chính khí hạo đãng Ngọc Hoàng Diễm.

Âm tà băng hàn Minh Thi Lãnh Hỏa.

Luyện đan sở dụng Địa Tâm Luyện Nham Hỏa.

Tiến giai Kim Đan về sau, liền có thể luyện hóa thiên địa Linh Diễm, ở trong đan điền ôn dưỡng.

Dùng Kim Đan pháp lực hùng hậu, lớn mạnh Linh Diễm.

Mà Linh Diễm Chân Hỏa Chi Lực, cũng có thể trả lại tu sĩ. Rèn luyện pháp lực của tu sĩ, làm cho càng thêm tinh thuần, ngưng thực.

Hai bên có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau.

Tống Văn luyện hóa trước là Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, tiếp theo là Ngọc Hoàng Diễm, cuối cùng là Minh Thi Lãnh Hỏa.

Hai cái trước luyện hóa rất là thuận lợi.

Nhưng ở luyện hóa Minh Thi Lãnh Hỏa xong, đem nó đặt vào đan điền lúc.

Minh Thi Lãnh Hỏa cùng Ngọc Hoàng Diễm, phát sinh bài xích kịch liệt.

Cả hai đều thế lửa đại thịnh, muốn biến đan điền thành lãnh địa của mình.

Mắt thấy hai đóa hỏa diễm tăng vọt, muốn gặp nhau trong đan điền, Tống Văn vội vàng đem chúng nó phun ra bên ngoài cơ thể.

Một lạnh một nóng, một chính một tà, hai loại Linh Diễm, nếu chạm vào nhau trong đan điền.

Tống Văn không dám tưởng tượng, sẽ bộc phát ra năng lượng cuồng bạo cỡ nào, sẽ tạo thành xung kích cỡ nào đối với đan điền.

Hai loại Linh Diễm xuất hiện tại trước người Tống Văn, cũng đều trở nên thành thật, phiêu phù giữa không trung, lẳng lặng nhảy lên.

Tống Văn chau mày, nhất thời có chút khó mà lựa chọn.

Hai loại Linh Diễm, đối với hắn đều cực kỳ trọng yếu, hắn không muốn từ bỏ bất luận loại nào.

« Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » tu luyện ra pháp lực, đồng thời có đặc tính sinh và tử, để Tống Văn có hai mặt sinh cơ bừng bừng và thi khí ngập trời.

Ngọc Hoàng Diễm cùng Minh Thi Lãnh Hỏa vừa vặn đối ứng.

Ngọc Hoàng Diễm có thể dùng để ôn dưỡng sinh cơ nhục thân, cũng có thể dùng cho luyện chế một chút chính đạo bảo vật.

Minh Thi Lãnh Hỏa có thể trợ luyện hóa thi đạo linh tài, cũng có thể dùng cho luyện chế thi khôi cùng quỷ vật, cùng một chút âm tà pháp bảo.

Khổ tư một lát, Tống Văn đột nhiên nhớ tới, trong « Vô Cực Khốn Hỏa Chân Quyết », có ghi lại một loại 'Tan hỏa chi pháp' có lẽ có thể giải quyết khốn cảnh trước mắt của hắn.

Cái gọi là tan hỏa chi pháp, là đem hai loại hoặc nhiều loại Linh Diễm, dung hợp thành một loại Linh Diễm mới.

Linh Diễm dung hợp bình thường đều có đặc tính giống nhau, thông qua dung hợp, khiến cho đặc tính càng cường đại hơn, thậm chí có khả năng đản sinh ra năng lực mới.

Ngọc Hoàng Diễm cùng Minh Thi Lãnh Hỏa, lại là hai loại Linh Diễm có đặc tính hoàn toàn tương phản, dung hợp lại cùng nhau, có thể sẽ sinh ra một chút biến hóa ngoài ý liệu.

Trầm tư một lát, Tống Văn quyết định mạo hiểm thử một lần.

Hai loại Linh Diễm đều đã bị Tống Văn luyện hóa, ngược lại hắn có thể như cánh tay sai sử.

Dưới sự khống chế của Tống Văn, Ngọc Hoàng Diễm màu bạch kim, Minh Thi Lãnh Hỏa màu xanh lục, chậm rãi dựa sát vào nhau.

Vừa mới tiếp xúc, một tiếng nổ vang đột ngột vang lên.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo vô cùng bắn ra, giống như ngựa hoang thoát cương, căn bản không nhận sự khống chế của Tống Văn.

Tống Văn kịp thời ngưng tụ ra pháp lực hộ thuẫn, lúc này mới tránh khỏi bị cỗ lực lượng này trọng thương.

Hắn không dám tùy tiện cưỡng ép dung hợp hai loại, vội vàng tách hai đạo Linh Diễm ra.

Nhưng Tống Văn cũng không có cứ thế từ bỏ.

Cho dù là Linh Diễm cùng thuộc tính dung hợp, cũng rất khó nước chảy thành sông, thường thường cần một chút môi giới, để liên thông hai bên.

Linh Diễm dung hợp môi giới, bình thường là một chút thiên địa chi khí đặc thù.

Thứ linh vật này, trên thân Tống Văn ngược lại là có không ít.

Âm Sát Lộ do thi sát chi khí ngưng tụ, quỷ khí nồng đậm trong pháp bảo tang cờ, vạn năm linh dịch, đều là thuộc loại linh vật này.

Tống Văn tâm niệm vừa động, một cái bình ngọc lăng không xuất hiện.

Thi sát chi khí nồng đậm, từ trong bình ngọc tiêu tán mà ra.

Tống Văn điều động Âm Sát Lộ, bao bọc hai đóa Linh Diễm.

Dưới sự áp chế tận lực của Tống Văn, Minh Thi Lãnh Hỏa ngược lại là tùy ý bị Âm Sát Lộ bao bọc.

Nhưng khi đối mặt Ngọc Hoàng Diễm, Âm Sát Lộ vừa mới tiếp xúc, đã bị hạo nhiên chính khí do Ngọc Hoàng Diễm tán phát đốt thành hư vô.

Sắc mặt Tống Văn có chút khó coi.

Hắn lại dùng vạn năm linh dịch thử một phen, kết quả hai loại Linh Diễm khi tiếp xúc đến vạn năm linh dịch, đều giống như nuốt vào vật đại bổ, trong nháy mắt bốc cháy hừng hực, càng không có khả năng dung hợp.

Tống Văn đi qua đi lại thật lâu trong động phủ.

Bỗng nhiên, trong hai tay hắn, riêng phần mình xuất hiện hai đoàn lôi quang.

Lôi quang rời khỏi tay, lướt về phía hai đóa Linh Diễm.

Khiến Tống Văn vui mừng chính là, dưới sự khống chế của hắn, hai đóa Linh Diễm dần dần bị lôi quang bao quanh.

Hai đóa Linh Diễm được ngân quang bao quanh, dần dần bắt đầu dựa sát vào tiếp xúc.

Lần này, không tiếp tục bộc phát năng lượng cuồng bạo.

Nhưng hai bên vẫn như cũ là bài xích lẫn nhau.

Theo Tống Văn không ngừng bóp ra Khốn Hỏa Pháp Quyết, hai bên dần dần bắt đầu áp súc, lực bài xích cũng càng phát ra cường thịnh.

Lôi quang bao quanh hai đóa Linh Diễm, giống như là không ngăn cản được lực bài xích cường đại này, bỗng nhiên tán loạn.

Mất đi sự ước thúc của Lôi Điện chi lực, hai đóa Linh Diễm trong nháy mắt bắn ra, đồng thời một cỗ năng lượng cuồng bạo quét sạch mà ra.

Có chỗ phòng bị, Tống Văn dùng Huyền Hoàng bảo tháp đỡ được năng lượng xung kích.

"Xem ra lôi điện phổ thông khó mà ước thúc Linh Diễm, nhất định phải dùng lôi điện mạnh hơn mới được."

Vừa rồi, hắn thi triển chính là Chưởng Tâm Lôi.

Trên tay Tống Văn, so với Chưởng Tâm Lôi cường đại hơn lôi pháp, có không ít.

Trong đó mạnh nhất, không thể nghi ngờ là chín đại thiên lôi bí thuật của Lôi gia.

Mà trong chín đại thiên lôi bí thuật, lôi pháp mạnh nhất Tống Văn có thể thi triển bây giờ, không thể nghi ngờ là đạo thiên lôi thứ ba —— Ngọc Hư Thần Lôi.

Bất quá, Tống Văn tuy có pháp quyết tu luyện Ngọc Hư Thần Lôi, lại tạm thời còn chưa tu luyện.

Nghĩ đến liền làm, Tống Văn tỉ mỉ ngưng thần, bắt đầu tu luyện Ngọc Hư Thần Lôi.

Lấy thiên phú lôi pháp của Tống Văn, vẻn vẹn thời gian nửa năm, đã tu luyện thành công đạo thiên lôi thứ ba mà vô số tu sĩ tha thiết ước mơ.

Tống Văn kết động lôi quyết.

Một đoàn mây đen nặng nề, xuất hiện tại đỉnh đầu Tống Văn.

Trong mây đen, từng sợi điện quang màu bạc xuyên thẳng qua, điện quang dần dần hội tụ, biến thành một con ngân mãng to cỡ miệng chén ăn cơm.

Ngân mãng không ngừng xuyên thẳng qua trong mây đen, ngưng mà không rơi!

Nếu quan sát tinh tế, có thể nhìn thấy, ngân mãng mang theo hào quang màu tím nhàn nhạt.

Đây là dấu hiệu lôi đình chi lực cường thịnh tới trình độ nhất định.

Ngọc Hư Thần Lôi ngưng tụ lôi điện, nhìn như nhỏ hơn không ít so với Đại Động Thần Lôi mà Tống Văn thi triển trước đó, nhưng uy thế ẩn chứa, mạnh hơn Đại Động Thần Lôi ít nhất gấp mười lần.