Chương 392: Rời đảo

Ngọc Hoàng Diễm cùng Minh Thi lãnh hỏa bay vào trong mây đen.

Dần dần, cả hai đều nhiễm lên một tầng lôi quang.

Tống Văn thôi động Khống Hỏa Chi Thuật, hai luồng Linh Diễm ở trong mây đen chầm chậm đến gần.

Sau đó, đột nhiên chạm vào nhau.

Tầng mây lôi quang lấp lánh, nhưng không có bất kỳ năng lượng nào bắn ra.

Trong tay Tống Văn, Khống Hỏa Pháp Quyết liên tục bóp, hai đóa Linh Diễm dần dần bắt đầu áp súc, khép lại.

Linh Diễm bài xích lẫn nhau, nhưng bị Ngọc Xu Thần Lôi khống chế chặt chẽ ở bên trong.

"Oanh!"

Một tiếng nổ ầm ầm nặng nề vang lên.

Ánh lửa chói mắt bốc lên trong mây đen.

Một lát sau!

Ánh lửa thu lại, mây đen tan đi.

Một con hỏa điểu màu xanh biếc to bằng bàn tay hiện ra.

Tống Văn đưa tay vẫy một cái.

Hỏa điểu rơi vào trong tay Tống Văn.

Hắn cảm nhận trên thân hỏa điểu, không thấy bất kỳ sự nóng rực hay rét lạnh nào, nhưng lại có thể cảm nhận được năng lượng cuồng bạo trên thân hỏa điểu.

Hỏa điểu màu xanh biếc tựa hồ còn dung hợp cả lực Lôi Điện của Ngọc Xu Thần Lôi, trong cơ thể thỉnh thoảng có lôi quang màu bạc chảy xuôi.

Tống Văn tâm niệm vừa động, trên thân hỏa điểu trong nháy mắt bộc phát ra hạo nhiên chính khí, đây là đặc tính của Ngọc Hoàng Diễm ban cho, uy nghiêm mà nóng bỏng.

Trong khoảnh khắc, khí tức hỏa điểu lại trở nên rét lạnh thấu xương, đây là đặc tính của Minh Thi lãnh hỏa, lạnh lẽo mà âm tà.

Tống Văn há miệng, thu hỏa điểu vào đan điền.

Hỏa điểu lượn quanh Kim Đan bay lượn.

Kim Đan rực rỡ, hỏa điểu linh động, giống như một con Hỏa Phượng đang đuổi theo mặt trời.

Tống Văn lấy ra một thanh trường đao từ trong nhẫn trữ vật.

Trường đao tên là Huyền Sương, có nguồn gốc từ Thanh Nhan đạo cô, là một thanh pháp bảo hạ phẩm.

Tống Văn tốn một tháng, luyện hóa Huyền Sương đao, sau đó nuốt vào đan điền, chầm chậm ôn dưỡng.

Hắn lại lấy ra một cây cờ tang, cờ tang có nguồn gốc từ Ô Nhân, cũng là một thanh pháp bảo hạ phẩm.

Hơn nữa, trong đó ẩn chứa quỷ khí khổng lồ, có thể dùng để ôn dưỡng quỷ vật.

Tống Văn có được bảo vật này đã mấy chục năm, nhưng vẫn chưa thể luyện hóa, quỷ khí bên trong vẫn chưa dùng đến.

Lại tốn một tháng, Tống Văn luyện hóa cờ tang.

Lập tức, Tống Văn lấy ra mười mấy món Linh khí Quỷ đạo.

Trong đó bao gồm: Bát Kỳ Âm Hồn Phiên do chính hắn luyện chế, tiểu kỳ màu đen cực phẩm Linh khí của Tô gia, tràng hạt cực phẩm Linh khí của Giới Tuệ, cùng với những Linh khí khác không biết cướp đoạt được từ trong tay những quỷ tu nào đó.

Tống Văn gọi ra hỏa điểu màu xanh biếc.

Hỏa điểu bỗng nhiên ánh lửa bùng lên, ngọn lửa xanh lục hừng hực bốc lên.

Bát Kỳ Âm Hồn Phiên chỉ là một kiện Linh khí hạ phẩm, Tống Văn muốn luyện chế lại một lần.

Âm Hồn Phiên xuất xứ từ Huyền Âm giáo của ma đạo, có thể không ngừng cường hóa, thậm chí có thể luyện chế thành bản mệnh pháp bảo.

Tống Văn tạm thời không có ý định luyện chế Âm Hồn Phiên thành bản mệnh pháp bảo, hắn cũng không có linh vật để luyện chế bản mệnh pháp bảo, nhưng có thể luyện chế một cây Âm Hồn Phiên cấp bậc pháp bảo.

Dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa xanh lục, những Linh khí dần dần hòa làm một.

Sau đó, sẽ hợp làm một với cờ tang, luyện chế thành một cây Tam Kỳ Âm Hồn Phiên pháp bảo hạ phẩm.

Cây Tam Kỳ Âm Hồn Phiên này, có thể dung nạp ba đầu quỷ vật mạnh mẽ, mà không cần lo lắng quỷ vật trong cùng một cờ phướn, xuất hiện tình huống thôn phệ lẫn nhau.

Tống Văn gọi ra Quỷ Vương.

Quỷ Vương vốn là một đầu quỷ vật Tam giai sơ kỳ, sau bị Tô Càn gây thương tích, dẫn đến hồn thể bị tổn hại, quỷ đan vỡ tan, thực lực tổn thất lớn. Trải qua ba mươi năm ôn dưỡng của Tô gia, cũng chỉ đúc lại được hồn thể, không thể chữa trị quỷ đan.

Trên quỷ đan của nó, có một vết nứt, dẫn đến quỷ khí không còn, chỉ có thực lực ngụy Tam giai.

Tống Văn dự định mượn nhờ lực âm tà của hỏa điểu, cùng với quỷ khí khổng lồ trong Âm Hồn Phiên, trợ giúp nó chữa trị quỷ đan, trở lại cảnh giới Tam giai Quỷ Vương.

Dưới sự khống chế của Tống Văn, hỏa điểu tràn vào trong cơ thể Quỷ Vương, một đạo lục diễm âm tà rét lạnh bao phủ toàn thân Quỷ Vương.

Quỷ khí khổng lồ tuôn ra từ Tam Kỳ Âm Hồn Phiên, rót vào trong cơ thể Quỷ Vương, dưới sự luyện hóa của Lục Hỏa, dung nhập vào đan điền của Quỷ Vương.

Quá trình Quỷ Vương chữa trị quỷ đan có chút dài, Tống Văn tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi.

Hắn lấy ra một cỗ quan tài máu, Huyết Thi Công bên trong quan tài máu chính là ngụy Tam giai Thi Vương.

Hắn muốn luyện chế lại Thi Vương, luyện chế nó thành một đầu Ngân Thi Tam giai chân chính.

Linh tài Thi đạo số lượng lớn rơi vào trong quan tài máu.

Thi sát chi khí nồng đậm không ngừng phun ra nuốt vào giữa miệng và mũi của Ngân Thi.

Mấy tháng sau, Ngân Thi tiến giai Tam giai.

Một năm nữa sau, quỷ đan của Quỷ Vương được phục hồi, khôi phục thực lực Tam giai sơ kỳ.

Trong lúc này, Tống Văn bắt đầu tu luyện « Sát Đạo Quỷ Thư », bộ Thi đạo bí thuật lấy được từ trong tay Ô Nhân, có thể ngưng tụ Thi sát chi khí trong cơ thể thành các loại hình thái, có thể dùng để đối địch, cũng có thể phòng ngự.

Trước khi kết thành Kim Đan, Thi sát chi khí trong cơ thể hắn có hạn, không đủ để tu luyện công pháp này...

Tống Văn đứng ở nơi cao nhất của hòn đảo, trải qua mấy năm khôi phục, hòn đảo đã không còn cảnh tượng đổ nát năm đó.

Phi Vân Thú trải qua một thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, tộc đàn cũng dần dần lớn mạnh.

"Đến hòn đảo này đã bốn mươi sáu năm, đã đến lúc nên rời đi."

Nhìn chân trời xa xôi, Tống Văn khẽ lẩm bẩm.

Ở trên đảo khổ tu mấy chục năm, vẫn bình yên, nhưng lại tiêu hao một lượng lớn linh tài, các loại linh tài trên người hắn đã không còn nhiều.

Tiêu hao lớn nhất không gì khác ngoài linh thạch, bất kể là ngưng kết Kim Đan, hay là luyện chế pháp bảo, hoặc là luyện chế Ngân Thi, chữa trị quỷ đan, đều cần lượng lớn linh thạch.

Bây giờ, trên người hắn chỉ có hơn ba mươi vạn mai linh thạch hạ phẩm, hơn hai ngàn mai linh thạch trung phẩm, năm mai linh thạch thượng phẩm, tổng cộng thêm lại ước chừng sáu mươi vạn linh thạch.

Thi đạo linh tài còn lại không ít, đủ cho hắn tu luyện một thời gian rất dài. Nhưng hắn bây giờ đã tiến giai Kim Đan kỳ, cần bổ sung một chút linh tài Thi đạo Tam giai, mới có thể tăng lên tốc độ tu luyện.

Thánh Giáp Cổ cần Thiết Thú Cẩm Đan cùng viên thịt, đã hoàn toàn hết sạch.

Ngay cả Ngân Lượng Thạch mà Thánh Giáp Cổ cũng không thích lắm, cũng bị chúng ăn hết.

Gần đây chúng lấy linh thạch hạ phẩm làm thức ăn, thỉnh thoảng đi theo Phi Vân Thú, bắt một chút hải thú, để lót dạ.

Sáu con Thánh Giáp Cổ cũng đều tiến giai Nhị giai đỉnh phong vào khoảng mười năm trước.

Quyển « Huyết Cổ thuật » mà Tống Văn có được lúc trước, cũng không đề cập đến phương pháp Thánh Giáp Cổ tiến giai Tam giai.

Thậm chí, trong tu tiên giới ở Thiên Nguyên Giới, có người từng bồi dưỡng ra Thánh Giáp Cổ Tam giai hay không, cũng chưa biết chừng.

Tống Văn chỉ có thể tham khảo phương thức bồi dưỡng linh trùng của Ngự Thú Tông, tìm kiếm phương pháp tiến giai cho Thánh Giáp Cổ. Nhưng việc này cần tìm được linh tài cung cấp cho Thánh Giáp Cổ tiến giai.

Tống Văn giải trừ khế ước Linh thú với Phi Vân Thú Vương, trả lại tự do cho toàn bộ Phi Vân Thú tộc.

Hắn thả Thánh Giáp Cổ ra, rồi bay lên không, rời khỏi hòn đảo đã bế quan hơn bốn mươi năm.

Có lẽ là do trước kia thôn phệ quá nhiều mảnh vụn linh hồn, nhưng bởi vì không có độ tâm kiếp, cường độ linh thức của hắn bị kẹt ở Trúc Cơ đỉnh phong, nhiều năm khó mà tiến thêm.

Sau khi vượt qua tâm kiếp, linh thức của hắn đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp vượt qua cảnh giới Kim Đan sơ kỳ, tiến giai đến Kim Đan trung kỳ.

Điều này khiến linh thức của Tống Văn có thể bao trùm phạm vi mười sáu dặm.

Theo tu vi tiến giai đến Kim Đan kỳ, tác dụng tăng phúc linh thức của Thánh Giáp Cổ yếu đi, chỉ có thể mở rộng linh thức đến phạm vi gấp đôi.

Tuy nhiên, dù vậy, với sự phụ trợ của Thánh Giáp Cổ, linh thức của hắn vẫn có thể bao trùm ba mươi hai dặm, ngang hàng với tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Bởi vì trước đó gặp phải con cá biển khổng lồ kia, khiến Tống Văn vẫn còn sợ hãi.

Thế là, hắn bay ở độ cao mấy trăm dặm cách mặt biển, để tránh uy h·iếp từ dưới biển sâu.

Trong không trung, thỉnh thoảng có những đám mây trắng che khuất tầm mắt.

Để đề phòng bất trắc, hắn thả sáu con Thánh Giáp Cổ dò đường trong mây mù.

Hai ngày sau.

Khi Tống Văn đang bay trên không trung, cách đó mấy chục dặm, một con chim khổng lồ sải cánh hơn hai dặm, đột nhiên từ trong mây mù xông ra, lao nhanh xuống mặt biển phía dưới.

Đây là một con yêu thú Tam giai hậu kỳ.