Chương 393: Phương Chư đảo Hình gia

Đáng ăn mừng chính là, tất cả sự chú ý của con chim lớn đều hoàn toàn tập trung vào một con cá biển to lớn ở phía dưới.

Bởi vậy, con chim lớn không hề chú ý tới sự tồn tại của Tống Văn.

Tống Văn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời hắn cũng ý thức được một vấn đề: Trên bầu trời này, cũng ẩn giấu những nguy hiểm c·h·ế·t người tương tự.

Tống Văn giảm độ cao phi hành, duy trì ở vị trí cách mặt biển tám mươi, chín mươi dặm.

Độ cao này tầm mắt cực tốt, có thể đồng thời quan sát những dị động trên mặt biển và trên không trung.

Trong gần hai năm phi hành trên biển, Tống Văn đã vượt qua mấy ức dặm.

Trong thời gian này, hắn mấy lần gặp phải những địa yêu thú đang săn mồi, nhưng đều tránh đi rất xa.

Còn gặp phải một lần thời tiết cực đoan.

Mưa dông đan xen, sấm sét thô to, như những cột trụ kình thiên xuyên thẳng xuống đáy biển, kích động sóng biển cao vạn trượng.

Gió biển gầm thét, mang theo sự lạnh lẽo và ẩm ướt, giống như vô số lưỡi dao, có thể tùy ý xé rách da thịt, đâm thẳng vào xương tủy.

Giống như vực sâu Luyện Ngục, uy lực vĩ đại của thiên địa khiến lòng người sinh ra nỗi sợ hãi và tuyệt vọng vô tận, không ai có thể chống lại thiên tai kinh khủng này.

Tống Văn may mắn phát hiện một hòn đảo đá ngầm, đào một cái hang ở sâu trong đảo để ẩn thân, mới tránh được tai họa này.

Theo số lượng đảo trên biển lớn ngày càng nhiều, Tống Văn ý thức được, hắn đã tiến vào nội hải của Vô Tự Hải.

Nội hải là địa bàn của nhân tộc, so với ngoại hải sóng cả mãnh liệt, yêu thú dày đặc, nơi này an toàn hơn rất nhiều. Bóng dáng của những yêu thú cường đại từ tứ giai trở lên cơ hồ khó tìm thấy.

Ngày hôm đó.

Tống Văn đột nhiên phát hiện, phía trước có một hòn đảo san hô đá ngầm, có bóng người nhốn nháo.

Đảo san hô đá ngầm rất nhỏ, bất quá chỉ gần một dặm, trên đó trơ trụi, không có bất kỳ thảm thực vật nào.

Nhìn từ xa, liền có thể thấy rõ, trên đảo san hô đá ngầm có ba bóng người.

Ba người trên đảo cũng phát hiện Tống Văn ở chân trời phía xa.

Bất quá khoảng cách quá xa, bọn họ không cách nào cảm giác được tu vi của Tống Văn, đều một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Tống Văn.

Nơi đây mặc dù đã là hải vực nội hải, nhưng gần ngoại hải, ít có tu sĩ đến đây.

Dưới chân Tống Văn đột ngột xuất hiện một thanh phi kiếm, khí tức thu liễm, triển lộ ra tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ngự kiếm hướng hòn đảo mà đi.

Vừa rồi, Thánh Giáp Cổ tiến đến dò xét, truyền về tin tức, ba người trên đảo đều là tu sĩ Trúc Cơ.

Một người Trúc Cơ đỉnh phong, một người Trúc Cơ hậu kỳ, một người Trúc Cơ trung kỳ.

Ba người này là nhóm tu sĩ đầu tiên Tống Văn gặp phải ở Vô Tự Hải. Tống Văn có ý muốn từ ba người bọn họ, tìm hiểu một chút tình báo về Vô Tự Hải.

"Tại hạ Vi Định, gặp qua ba vị đạo hữu."

Còn cách vài dặm, Tống Văn liền ôm quyền nói.

Thấy Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ba người căng thẳng thần kinh, cũng thả lỏng xuống.

Trong ba người, tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ kia, một bộ thư sinh cách ăn mặc, khuôn mặt tuấn lãng, mang theo vẻ ngạo khí nhàn nhạt.

"Ngươi tu hành ở nơi nào? Tại sao lại đến khu vực bờ biển này?"

Thư sinh ngữ khí mang theo chút không thể nghi ngờ, hiển nhiên là kẻ quen ra lệnh, trường cư cao vị.

Tống Văn nói, " tại hạ bất quá chỉ là một tán tu, gần đây xấu hổ vì túi tiền trống rỗng, đến nơi xa xôi này, tìm kiếm cơ duyên."

Thư sinh tỏ vẻ khinh thường, lạnh giọng nói.

"Hừ! Tìm cơ duyên? Sợ là đi nửa đường làm chuyện cướp đường đi."

Tống Văn tỏ vẻ sợ hãi, chắp tay ôm quyền.

"Đạo huynh hiểu lầm tại hạ, tại hạ thực lực thấp, lại đơn thương độc mã, nào dám làm cướp tu. . ."

Tống Văn còn chưa nói hết, liền bị thư sinh cưỡng ép cắt ngang.

"Thôi, đừng nói nữa. Bản công tử không có hứng thú với việc ngươi có phải cướp tu hay không. Nếu ngươi nói là đến tìm cơ duyên, bản công tử liền ban thưởng cho ngươi một trận cơ duyên."

Tống Văn tỏ vẻ hưng phấn.

"Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào? Cơ duyên ra sao?"

Trong ba người, tên tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ kia, dáng người gầy gò, tặc mi thử nhãn, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ gian hoạt.

Hắn tiến lên một bước, vẻ mặt kiêu căng.

"Đây là Hình Trường công tử, 'Hình' của Hình gia Phương Chư đảo."

Tống Văn không hiểu ra sao, Phương Chư đảo và Hình gia, hắn đều chưa từng nghe qua.

Nhưng mà, điều này không hề ảnh hưởng đến vẻ kinh ngạc trên mặt hắn.

"Thì ra công tử lại xuất thân từ Hình gia. Tại hạ thật sự tam sinh hữu hạnh, ở đây lại có duyên gặp Hình công tử. Hình công tử khí vũ bất phàm, xem xét liền biết là nhân trung long phượng, tương lai nhất định là trụ cột vững vàng của Hình gia."

Hình Trường khẽ gật đầu, trên mặt không giấu được vẻ tự phụ.

Có lẽ Tống Văn tâng bốc khiến hắn cực kì hưởng thụ, hắn chủ động giới thiệu hai người khác.

Tên tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong kia, là một lão giả.

Hình Trường gọi là 'Tề lão'.

Tên tu sĩ gầy gò gian xảo tên là 'Dư Đại'.

Giới thiệu xong tên của hai người, Hình Trường tiếp tục nói.

"Chúng ta tới đây, là vì bắt một con Triều Tịch Yêu Nhị giai đỉnh phong, muốn rút hồn phách và tinh huyết của Triều Tịch Yêu, luyện chế linh đan."

"Chúng ta vốn là một nhóm bốn người, trên đường đã vẫn lạc một người. Nhưng mà, bố trí « Tứ Phương Phục Yêu Trận » cần bốn người, nếu ngươi giúp ta bắt được Triều Tịch Yêu, ta sẽ trả năm ngàn linh thạch, làm thù lao."

Hình Trường này, không biết là tự cao thực lực bản thân không tầm thường, hay là không có đầu óc; lần đầu gặp mặt, hắn lại không hề đề phòng Tống Văn, nói thẳng mục đích ba người đến đây.

Tống Văn trong lòng cảm thấy kinh dị, trên mặt lại tràn đầy vẻ thụ sủng nhược kinh.

"Đa tạ Hình công tử."

Hắn đối với linh đan mà Hình Trường nói, cảm thấy hứng thú.

Ba người này đều là tu sĩ Trúc Cơ, chắc hẳn loại đan dược này là Nhị giai đan dược.

Trong Ngự Thú Tông, Tống Văn đều có trong tay tất cả đan phương Nhị giai đan dược, nhưng chưa từng nghe qua linh đan, chắc hẳn đây là một loại đan dược đặc hữu của Vô Tự Hải.

Hình Trường nói, " ta nói trước, bắt giết Triều Tịch Yêu hung hiểm, nếu ngươi nửa đường lùi bước, dẫn đến hành động thất bại, đừng trách bản công tử tâm ngoan thủ lạt."

Tống Văn thần sắc kiên định trả lời: "Hình công tử, xin yên tâm. Ta ổn thỏa toàn lực ứng phó, tuyệt không để ngươi thất vọng."

Hình Trường hài lòng gật đầu, đưa tay vung lên, một mặt tiểu kỳ màu xanh bay về phía Tống Văn.

"Đây là bắc trận kỳ trong bốn phía trận kỳ của « Tứ Phương Phục Yêu Trận », sau đó ta sẽ truyền cho ngươi khống kỳ chi pháp. Lúc bắt giết Triều Tịch Yêu, ngươi chỉ cần chuyên tâm điều khiển mặt trận kỳ này, chuyện khác không cần ngươi nhúng tay."

Tống Văn tiếp nhận trận kỳ, trả lời, "Hết thảy nghe theo Hình công tử an bài."

Đối với việc Hình Trường tùy tiện chiêu nạp Tống Văn-kẻ xa lạ này vào đội ngũ, Tề lão-kẻ vẫn luôn không nói gì, thần sắc có chút bất mãn.

Nhưng e ngại thân phận Hình Trường, hay là cân nhắc đến tu vi mà Tống Văn bộc lộ, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ. Tề lão cuối cùng không phản đối, chỉ là ánh mắt cùng linh thức, nhiều lần đảo qua trên người Tống Văn.. . .

Bốn người thu liễm khí tức, ẩn thân tại bốn nơi hẻo lánh đông tây nam bắc của đảo san hô đá ngầm.

Bọn họ đã đợi ở đây mấy ngày.

Theo lời Hình Trường, trong hòn đảo san hô đá ngầm này có một hang động, chính là sào huyệt của Triều Tịch Yêu.

Khi bọn họ đến, đúng lúc Triều Tịch Yêu ra ngoài.

Thế là, bốn người ẩn thân ở các nơi trên đảo san hô đá ngầm, chờ Triều Tịch Yêu tự chui đầu vào lưới.

Bỗng nhiên.

Trên mặt biển bình tĩnh, nổi lên từng trận sóng lớn.

Một con yêu thú đứng thẳng người lên, đứng ở đầu sóng, lướt sóng mà đi.

Yêu thú thân cao một trượng, thân cá đuôi rắn, lại mọc ra hai tay, mỗi tay có ba ngón.

Yêu thú này chính là Triều Tịch Yêu!

Sóng lớn vọt tới trước đảo san hô đá ngầm, dần dần bình ổn lại.

Triều Tịch Yêu nhảy xuống đầu sóng, rơi vào rìa đảo san hô đá ngầm.

Đuôi rắn đong đưa, Triều Tịch Yêu đi về phía trung tâm đảo.

Đột nhiên, nó dường như đã nhận ra điều gì, dừng lại.

Cặp mắt cá nhỏ bằng hạt đào kia, lóe ra ánh sáng cảnh giác, tìm kiếm xung quanh trên đảo.

"Khởi trận!"

Một tiếng quát lớn đột nhiên vang lên.

Lời còn chưa dứt, một cái lồng sáng trong suốt hình bán cầu ngược sáng lên, bao phủ toàn bộ hòn đảo vào trong.

Triều Tịch Yêu bị trận pháp vây khốn.

Nó lộ ra vẻ cực độ kinh hoảng, đột nhiên vọt tới màn sáng của trận pháp.

"Phanh" một tiếng.

Màn sáng rung chuyển, Triều Tịch Yêu bị chấn động đến mức bay ngược trở lại.

Triều Tịch Yêu bị màn sáng trận pháp đâm đến đau, lộ ra bộ mặt hung ác.

Nó dùng hai tay nắm vào không trung, trong hai tay đều xuất hiện một cây thủy mâu dài một trượng.

Hai tay dùng sức, thủy mâu bị toàn lực ném mạnh ra.

"Phanh, phanh."

Thủy mâu đâm vào màn sáng, phát ra âm thanh va chạm trầm đục.

Thủy mâu hóa thành bọt nước, phiêu tán bốn phía.

Trận pháp màn sáng chập chờn, chợt ẩn chợt hiện, giống như sắp vỡ vụn.