**Chương 394: Hạng người vô năng**

"Các ngươi khống chế tốt trận kỳ của mình, giúp ta trấn áp con yêu thú này."

Giọng nói của Tề lão vang lên đầy uy lực.

Hắn ở vào phía Đông của « Tứ Phương Phục Yêu Trận », điều khiển trận kỳ phía Đông, là trận kỳ thứ nhất của trận pháp này, cũng là chủ trận kỳ.

Trận kỳ treo lơ lửng trước người Tề lão, hai tay hắn không ngừng bấm pháp quyết, linh lực liên tục không ngừng rót vào bên trong trận kỳ.

Trong trận pháp, ánh lửa bùng lên mạnh mẽ.

Vô số hỏa diễm to bằng bàn tay, đột nhiên xuất hiện.

Hỏa diễm như mưa rơi, không ngừng trút xuống.

Triều Tịch Yêu đưa tay ra hiệu, một dòng nước lớn hiển hiện, dòng nước như giao long, uốn lượn quay quanh trên đỉnh đầu hắn.

Hỏa vũ rơi vào Thủy Long, bắn lên vô số bọt nước. Hỏa diễm gặp nước liền tắt, bốc hơi tạo thành một lượng lớn hơi nước.

Linh lực hùng hậu của Tề lão, liên tục không ngừng rót vào trong trận kỳ. Dưới sự khống chế của hắn, hỏa vũ trong trận pháp như thác nước đổ xuống.

So sánh ra, ba người Tống Văn đang khống chế ba mặt trận kỳ Tây, Nam, Bắc, có vẻ nhàn nhã hơn nhiều.

Nhiệm vụ của ba người tương đối đơn giản, chỉ cần thi pháp ổn định trận kỳ, đảm bảo trận pháp có thể tiếp tục vận hành ổn định là đủ.

Thế công của trận pháp mãnh liệt, nhưng Triều Tịch Yêu cũng thể hiện ra thực lực cực mạnh.

Nó triệu hồi ra hết dòng nước này đến dòng nước khác, những dòng nước linh hoạt múa lượn trên không trung, ngăn cản hỏa vũ không ngừng trút xuống.

Dòng nước và hỏa vũ va chạm kịch liệt trên không trung, phát ra những tiếng "tư tư", hơi nước bốc lên, tạo thành một cảnh tượng mông lung.

Thấy trận pháp tạm thời không đả thương được mình, Triều Tịch Yêu từ kinh hoảng và thịnh nộ ban đầu, dần dần khôi phục lại sự tỉnh táo.

Triều Tịch Yêu dựa vào Thủy hệ yêu lực cường đại, không chỉ đỡ được hỏa vũ tập kích, mà còn thỉnh thoảng xung kích màn sáng trận pháp, muốn phá trận mà ra.

Đánh lâu không xong, Hình Trường có vẻ hơi lo lắng.

"Tề lão, vì sao mãi vẫn không bắt được Triều Tịch Yêu?"

Tề lão vừa khống chế trận pháp, vừa trả lời:

"công tử, tình báo có sai sót, Triều Tịch Yêu không hề sợ Hỏa hệ thuật pháp công kích của « Tứ Phương Phục Yêu Trận »."

Hình Trường dường như thiếu kinh nghiệm thực chiến, không có kinh nghiệm ứng phó với tình huống bất ngờ, gặp phải biến cố ngoài dự liệu, sắc mặt hắn trở nên hoảng loạn.

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Tề lão nói: "công tử yên tâm, dù cho Triều Tịch Yêu phá trận mà ra, lão phu cũng có thể bảo vệ ngài chu toàn."

Hình Trường nghe vậy, sắc mặt mới hòa hoãn lại đôi chút.

Theo thời gian trôi qua, Triều Tịch Yêu càng trở nên thành thạo, nó điều khiển vô số dòng nước, như những con cuồng long, quấy phá tứ tung trong trận pháp.

Màn sáng trận pháp dưới sự xung kích mạnh mẽ của dòng nước, trở nên mờ ảo chập chờn, có vẻ như sắp sụp đổ.

Tề lão vẻ mặt nghiêm túc, quát lớn:

"công tử, Triều Tịch Yêu thế lớn, trận pháp không chống đỡ được bao lâu nữa. Đợi chút nữa ta hô 'Rút lui' thì ngươi lập tức bỏ chạy."

"Vi Định, Dư Đại, hai người các ngươi phụ trách đoạn hậu cho công tử, bất luận chuyện gì phát sinh, đều phải đảm bảo an toàn cho công tử. Tuyệt đối không thể để Triều Tịch Yêu làm bị thương công tử dù chỉ một chút."

Thanh âm của hắn vang dội kiên định, lộ ra một cỗ uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Nhìn Triều Tịch Yêu hung diễm ngập trời trong trận pháp, Dư Đại nheo đôi mắt nhỏ lại.

"Tề lão, ngài yên tâm, muốn làm tổn thương công tử, trừ phi bước qua thây ta."

Tống Văn cũng lớn tiếng trả lời: "Tại hạ nhất định dốc hết toàn lực, thề sống chết bảo vệ an nguy của Hình công tử."

Tề lão nghe vậy, không tỏ ý kiến.

Hắn lại một lần nữa thôi thúc trận pháp, giáng xuống một đợt hỏa vũ, rồi hét lớn một tiếng:

"Rút lui!"

Hình Trường vẻ mặt bối rối, như chim sợ cành cong, quay người hốt hoảng bỏ chạy.

Hắn vừa chạy trốn, nắm giữ Nam trận kỳ trong tay liền mất đi khống chế, trận pháp trong nháy mắt ngừng vận chuyển.

Màn sáng trận pháp như pha lê vỡ vụn, tan thành từng mảnh.

Hình Trường trốn rất nhanh, Dư Đại cũng trốn không chậm.

Kẻ luôn nịnh nọt Hình Trường này, vào thời khắc Hình Trường bỏ chạy, hắn cũng không chút do dự rời đi, nhanh chóng độn về phía chân trời xa.

Còn những lời hắn vừa nói: Muốn thề sống chết bảo vệ an nguy của Hình Trường, đã sớm bị ném lên chín tầng mây.

Ngược lại Tề lão và Tống Văn không hề bỏ chạy, hai người lần lượt gọi ra một thanh phi kiếm, chém về phía Triều Tịch Yêu.

Phi kiếm của người trước, kiếm thế lăng lệ, kiếm như du long, vô cùng sắc bén.

Phi kiếm của Tống Văn, kém hơn rất nhiều.

Nhưng cả hai phi kiếm, đều không thể làm bị thương Triều Tịch Yêu, còn chưa đến gần, đã bị dòng nước do Triều Tịch Yêu kích phát ngăn cản.

Triều Tịch Yêu dường như biết được, Hình Trường mới là kẻ đứng đầu bốn người.

Nó bỏ qua Tống Văn và Tề lão ở gần nhất, ngự sóng đào, đuổi theo Hình Trường.

Tề lão nhìn Triều Tịch Yêu ngày càng đến gần Hình Trường, và Dư Đại đã bỏ trốn mất dạng, thầm mắng một tiếng:

"Đáng chết!"

Ngay sau đó, hắn vội vàng thôi động độn quang, đuổi theo Triều Tịch Yêu.

Đồng thời, không quên thôi động phi kiếm, công kích Triều Tịch Yêu.

Trên biển lớn này, Triều Tịch Yêu chiếm cứ lợi thế sân nhà, Tề lão biết rõ, mình không phải là đối thủ của Triều Tịch Yêu.

Hắn chỉ hy vọng công kích của mình có thể quấy nhiễu tốc độ của Triều Tịch Yêu, tranh thủ thời gian cho Hình Trường trốn thoát.

Tống Văn nhìn ba người đang bỏ chạy, không khỏi nhếch miệng.

Ba người này huy động nhân lực mà đến, trước đó bày ra trận pháp, trong quá trình không có bất kỳ sự cố nào phát sinh, thế mà vẫn không bắt được một con yêu thú.

Nếu tất cả tu sĩ ở Vô Tự Hải đều là hạng người vô năng như vậy, chắc hẳn mình ở Vô Tự Hải có thể sống như cá gặp nước.

Tống Văn ngự kiếm mà đi, không nhanh không chậm theo sau Tề lão.

Tề lão vẻ mặt lo lắng, không ngừng thôi động phi kiếm chém về phía Triều Tịch Yêu.

Nhưng Triều Tịch Yêu không hề dây dưa với hắn, liên tục dẫn động nước biển, tạo thành từng bức tường nước, ngăn cản phi kiếm của Tề lão.

Hình Trường quay đầu nhìn lại Triều Tịch Yêu đang không ngừng đến gần, vẻ sợ hãi trên mặt càng thêm dày đặc, nào có nửa điểm uy nghiêm của cường giả Trúc Cơ hậu kỳ.

Sự ngạo mạn và tự phụ lúc trước, đã sớm tan thành mây khói, thay vào đó là sự tuyệt vọng và lo lắng tột độ.

Hắn nóng lòng thúc giục phi kiếm, cố gắng trốn thoát khỏi sự truy kích của Triều Tịch Yêu, nhưng Triều Tịch Yêu lại như giòi trong xương, bám sát phía sau.

Hình Trường đột nhiên nghe thấy, sau lưng có tiếng xé gió chói tai đánh tới, lập tức hồn bay phách lạc.

Hắn không quay đầu lại, lập tức thôi động một tấm khiên, bảo vệ phía sau.

"Phanh."

Một cây thủy mâu tráng kiện, đột nhiên đánh vào tấm khiên.

Tấm khiên đỡ được thủy mâu, nhưng lực xung kích lớn trên thủy mâu, khiến tấm khiên bay ngược về sau, đập mạnh vào lưng Hình Trường.

"Phốc!"

Hình Trường phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo, rơi xuống phía dưới mặt biển.

"Tề lão, cứu ta!"

Hình Trường như đứa trẻ non nớt, khi đối mặt với nguy hiểm, điều đầu tiên nghĩ đến không phải là làm thế nào để tự cứu, mà là la lên cầu cứu trưởng bối.

Tề lão vẻ mặt lo lắng, "Nghiệt súc, đừng làm tổn thương công tử."

Vừa nói, hắn lại một lần nữa thôi động phi kiếm, chém về phía Triều Tịch Yêu.

Triều Tịch Yêu đưa tay ra hiệu, nước biển phía dưới cuồn cuộn dâng lên, một bức tường nước dày đến mấy trượng, chắn phía sau lưng nó.

Phi kiếm của Tề lão lại một lần nữa không có tác dụng.