**Chương 395: Công tử vô dụng**

Mắt thấy Hình Trường sắp táng thân trong tay Triều Tịch Yêu.

Đột nhiên, trên không trung, gió xoáy mây vần vũ.

Một đạo tia chớp màu bạc rơi xuống, c·h·é·m thẳng vào Triều Tịch Yêu.

Là Tống Văn ở phía sau ra tay.

Hắn không t·h·i triển chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t, mà t·h·i triển Nhị giai t·h·u·ậ·t p·h·áp —— Lạc Lôi t·h·u·ậ·t trong « Lôi Kinh »!

Tống Văn cũng không dốc toàn lực, tia chớp màu bạc chỉ to bằng cánh tay.

Triều Tịch Yêu dồn hết tinh lực đề phòng Tề lão ở phía sau, đối mặt với lôi điện đột ngột từ trên trời giáng xuống, có vẻ hơi luống cuống.

Nó vội vàng gọi ra một dòng nước, bảo vệ ở phía trên đỉnh đầu.

"Oanh!"

Lôi điện rơi vào trong dòng nước, tạo nên từng đợt sóng lớn.

Thế nhưng, dòng nước không những không ngăn được lôi điện, ngược lại còn trở thành vật dẫn cho lôi điện.

Lôi điện chỉ tổn hao một chút uy năng, liền dễ dàng x·u·y·ê·n thấu qua dòng nước, tiếp tục đánh về phía Triều Tịch Yêu.

Triều Tịch Yêu kinh hoảng, không để ý đến việc truy kích Hình Trường nữa.

Nó vội vàng ngưng tụ ra một tấm băng thuẫn trên đỉnh đầu, đồng thời di chuyển ngang, ý đồ né tránh lôi điện c·ô·ng kích.

Không đợi băng thuẫn hoàn toàn hình thành, lôi điện đã tới.

Băng thuẫn vỡ nát theo tiếng.

Lôi điện rơi tr·ê·n người Triều Tịch Yêu.

Ánh bạc lấp lánh!

Triều Tịch Yêu kinh ngạc p·h·át hiện, lôi điện này chỉ có bề ngoài, nhìn như thanh thế to lớn, kỳ thực không có lực s·á·t thương quá lớn.

Lôi điện rơi xuống người nó, chỉ làm cho nó trông hơi chật vật, căn bản không tạo thành tổn thương thực chất nào.

Tề lão không rõ tình hình của Triều Tịch Yêu, hắn thấy Tống Văn vào thời khắc nguy cấp, đứng ra, cứu được Hình Trường, còn dùng Lôi Điện chi lực, đ·á·n·h cho Triều Tịch Yêu toàn thân cháy đen.

Tề lão lập tức mừng rỡ.

"Vi Định, làm tốt lắm!"

Hắn thúc đẩy phi k·i·ế·m, xông thẳng về phía triều tịch thú, muốn thừa dịp Triều Tịch Yêu bị lôi p·h·áp làm bị thương, thực lực bị hao tổn, một đòn c·h·é·m g·iết nó.

Nhưng mà, hai bên vừa giao thủ, liền p·h·át giác không ổn.

Triều Tịch Yêu nào có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Lúc này muốn rút lui, đã chậm.

Tr·ê·n đại dương bao la, Thủy hệ linh lực dồi dào.

Triều Tịch Yêu nhờ vào địa lợi, t·h·u·ậ·t p·h·áp uy lực tăng mạnh, nó dẫn động từng đợt sóng lớn m·ã·n·h l·i·ệ·t, với thế bài sơn đ·ả·o hải, liên tục không ngừng chụp về phía Tề lão.

Dòng nước xiết tràn ngập xen lẫn thành màn nước dày đặc, che khuất hoàn toàn thân ảnh của một người một yêu.

Tề lão chỉ có thể chống đỡ, hắn nhanh chóng lâm vào vòng vây của sóng lớn, chỉ có thể chật vật phòng thủ.

Tống Văn ngự k·i·ế·m, đi đến bên cạnh Hình Trường.

"Hình c·ô·ng t·ử, ngươi không sao chứ?" Tống Văn ân cần hỏi han.

Hình Trường vẻ mặt vẫn còn k·h·i·ế·p sợ, nói.

"Vi Định, không ngờ ngươi còn giỏi lôi p·h·áp, đa tạ ngươi đã cứu ta. Đợi trở lại Phương Chư đ·ả·o, nhất định sẽ có trọng thưởng."

Tống Văn vẻ mặt hổ thẹn, "Tại hạ cảm tạ c·ô·ng t·ử ban thưởng trước, đáng tiếc ta có thiên phú lôi p·h·áp quá thấp, lôi p·h·áp uy lực yếu, không thể làm Triều Tịch Yêu bị thương nặng."

Hình Trường nhìn về phía cuộc chiến của Tề lão và Triều Tịch Yêu, thần sắc trở nên lo lắng.

"Tề lão sẽ không bại chứ?" Hình Trường lo sợ bất an thầm nghĩ.

Hình Trường do dự bất định, suy tư một lát, nói với Tống Văn.

"Vi Định, ngươi ở lại đây, tiếp ứng Tề lão, ta không giỏi chiến đấu, đi trước rút lui, để tránh vướng chân ngươi và Tề lão."

Dứt lời, chân hắn đ·ạ·p phi k·i·ế·m, hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía chân trời xa.

Tống Văn nhìn bóng lưng Hình Trường đi xa, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhạo.

Tề lão vì cứu Hình Trường, không tiếc mạo hiểm một mình.

Hình Trường thấy Tề lão rơi vào thế hạ phong, lâm vào khốn cảnh, lại quay đầu bỏ chạy.

Quả nhiên là kẻ tham s·ố·n·g s·ợ c·hết, nhát gan yếu đuối, vong ân phụ nghĩa.

"c·ô·ng t·ử yên tâm, ta và Tề lão nhất định sẽ c·h·é·m g·iết Triều Tịch Yêu, sau đó sẽ đi cùng ngươi hội hợp." Tống Văn lớn tiếng nói.

"Ngươi nếu có thể giúp Tề lão c·h·é·m g·iết Triều Tịch Yêu, bản c·ô·ng t·ử nhất định có trọng thưởng." Hình Trường không quay đầu lại hô.

Khi Hình Trường bay ra được vài dặm, linh thức không thể bao trùm phạm vi chiến đấu của Tề lão và Triều Tịch Yêu, Tống Văn h·é·t lớn một tiếng.

"Tề lão, ta đến giúp ngươi."

Trong hai tay hắn, lôi quang lấp lánh, xông thẳng về phía Triều Tịch Yêu.

Tống Văn còn chưa tới nơi, sáu con Thánh Giáp Cổ lặng lẽ từ trong cơ thể hắn bay ra.

Mượn hai đạo Chưởng Tâm Lôi che giấu khí tức, sáu con Thánh Giáp Cổ xông vào trong dòng nước ngập trời.

Lập tức, Tống Văn cũng xông vào trong màn nước.

Một lát sau.

Thanh âm của Tống Văn, x·u·y·ê·n thấu qua màn nước, vang vọng chân trời.

"Tề lão, cẩn t·h·ậ·n!"

Thanh âm của hắn lớn đến mức ngay cả Hình Trường đã chạy t·r·ố·n đến hai ba mươi dặm bên ngoài, cũng nghe rõ mồn một.

Hình Trường kinh biến, toàn lực thúc đẩy độn quang, hoảng hốt chạy bừa đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g chạy t·r·ố·n.

Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền biến m·ấ·t ở chân trời mênh m·ô·n·g, khó tìm thấy bóng dáng. . .

Nửa ngày sau.

Tống Văn khí tức hỗn loạn, ngự k·i·ế·m lung lay, đáp xuống một hòn đ·ả·o.

Giống như là bị thương nặng không chống đỡ nổi, phi k·i·ế·m dưới chân đột nhiên m·ấ·t kh·ố·n·g chế.

Tống Văn từ giữa không trung rơi xuống, đập mạnh vào một bãi biển.

M·á·u tươi trào ra từ trong miệng, nhuộm đỏ cả một vùng cát.

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

"Chậc chậc, ngươi nửa đường đột nhiên xuất hiện, gia nhập đội ngũ c·h·é·m yêu, ta còn tưởng ngươi là nhân vật h·u·n·g· ·á·c, hóa ra là kẻ ngu xuẩn không có đầu óc. Vậy mà thật sự vì tên p·h·ế vật Hình Trường này, mà cùng Triều Tịch Yêu t·ử chiến."

Người nói chuyện, chính là Dư Đại thấy tình thế không ổn bỏ chạy.

Hắn ở tr·ê·n cao nhìn xuống, mặt mũi tràn đầy trêu tức, nhìn Tống Văn trọng thương ngã xuống đất.

Tr·ê·n tay Dư Đại, còn cầm lấy một người, chính là Hình Trường.

Hình Trường chạy t·r·ố·n tới phía tr·ê·n hòn đ·ả·o nhỏ này, hắn cho rằng đã cách xa Triều Tịch Yêu, quyết định ở đây nghỉ ngơi một chút, khôi phục linh lực, đồng thời chờ đợi Tề lão trở về.

Nào ngờ, Dư Đại đến hòn đ·ả·o này trước hắn một bước, ẩn thân trong bóng tối.

Đợi Hình Trường đáp xuống hòn đ·ả·o nhỏ, buông lỏng cảnh giác, Dư Đại đột nhiên đ·á·n·h lén.

Không thể không nói Hình Trường quá vô dụng, lại bị Dư Đại có tu vi thấp hơn mình một cảnh giới đ·á·n·h lén thành c·ô·ng, b·ị b·ắt lấy.

Hình Trường nhìn thấy Tống Văn, trong mắt lóe lên vẻ mong chờ, vội vàng lớn tiếng hỏi.

"Vi Định, Tề lão đâu?"

Tống Văn khí tức uể oải, ngay cả thở cũng khó khăn.

"Triều Tịch Yêu thế lớn, ta và Tề lão không đ·ị·c·h lại, Tề lão đã bị Triều Tịch Yêu g·iết c·hết. Bất quá Tề lão trước khi c·hết phản c·ô·ng, cũng làm Triều Tịch Yêu bị thương nặng, ta thừa cơ t·r·ố·n thoát."

Hình Trường nghe vậy, ánh mắt trở nên ảm đạm. Tề lão c·hết, đồng nghĩa với việc hắn đã m·ấ·t đi cọng cỏ cứu mạng duy nhất.

Dư Đại tiện tay hất, ném Hình Trường đến bên cạnh Tống Văn.

Hắn cười lớn, "Ha ha ha. . . Thật sự là trời cũng giúp ta, Tề lão đầu vừa c·hết, ta xem ai còn có thể tới cứu ngươi tên c·ô·ng t·ử p·h·ế vật này."

Hình Trường nói, "ngươi không thể g·iết ta, ta là người của Hình gia, cha ta là Hình gia gia chủ —— Hình Cao Hàn. Trong thức hải của ta, có Kim Đan trưởng lão gieo xuống hồn ấn, một khi ngươi g·iết ta, hồn ấn này sẽ chuyển dời lên người ngươi, ngươi sẽ phải đối mặt với sự t·ruy s·át vĩnh viễn của Hình gia."

Dư Đại hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Ngươi chẳng qua chỉ là một kẻ tầm thường trong đám con cái đông đúc của Hình Cao Hàn, thế mà còn tưởng là mình là nhân vật quan trọng, thật là buồn cười. Nếu như ngươi thật sự quan trọng như vậy, khi ra ngoài lịch luyện, sao ngay cả một hộ vệ Kim Đan cảnh giới cũng không có?"

"Nếu không phải cố kỵ hồn ấn Hình gia trên người ngươi, ta đã sớm c·h·é·m g·iết ngươi rồi, ngươi còn có thể s·ố·n·g đến bây giờ."

"Ta không dám g·iết ngươi, nhưng lại có thể mượn đ·a·o g·iết người."