Chương 396: Ngưng Thần Thứ

Hình Trường mặt xám như tro tàn.

Hắn q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, đau khổ cầu khẩn: "Dư Đại, v·a·n· ·c·ầ·u ngươi, nể tình ngươi ta nhiều năm chủ tớ, đừng g·iết ta."

Dư Đại cười lạnh nói: "Chủ tớ tình cảm? Giữa ngươi và ta khi nào từng có tình cảm, ta chẳng qua chỉ là một con c·h·ó dưới trướng ngươi, ngươi đối với ta vung tay thì đến, quát tháo thì đi, khi nào cho ta nửa điểm mặt mũi."

Hình Trường nói: "Ngươi vốn chỉ là một tên tán tu cấp thấp, thân ph·ậ·n h·è·n· ·m·ọ·n, tư chất bình thường. Là ta thấy ngươi đáng thương, để ngươi đi th·e·o bên cạnh ta, còn ban cho ngươi Trúc Cơ Đan cùng các loại linh tài. Nếu không phải như thế, với tư chất và địa vị của ngươi, sao có thể thành c·ô·ng Trúc Cơ."

Dư Đại nói: "Ta cũng đã hầu hạ ngươi hai ba mươi năm, chút ân tình này sớm đã t·r·ả hết."

"Dư Đại, v·a·n· ·c·ầ·u ngươi đừng g·iết ta, ta có thể cho ngươi mọi thứ ngươi muốn, linh thạch, Linh khí, linh tài, đan dược, c·ô·ng p·h·áp... Hình gia cho ta hết thảy, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi đừng g·iết ta."

Hình Trường b·ò lổm ngổm, bò đến bên chân Dư Đại, tiếng buồn bã c·ầ·u· ·x·i·n.

Dư Đại một cước đem Hình Trường đá văng ra.

Hắn sao có thể buông tha Hình Trường, hắn đi th·e·o Hình Trường bên người hai mươi mấy năm, há không rõ ràng bản tính của đối phương.

Hình Trường chính là một kẻ tự cho mình siêu phàm, kì thực bình thường vô năng, lòng dạ hẹp hòi.

Tại thời điểm Triều Tịch Yêu p·h·á vỡ « Tứ Phương Phục Yêu Trận », Dư Đại vứt bỏ Hình Trường mà chạy trốn, Dư Đại liền đã không còn đường lui.

Để Hình Trường còn s·ố·n·g trở về, lấy tính cách có t·h·ù tất báo của hắn, chờ đợi Dư Đại chỉ có sự t·ruy s·át vô tận.

"Ta có thể buông ra thức hải, để ngươi gieo xuống Tỏa Hồn Chú, vĩnh viễn nghe lệnh ngươi."

"Cầu ngươi đừng g·iết ta, đừng g·iết ta."

"Ta không muốn c·hết."

"Mẫu thân, người ở đâu, mau tới cứu hài nhi..."

Hình Trường không ngừng cầu khẩn, nói rồi, vậy mà nghẹn ngào k·h·ó·c rống lên.

Nước mắt nước mũi cùng nhau chảy xuống, dính đầy người hắn.

Tống Văn giả bộ trọng thương, nhìn Hình Trường một chút, khóe mắt ẩn chứa sự kinh ngạc khó có thể che giấu.

Hình Trường cư nhiên lại không chịu n·ổi như thế!

Hành vi như vậy, là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, có thể làm được sao?

Lời nói lúc trước của Tống Văn đối với Hình Trường, nửa thật nửa giả.

Tề lão hoàn toàn chính x·á·c c·hết bởi tay Triều Tịch Yêu, bất quá Triều Tịch Yêu cũng c·hết tại tr·ê·n tay Tống Văn.

Tống Văn đối với Tề lão tiến hành sưu hồn.

Hắn tại trong trí nhớ của Tề lão, thu được không ít tin tức hữu dụng.

Thứ nhất.

Tống Văn đại khái hiểu rõ sự phân bố thế lực tu tiên ở Vô Tự Hải.

Năm thế lực tu tiên lớn nhất Vô Tự Hải, là ba gia tộc và hai môn p·h·ái.

Ba gia tộc là: Hình gia, Kinh gia, Thôi gia.

Hai môn p·h·ái th·e·o thứ tự là, Lưỡng Nghi tông cùng Vô Cực đ·ả·o.

Trong đó, Thôi gia cùng Vô Cực đ·ả·o là thế lực ma đạo, ba thế lực còn lại là chính đạo môn p·h·ái.

Chính đạo và ma đạo ở Vô Tự Hải, không giống như ở t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục đối đ·ị·c·h nhau, n·g·ư·ợ·c lại, giữa bọn họ vãng lai m·ậ·t t·h·iết.

Chỉ vì, nhân tộc chính ma hai đạo, có chung một đ·ị·c·h nhân: Yêu tộc ở hải vực ngoại hải Vô Tự Hải.

Yêu tộc thường x·u·y·ê·n xâm lấn nội hải, tàn sát tu sĩ cùng phàm nhân, c·ướp đoạt tài nguyên cùng không gian sinh tồn.

Nhất là phi cầm trong yêu tộc, chúng không có khả năng vĩnh viễn bay ở tr·ê·n trời, cũng cần có nơi đặt chân.

Vừa vặn trong hải vực ngoại hải, hòn đ·ả·o thưa thớt, số lượng hòn đ·ả·o có linh khí dồi dào lại càng ít, điều này hạn chế rất lớn đến sự sinh sôi của phi cầm loại yêu thú.

Chúng b·ứ·c t·h·iết hi vọng có thể xâm nhập nội hải, chiếm cứ càng nhiều hòn đ·ả·o.

Dưới áp lực của yêu thú nhất tộc, ngũ đại thế lực liên hợp các thế lực tu tiên khác ở Vô Tự Hải, cùng đại lượng tán tu, hợp thành Tinh Hải Minh, cùng chống lại yêu tộc.

Thứ hai.

Tống Văn hiểu rõ về Hình Trường.

Hình Trường xuất thân bất phàm, t·h·i·ê·n tư cũng không kém, là Thất phẩm linh căn.

Cho dù là tại Hình gia, nơi t·h·i·ê·n tài tụ tập, chỉ riêng t·h·i·ê·n phú mà nói, hắn mặc dù không phải kỳ tài tuyệt thế phượng mao lân giác, nhưng cũng tuyệt đối là người n·ổi bật trong đó.

Mẫu thân của Hình Trường là Đan Nguyệt, là một trong những tiểu th·iếp ở đông đ·ả·o của cha hắn, Hình Cao Hàn.

Đan Nguyệt tướng mạo xuất chúng, có vẻ đẹp hoa nhường nguyệt thẹn. Nhưng vì xuất thân là phàm nhân, sau lưng không có thế lực gia tộc cường đại chống đỡ, cũng không được Hình Cao Hàn coi trọng.

Sau khi Hình Trường bị phát hiện có t·h·i·ê·n phú Thất phẩm linh căn, Đan Nguyệt ký thác kỳ vọng vào Hình Trường, hi vọng nhi t·ử có thể n·ổi bật ở Hình gia, trở thành nhân tr·u·ng long phượng.

Mẫu bằng t·ử quý!

Địa vị của nàng, người mẹ này, ở Hình gia, tự nhiên cũng sẽ nhờ đó mà lên cao.

Nhưng mà, Đan Nguyệt vốn chỉ là tiểu thư khuê các chốn phàm tục, trong một lần ngẫu nhiên, được Hình Cao Hàn coi trọng, mang về Hình gia.

Nàng chưa từng t·r·ải qua sự t·à·n k·h·ố·c của Tu Tiên Giới, kiến thức cuối cùng vẫn n·ô·ng cạn, nàng dùng cách của văn nhân thế gia phàm tục để bồi dưỡng Hình Trường, cuối cùng lại đi nhầm đường.

Dưới sự cung cấp tài nguyên dồi dào của Hình gia, tu vi của Hình Trường n·g·ư·ợ·c lại tăng mạnh, chưa đến bốn mươi tuổi, liền tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng từ nhỏ đi th·e·o Đan Nguyệt lớn lên, tâm tính của hắn lại cực kì yếu ớt, non nớt.

Về phần Tề lão, thì là Hình gia phái đến cho Hình Trường làm hộ vệ chuyên môn, cùng Hình Trường vui buồn có nhau.

Nếu Hình Trường bỏ mình, Tề lão cũng s·ố·n·g không lâu.

Tề lão mới có thể liều mình bảo vệ Hình Trường như vậy.

Thứ ba.

Tống Văn biết được mục đích săn g·iết Triều Tịch Yêu, cùng tác dụng của linh đan của Hình Trường.

Hình gia có một bộ c·ô·ng p·h·áp, tên là « Ngưng Thần Thứ », là bí p·h·áp đ·ộ·c gia của Hình gia.

« Ngưng Thần Thứ » là một loại c·ô·ng kích t·h·u·ậ·t p·h·áp tinh thần.

Ngưng tụ linh thức của tu sĩ, hóa thành lưỡi d·a·o vô hình, c·ô·ng kích thức hải của đối thủ.

Tu luyện « Ngưng Thần Thứ » cần phải có linh đan phối hợp, mới có thể nhập môn.

Huyết n·h·ụ·c cùng hồn p·h·ách của Triều Tịch Yêu, là chủ dược luyện chế linh đan.

Mà Triều Tịch Yêu cực kì thưa thớt, phần lớn lại sinh sống ở hải vực ngoại hải, khó tìm tung tích.

Hình Trường không mời n·ổi tu sĩ Kim Đan kỳ, không dám xâm nhập hải vực ngoại hải, tìm Triều Tịch Yêu.

Hắn tìm kiếm tin tức về Triều Tịch Yêu bốn phía mấy năm, vất vả lắm mới có được tin tức, biên giới nội hải có một con Triều Tịch Yêu.

Thế là, kẻ luôn tự cho mình quá cao là hắn, không để ý lời khuyên can của Tề lão, khăng khăng đến đây bắt g·iết Triều Tịch Yêu.

Tống Văn có chút động tâm với « Ngưng Thần Thứ ».

« Ngưng Thần Thứ » tổng cộng chia làm ba tầng, phân biệt đối ứng ba cảnh giới Trúc Cơ, Kim Đan và Nguyên Anh.

Trong tay Hình Trường cũng không có c·ô·ng p·h·áp « Ngưng Thần Thứ ».

Ra ngoài bắt g·iết Triều Tịch Yêu, đem nó về Hình gia, còn phải luyện chế ra linh đan.

Đây là một lần lịch luyện của Hình gia đối với tộc nhân của mình, người hoàn thành lịch luyện, mới có thể có được c·ô·ng p·h·áp tầng thứ nhất của « Ngưng Thần Thứ ».

Thế là, Tống Văn lợi dụng ấn ký linh thức lưu lại tr·ê·n người Hình Trường trước đó, một đường truy tung mà tới.

Hắn giả bộ dáng vẻ bản thân bị trọng thương, tiếp cận Hình Trường, m·ưu đ·ồ rồi tính sau.

Về phần sự xuất hiện của Dư Đại, thì nằm ngoài dự liệu của Tống Văn.

Bất quá, đây vừa lúc cho hắn cơ hội tranh thủ sự tín nhiệm của Hình Trường.

"Dư Đại, Hình c·ô·ng t·ử chính là quý t·ử của Hình gia, nếu Hình c·ô·ng t·ử nguyện ý để ngươi gieo xuống Tỏa Hồn Chú, từ nay về sau nghe lệnh ngươi, ngươi liền tha cho Hình c·ô·ng t·ử một m·ạ·n·g đi. Cứ như vậy, ngươi liền có thể không ngừng có được lợi ích từ tr·ê·n người Hình c·ô·ng t·ử. Ngươi nếu g·iết c·hết Hình c·ô·ng t·ử, đoạt nhẫn trữ vật của hắn, chẳng khác nào t·á·t ao bắt cá." Tống Văn nói.

Dư Đại nhìn chằm chằm Tống Văn, lạnh lùng nói:

"Ngu xuẩn! Chỉ là một đạo Tỏa Hồn Chú, liền muốn kh·ố·n·g chế hậu bối Hình gia, ngươi cũng quá coi thường Hình gia."

"Một khi Tỏa Hồn Chú bị Hình gia p·h·át hiện, Hình gia sao lại để ý đến c·hết s·ố·n·g của một tên tộc nhân Trúc Cơ, bọn hắn sẽ căn cứ vào Tỏa Hồn Chú, truy tung đến người hạ chú, trực tiếp xóa sổ ta."

"Vi Định, ta cho ngươi một cơ hội, đi g·iết Hình Trường, ta có thể thả ngươi còn s·ố·n·g rời đi."

Tống Văn nói: "Dư Đại, ngươi đừng mơ l·ừ·a gạt ta. Ngươi vì che giấu tội ác g·iết c·hết Hình c·ô·ng t·ử, sao có thể thả ta còn s·ố·n·g rời đi."

Dư Đại nói: "Ngươi vẫn còn xem như là người thông minh, đáng tiếc ánh mắt không tốt, thế mà lại lựa chọn đi th·e·o một p·h·ế vật như Hình Trường."