**Chương 397: Tuyệt Sắc**

Thấy Tống Văn không bị Dư Đại mê hoặc, Hình Trường ánh mắt cảm kích nhìn Tống Văn một chút.

Chỉ cần Tống Văn không g·iết mình, Dư Đại lại không dám tự mình ra tay, vậy hắn còn có một tia hy vọng s·ố·n·g.

Dư Đại ánh mắt bễ nghễ, nhìn chằm chằm đất cát bên tr·ê·n Tống Văn cùng Hình Trường.

"Hình c·ô·ng t·ử, đừng tưởng rằng Vi Định không g·iết ngươi, ta liền hết cách với ngươi, cùng lắm thì ta tốn chút c·ô·ng phu, tìm sào huyệt của một con yêu thú cấp hai. Chỉ cần ném ngươi vào sào huyệt yêu thú, cái c·hết của ngươi tự nhiên không liên quan đến ta."

Nói xong, Dư Đại bắt đầu đắc ý cười lớn.

Hình Trường vừa mới dâng lên một tia hy vọng, trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Vi Định, ngươi đã không muốn g·iết Hình Trường, vậy bây giờ ngươi liền có thể c·hết đi!"

Dư Đại bạo khởi, trong tay đột ngột xuất hiện một thanh trường k·i·ế·m, liền muốn đ·â·m về phía Tống Văn.

Tống Văn cảm thấy mình đã bước đầu lấy được sự tín nhiệm của Hình Trường, là thời điểm g·iết c·hết Dư Đại.

Bỗng nhiên!

Dư Đại chợt cảm thấy dưới chân một trận đau nhức kịch l·i·ệ·t.

Hắn phân tâm đi kiểm tra dị dạng ở lòng bàn chân, ngay tại trong điện quang hỏa thạch này, một đạo hàn mang phóng tới.

Hàn mang kia nhanh như t·h·iểm điện, cực kỳ nhanh chóng.

Không chút phòng bị, Dư Đại căn bản không kịp phản ứng, liền bị hàn mang x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c.

Cả người như bị sét đ·á·n·h, đứng im bất động tại chỗ.

Dư Đại che n·g·ự·c, biểu lộ th·ố·n·g khổ, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Giữa những ngón tay đang che l·ồ·ng n·g·ự·c, chậm rãi có m·á·u tươi chảy ra.

M·á·u tươi kia không phải là màu đỏ tươi bình thường, mà đen nhánh như mực đặc.

Dư Đại mở to hai mắt, một tay r·u·n rẩy chỉ về phía Tống Văn, tr·ê·n mặt viết đầy vẻ khó tin và kinh ngạc.

"Ngươi... Ngươi..."

"Bành!"

Dư Đại ngã xuống đất, trợn trừng hai mắt, chậm rãi m·ấ·t đi vẻ sáng.

C·hết không nhắm mắt!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến Hình Trường nhất thời đứng c·hết trân tại chỗ, khẽ nhếch miệng, có chút không biết làm sao.

"Khụ khụ..."

Tống Văn ho nhẹ vài tiếng, giống như là khiên động đến vết thương bên trong cơ thể, ho ra một lượng lớn m·á·u tươi.

Hắn vô lực nằm rạp tr·ê·n mặt đất, một cái hộp màu đen từ trong tay trượt xuống.

Tr·ê·n cái hộp có một lỗ kim nhỏ bé, hàn mang vừa mới bắn thủng l·ồ·ng n·g·ự·c Dư Đại, chính là châm nhỏ bắn ra từ lỗ nhỏ này.

Cái hộp này là một kiện ám khí, châm nhỏ bắn ra bên tr·ê·n, có tẩm kịch đ·ộ·c.

Tống Văn cũng không nhớ rõ, ám khí này có được từ trong tay tu sĩ nào.

Hộp bắn ra châm nhỏ, c·ô·ng kích không tính là mạnh, rất dễ dàng bị ngăn lại.

Tống Văn là dùng Thánh Giáp Cổ tiềm ẩn trong hạt cát, c·ô·ng kích Dư Đại dưới chân, phân tán sự chú ý của hắn, nhờ vậy Dư Đại mới trúng chiêu.

Đương nhiên, Hình Trường hoàn toàn không biết gì về chuyện này, hắn cũng không p·h·át giác được sự tồn tại của Thánh Giáp Cổ.

Hắn chỉ cho rằng Tống Văn dùng ám khí, đánh lén Dư Đại đến c·hết.

Hình Trường sau một lát ngây người, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng và sợ hãi khi vừa thoát khỏi cái c·hết.

"Vi Định, ngươi g·iết c·hết Dư Đại!"

Tống Văn nằm rạp tr·ê·n mặt đất, cực kỳ suy yếu trả lời.

"Đúng vậy, Hình c·ô·ng t·ử."

Hình Trường trong lòng mừng như điên, nhịn không được cao giọng hô, "Tốt tốt tốt..."

"Hình c·ô·ng t·ử, nhỏ giọng một chút, ngươi và ta đều bị trọng thương, vạn nhất lại đưa tới tu sĩ khác, hoặc là yêu thú, ngươi và ta sợ khó mà ứng phó."

Hình Trường lúc này im tiếng, hạ thấp giọng hỏi, "Vi Định, tiếp theo, chúng ta nên làm thế nào?"

Tống Văn nói, " trước đem t·h·i t·hể của Dư Đại thu lại, tránh bị người khác p·h·át hiện. Sau đó tìm một chỗ ẩn nấp, khôi phục thương thế."

Hình Trường nói, "ngươi nói có lý."

Đáy mắt Tống Văn hiện lên vẻ khinh bỉ, Hình Trường này quả nhiên là kẻ vô dụng, một chút đầu óc đều không có.

"Hình c·ô·ng t·ử, ngươi còn có khả năng hành động, ngươi đem t·h·i t·hể Dư Đại thu vào nhẫn trữ vật, sau đó dìu ta đi chỗ sâu trong hòn đ·ả·o, tìm nơi thích hợp để chữa thương."

...

Nửa tháng sau.

Thương thế của Hình Trường khỏi hẳn.

Tống Văn giả bộ thương thế, cũng theo đó phục hồi.

Hai người lên đường, hướng Phương Chư đ·ả·o mà đi.

Phương Chư đ·ả·o là đại bản doanh của Hình gia, diện tích cực lớn, phạm vi vượt qua mười vạn dặm.

Hình gia tộc nhân đông đúc, nhưng cũng không chiếm cứ hết được một hòn đ·ả·o rộng lớn như thế.

Tr·ê·n đ·ả·o có không ít tán tu, thậm chí tại một vài nơi vắng vẻ, còn có phàm nhân ở lại.

Phương Chư đ·ả·o khoảng cách xa xôi, hai người phi hành mất mấy tháng thời gian, mới tới nơi.

Hai người tới Phương Chư Thành của Phương Chư đ·ả·o, thành này là tòa thành lớn nhất tr·ê·n Phương Chư đ·ả·o, cũng là nơi tập trung nhiều tu sĩ nhất.

Trụ sở của Hình gia liền ở trong Phương Chư Thành.

Hình gia tộc nhân đông đúc, chỉ riêng tu sĩ đã có vài chục vạn, tài nguyên tu luyện bọn hắn cần thiết có thể nói là nhiều như biển. Bởi vậy, hấp dẫn đông đảo tán tu từ bên ngoài đến đây, nương nhờ vào cây đại thụ Hình gia này, tìm k·i·ế·m một chỗ để sinh tồn và tu luyện.

Dần dà, Phương Chư Thành liền trở thành một cái phường thị cực lớn.

Phương Chư Thành chia làm hai thành nam bắc.

Thành Bắc là trụ sở của Hình gia, xây tường thành cao lớn, cũng bố trí c·ấ·m chế, không có Hình gia cho phép, người ngoài c·ấ·m chỉ bước vào.

Nam Thành gọi là thành, nhưng thực tế không có tường cao, giống như một cái phường thị cực lớn.

Tống Văn và Hình Trường hai người, cách Nam Thành còn vài dặm, từ xa liền thấy, một mỹ mạo phụ nhân lơ lửng tr·ê·n không, đang ngóng trông nhìn quanh.

Nàng khuôn mặt thanh lệ như ánh trăng mùa thu, làn da trắng nõn trắng hơn tuyết. Mũi cao thẳng, cánh môi hồng nhuận.

Một đôi mắt phượng dài nhỏ hơi xếch lên, nơi khóe mắt có nếp nhăn mờ nhạt, giống như sóng nước mùa thu lăn tăn, càng tăng thêm mấy phần phong vận đặc biệt của nữ tính trưởng thành.

b·úi tóc vén lên thật cao, lộ ra cái cổ thon dài, tao nhã.

Thân mang một bộ váy dài màu đỏ tía, tr·ê·n váy thêu hoa văn tinh xảo phức tạp, váy th·e·o gió nhẹ nhàng phiêu động, tựa như tiên t·ử Lăng Ba.

Bên hông buộc một dải đai lưng màu vàng kim, phác họa hoàn mỹ dáng người thướt tha mềm mại của nàng.

Nàng này chính là Đan Nguyệt, mẫu thân của Hình Trường.

Tư chất của nàng không tính là tốt, sau khi vào Hình gia, cho dù có Hình gia cung cấp tài nguyên dồi dào, trải qua hơn bốn mươi năm tu luyện, cũng chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Điều này đối với người bình thường mà nói đã là không dễ, nhưng trong mắt tu chân thế gia như Hình gia, lại có vẻ hơi bình thường.

Sau lưng Đan Nguyệt, còn có hai thị nữ Luyện Khí kỳ, ba người đứng tr·ê·n một chiếc phi thuyền.

Lông mày của nàng cau lại, trong mắt phượng lộ ra vẻ lo lắng và ưu tư.

Vẻ u sầu này càng làm tăng thêm cho nàng mấy phần yếu đuối, khiến người ta sinh lòng thương tiếc, dẫn tới vô số nam tu đi ngang qua, nhao nhao liếc nhìn.

"Mẹ!"

Hình Trường cách thật xa, liền lớn tiếng hô.

Đan Nguyệt nghe tiếng, trong mắt phượng không khỏi xuất hiện điểm điểm lệ quang, trong lệ quang lại ẩn chứa vẻ mừng rỡ.

Nàng vội vàng điều khiển phi thuyền, tiến lại gần Hình Trường.

"Trường nhi."

Đan Nguyệt nắm c·h·ặ·t đôi tay Hình Trường đưa tới, âm thanh k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g có chút run rẩy, mang theo chút nghẹn ngào.

Trước khi đến Phương Chư Thành, Hình Trường đã sớm dùng ngọc giản đưa tin, thông báo cho Đan Nguyệt, báo cho đối phương biết tin tức hắn bình an trở về.

Nhi t·ử ra ngoài lịch luyện, đã lâu không có trở về, những ngày gần đây, Đan Nguyệt nơm nớp lo sợ, nóng ruột nóng gan.

Sau khi nhận được tin tức của nhi t·ử, nàng vội vàng muốn gặp nhi t·ử, liền không kịp chờ đợi đi ra ngoài thành chờ đợi.

Nàng lôi k·é·o Hình Trường, quan s·á·t tỉ mỉ mấy vòng tr·ê·n dưới trái phải, p·h·át hiện tr·ê·n người con trai không có bất kỳ thương thế nào, lúc này mới yên tâm.

"Bình an trở về liền tốt."

Nàng nhìn chăm chú gương mặt Hình Trường, trong mắt tràn đầy vẻ yêu chiều.

Trong mắt nàng, Hình Trường không phải một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, mà giống như trang phục thư sinh của Hình Trường, là một thư sinh tay t·r·ó·i gà không c·h·ặt.