**Chương 398: Bố thí**

Có lẽ là ở trước mặt mọi người, Đan Nguyệt lại cưng chiều như vậy, khiến Hình Trường có chút không được tự nhiên.

Hắn tránh khỏi tay của mẫu thân, nói:

"Tề lão c·h·ết rồi."

Đan Nguyệt đối với cái c·h·ết của Tề lão, không hề tỏ ra chút nào thương xót hay đau buồn.

"Thật sự là đáng tiếc, hắn mới hơn trăm tuổi, nếu không c·h·ết, còn có thể hầu hạ ngươi trăm năm."

Ngữ khí của nàng tràn đầy hời hợt và lạnh lùng. Phảng phất như chỉ là c·h·ết một con chó trung thành và có chút tác dụng.

Nếu Tề lão dưới suối vàng có biết, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Đương nhiên, hắn không thể nào dưới suối vàng có biết, hồn p·h·ách của hắn đã bị Tống Văn thôn phệ, t·h·i t·hể cũng bị đốt thành tro tàn, đổ xuống biển cả.

"Mẫu thân, ta vì người tiến cử một người. Lần này lịch luyện may mắn có hắn, hắn đã hai lần cứu ta trong cơn nguy khốn. Nếu không có hắn, chỉ sợ người sẽ vĩnh viễn không gặp lại được ta."

Hình Trường vừa nói, vừa dẫn Đan Nguyệt tới trước mặt Tống Văn.

Sau khi Hình Trường giới thiệu sơ lược hai người, Tống Văn ôm quyền khom người nói:

"Gặp qua Hình phu nhân."

Trên gương mặt tuyệt mỹ của Đan Nguyệt, miễn cưỡng gượng ra một nụ cười.

Nụ cười này gượng gạo và giả tạo, bị ép buộc mà thành, lộ ra vẻ cao lạnh xa cách ngàn dặm.

Giống như một vị đế vương cao quý, ban ơn qua loa cho đám bình dân thấp kém.

"Đa tạ đạo hữu, đã cứu con ta trong cơn nguy khốn."

Nhìn nụ cười trên mặt Đan Nguyệt, Tống Văn hơi thất thần, như bị nhan sắc của đối phương làm cho rung động sâu sắc.

Một lát sau, hắn mới hoàn hồn, có chút bối rối và sợ hãi nói:

"Hình phu nhân nói quá lời. Ta bất quá chỉ là một tán tu, sao dám nhận lời cảm tạ của người."

Đan Nguyệt nói: "A? Vậy đạo hữu đúng là tán tu, không biết có nguyện ý đến Hình gia nhậm chức? Hộ vệ của con ta vừa gặp bất hạnh, đang cần gấp một người đáng tin cậy, để bù đắp vào chỗ trống này."

Trong đại gia tộc tu tiên, tranh đấu quyền lực nội bộ, so với tranh giành hoàng quyền của phàm tục, còn nguy hiểm hơn vạn lần.

Một khi bị cuốn vào, chỉ cần hơi không cẩn thận, liền có thể rơi vào tuyệt cảnh, vạn kiếp bất phục.

Tống Văn cũng không muốn dính vào tranh quyền đoạt lợi của Hình gia, mặc dù hắn đối với «Ngưng Thần Thứ» trong lòng vẫn còn có m·ưu đ·ồ.

Sắc mặt Tống Văn do dự, xoắn xuýt hồi lâu, hắn mới nhịn đau nói:

"Đa tạ ý tốt của Hình phu nhân, tại hạ tự do đã quen, chỉ sợ khó thích ứng với quy củ và trói buộc của Hình gia. Mong phu nhân rộng lòng tha thứ."

Đối mặt với sự từ chối của Tống Văn, Đan Nguyệt không hề có bất kỳ thất vọng nào.

Tống Văn lai lịch không rõ, mặc dù đã cứu mạng con trai nàng, nhưng nàng cũng không tin tưởng Tống Văn.

Nàng nói: "Nếu đạo hữu không muốn, vậy ta cũng không ép buộc. Nếu đạo hữu ngày nào đó muốn gia nhập Hình gia, có thể tùy thời tới tìm ta."

Hình Trường và Tống Văn trao đổi ngọc giản đưa tin xong, Hình Trường và Đan Nguyệt liền cáo từ, hướng về phía bắc thành mà đi.

Nhìn bóng lưng hai người rời đi, thần sắc Tống Văn có chút u ám.

Hắn hai lần cứu Hình Trường, vậy mà hai mẹ con này chỉ có vài câu cảm tạ nhẹ nhàng, không có bất kỳ biểu hiện thực tế nào.

Quả nhiên là dùng xong liền vứt, 'tá ma g·iết l·ừ·a'.

Bất quá, Đan Nguyệt đích thực là một mỹ nhân hiếm có, trách sao lại được Hình Cao Hàn Nguyên Anh kỳ coi trọng, từ chốn phàm tục đưa đến Hình gia.

Trong số những nữ nhân ở đông đảo mà Tống Văn từng gặp, dung mạo có thể sánh ngang, chỉ có Yên Vũ Yên và Lam Thần.

Tống Văn phi thân đi vào Nam Thành.

Trong Nam Thành, tu sĩ đông đảo, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Tống Văn dạo quanh các con phố ở Nam Thành, sau đó tại một nơi yên tĩnh nào đó, thay hình đổi dạng, đi vào một tiệm tạp hóa.

Sự tồn tại của tiệm tạp hóa này, hắn biết được từ trong ký ức của Tề lão.

Cửa hàng không lớn, nhưng bán đủ loại đồ vật, đan dược, Linh khí, công pháp, bí thuật...

Những vật phẩm tu tiên giả cần thiết, cửa hàng này đều có.

Chủ cửa hàng là một nam tu trung niên, tu vi Trúc Cơ tiền kỳ.

Nhìn thấy Tống Văn tiến vào, chủ cửa hàng nhiệt tình nói:

"Đạo hữu, muốn mua gì?"

Tống Văn hỏi: "Không biết đạo hữu có bán bản đồ không?"

"Tự nhiên là có. Đạo hữu muốn bản đồ ở đâu? Phương Chư đảo, hay là hải vực?"

Tống Văn nói: "Cả Phương Chư đảo và hải vực, bản đồ càng bao quát, càng chi tiết càng tốt."

Lời vừa nói ra, chủ cửa hàng lập tức lộ vẻ vui mừng.

Hắn biết, đây là gặp được khách hàng lớn hào phóng.

"Đạo hữu, ta có bản đồ địa hình chi tiết và hải đồ của Phương Chư đảo, bao hàm toàn bộ đảo và phân bố thế lực nội hải, chỉ là giá hơi đắt một chút, không biết đạo hữu có thể chấp nhận không?"

"Bao nhiêu linh thạch?"

"Một vạn linh thạch."

Chủ cửa hàng báo ra một cái giá có chút cao.

Ngoại trừ một số bản đồ bí cảnh, bản đồ thông thường đối với tu sĩ mà nói, không có tác dụng lớn.

Hơn nữa, tu sĩ có thể ngự không phi hành, vẽ bản đồ cũng cực kỳ dễ dàng, điều này khiến bản đồ trong Tu Tiên Giới, có vẻ hơi rẻ.

Tống Văn nhíu mày, nhưng không cò kè mặc cả với chủ cửa hàng.

"Không biết có thể cho ta kiểm tra bản đồ trước không?"

"Đây là lẽ đương nhiên."

Chủ cửa hàng đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn cầm ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong.

Trong ngọc giản là bản đồ phụ cận Phương Chư Thành, vẽ cực kỳ chi tiết, núi non, sông ngòi, bình nguyên, vùng trũng, sông ngầm dưới lòng đất... đều được đánh dấu.

Tống Văn nói: "Bản đồ rất chi tiết, chỉ là giá hơi đắt một chút, năm ngàn linh thạch thì thế nào?"

Chủ cửa hàng không chút do dự, lại đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

"Thành giao!"

Tống Văn kiểm tra một viên ngọc giản, xác định bên trong là bản đồ địa hình và hải đồ của Phương Chư đảo, thanh toán xong năm ngàn linh thạch cho chủ cửa hàng.

"Đạo hữu, còn muốn gì nữa không?" Chủ cửa hàng hỏi.

"Đạo hữu có bán đan phương không?" Tống Văn nói.

"Đan phương tự nhiên là có, không biết đạo hữu cần loại đan phương nào?" Chủ cửa hàng nói.

"Chỉ cần là đan phương Nhị giai và Tam giai, đều được."

Đến Vô Tự Hải, Tống Văn cần có thủ đoạn kiếm linh thạch.

Không thể nghi ngờ, làm một luyện đan sư, là lựa chọn tốt nhất trước mắt hắn.

Vô Tự Hải có hoàn cảnh khác lạ so với Thiên Nguyên Đại Lục, linh thảo được nuôi dưỡng cũng mang đặc sắc riêng. Bởi vậy, bộ phận đan phương cũng có chút khác biệt.

Ở Thiên Nguyên Đại Lục, đan phương cao giai và linh dược bị các thế lực tu tiên lớn nắm giữ nghiêm ngặt, tán tu gần như không thể chạm tới những tài nguyên quý giá này.

Về điểm này, Vô Tự Hải lại khác, chỉ cần có đủ linh thạch, một số đan phương và linh dược Nhị, Tam giai thường dùng, đều có thể trực tiếp mua.

Chủ cửa hàng đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản, nói: "Ta có đan phương, tất cả đều ở đây, ngươi chọn một chút đi."

Tống Văn nhận ngọc giản, dùng linh thức xem xét.

Trong ngọc giản, có ghi chép hai mươi lăm loại đan phương, bất quá cơ bản đều là đan phương Nhị giai, đan phương Tam giai chỉ có hai loại.

Đan phương cũng không hoàn chỉnh, chỉ có tên và giới thiệu vắn tắt hiệu dụng của đan dược.

Tống Văn chọn bốn loại đan phương Nhị giai và hai loại đan phương Tam giai.

Bốn loại đan phương Nhị giai bao gồm: Ngũ Linh Đan tăng cường tu vi, Hoàn Nguyên Đan chữa thương, Thủy Vận Đan giải độc, Thối Thể Đan dành cho tu sĩ luyện thể.

Sở dĩ Tống Văn lựa chọn bốn loại đan phương Nhị giai này, là vì hắn phát hiện, ngoại trừ bốn loại đan phương này, đan phương Nhị giai khác, đều giống với đan phương của Thiên Nguyên Đại Lục, chỉ là tên đan dược và linh dược, có một chút khác biệt, đối với Tống Văn không có giá trị gì.

Hai loại đan phương Tam giai lần lượt là Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan.

Loại trước là đan dược cần thiết để tu sĩ Kim Đan tăng cao tu vi.

Loại sau là đan dược khôi phục linh thức của tu sĩ.

Sáu loại đan phương này cũng không đắt, Tống Văn tổng cộng tốn một vạn linh thạch.