Chương 399: Chợ đen Ám Tinh

"Đạo hữu, không biết quý đ·i·ế·m có thông tin tình báo tường tận liên quan tới Hình gia không?" Tống Văn hạ giọng, mở miệng hỏi.

Chủ cửa hàng nghe vậy, thần sắc r·u·n lên, hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, trong ánh mắt lộ ra mấy phần cảnh giác.

Dám ở trong phương Chư Thành, tìm hiểu tình báo của Hình gia, tuyệt đối không phải người lương t·h·iện.

Tống Văn cũng nín thở ngưng thần, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm chủ cửa hàng.

Trong cơ thể hắn, p·h·áp lực rục rịch, nếu chủ cửa hàng có bất kỳ dị động nào, liền sẽ gặp phải một kích lôi đình.

Toàn bộ trong cửa hàng, chỉ có hai người bọn họ.

Tống Văn hoàn toàn chắc chắn, c·h·é·m g·iết chủ cửa hàng mà không bị người p·h·át giác.

Hắn lúc này, bề ngoài cùng khí tức đều là ngụy trang, g·iết người xong, cùng lắm thì ra khỏi thành một chuyến, thay đổi hình dáng rồi quay về phương Chư Thành.

Trong toàn bộ cửa hàng, bầu không khí đột nhiên trở nên khẩn trương, phảng phất như không khí đều đọng lại.

Trầm mặc nửa ngày, chủ cửa hàng mới mở miệng nói: "Đạo hữu, lá gan không nhỏ, lại dám đ·á·n·h chủ ý lên Hình gia. Tình báo tường tận của Hình gia thì không có, ta ở đây chỉ có một ít tin tức mà mọi người đều biết."

Trong khi nói chuyện, chủ cửa hàng ném cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, cũng không xem xét, hỏi: "Bao nhiêu linh thạch?"

Chủ cửa hàng lắc đầu: "Không cần linh thạch, tặng cho đạo hữu. Mời đạo hữu mau chóng rời khỏi cửa hàng của ta, ta coi như đạo hữu chưa từng tới bản đ·i·ế·m. Về sau, cũng mời đạo hữu đừng ghé lại bản đ·i·ế·m."

"Đa tạ." Tống Văn nói xong, quay người rời đi.

Ra khỏi tiểu đ·i·ế·m, Tống Văn trực tiếp đi ra phía ngoài thành.

Nam Thành không có tường thành, Tống Văn tùy ý tìm một phương hướng, liền ra khỏi thành.

Hắn ở ngoài thành, trong rừng rậm đi vòng ngàn dặm, x·á·c định không có người th·e·o đuôi, mới khôi phục lại dáng vẻ 'Vi Định', trở về Nam Thành.

Tống Văn đi vào một tòa lầu vũ to lớn trong thành.

Nơi này là địa phương Hình gia đối ngoại cho thuê động phủ.

Tại xung quanh phương Chư Thành, có vô số núi cao tràn đầy linh khí.

Mấy toà núi cao có linh khí nồng nặc nhất bị Hình gia chiếm cứ, làm lãnh địa gia tộc.

Còn lại những ngọn núi, Hình gia mở ra rất nhiều động phủ, cho thuê đối với tu sĩ bên ngoài, để k·i·ế·m không ít linh thạch.

Những động phủ này được chia làm bốn loại Giáp, Ất, Bính, Đinh.

Tống Văn t·r·ải qua một phen cân nhắc, với giá sáu ngàn linh thạch hàng năm, thuê một tòa động phủ loại Ất.

Động phủ ở hướng tây nam của Nam Thành, trong một ngọn núi cao cách đó chừng ba mươi dặm.

Nó tọa lạc ở mặt âm của sơn phong, nằm giữa một vách núi ch·e·o leo giữa sườn núi, hoàn cảnh thanh u.

Tống Văn cầm trong tay lệnh bài động phủ, mở ra c·ấ·m chế, tiến vào trong động phủ.

Động phủ không lớn, ước chừng lớn bằng hai mẫu ruộng.

Bên trong trống trải, bốn vách tường trống trơn, không có vật gì.

Linh khí trong động phủ coi như nồng đậm, không kém bao nhiêu so với động phủ của Tống Văn tại Ngự Thú Tông.

Tống Văn đem « Tụ Linh Trận », « Cửu Cung Hóa Âm Trận », « Liễm Khí Cách Linh Trận », « Chính Phản Tứ Tượng Trận » từ trong ra ngoài bố trí trong động phủ.

Sau đó lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng ở tr·ê·n, lấy ra đan phương mua được, bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu.

t·r·ải qua một phen nghiên cứu sâu, Tống Văn p·h·át hiện, sáu cái đan phương này có liên quan đến một chút linh dược hắn chưa từng nghe nói.

Nhưng phần lớn linh dược, giống với t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, chỉ là cách gọi khác nhau mà thôi.

Sau đó, hắn bắt đầu nghiên cứu tin tức về Hình gia, lấy được từ chủ cửa hàng tạp hóa.

Những tin tức này không thuộc diện cơ m·ậ·t của Hình gia, mà là một số tin tức c·ô·ng khai.

Theo tin tức cho thấy, Hình gia tổng cộng có ba tên tu sĩ Nguyên Anh, Nguyên Anh giai đoạn trước, tr·u·ng kỳ và hậu kỳ, mỗi giai đoạn có một người.

Hình Cao Hàn, phụ thân của Hình Trường, là người có tu vi cao nhất Hình gia, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Hình Cao Hàn không biết là tu luyện t·h·u·ậ·t song tu, hay là yêu t·h·í·ch nam nữ, hắn có hơn ngàn th·iếp thất.

So với số lượng th·iếp thất khổng lồ của hắn, con cái của hắn lại không tính là nhiều, chỉ có hơn trăm người.

Nhưng đích t·ử và đích nữ của hắn chỉ có ba người.

Trừ tam t·ử còn đang trong tã lót, hai người còn lại đều là hạng người t·h·i·ê·n tư xuất chúng.

Trưởng t·ử tên là Hình Lập Nhân, năm nay đã hơn ba trăm tuổi, tu vi Kim Đan hậu kỳ. Theo ngoại giới đồn đại, hắn đã gần đạt tới Kim Đan đỉnh phong.

Thứ nữ tên là Hình Đông, khoảng năm mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Đem tình báo của Hình gia xem kỹ xong, Tống Văn nhẹ nhàng b·ó·p, ngọc giản trong tay hoá thành bột mịn, phiêu tán bốn phía.

Tống Văn đi ra động phủ, đi vào Nam Thành của phương Chư Thành.

Hắn ghé qua từng cửa hàng, bổ sung một chút linh dược còn thiếu trong tay.

Bốn loại đan phương Nhị giai cần t·h·iết linh dược, rất nhanh chóng đã xoay sở đủ.

Tam giai đan dược Kim Ngọc Đan và Khí Thần Đan, còn thiếu một hai vị Tam giai linh dược.

Kim Ngọc Đan t·h·iếu chủ dược Kim Linh t·ử.

Khí Thần Đan t·h·iếu Huyền Linh sâm cùng Tước Minh hoa.

Trong cửa hàng không mua được, Tống Văn liền tới nơi tán tu bày quầy bán hàng, thử vận khí một chút.

Tại những quầy hàng này, Tống Văn không tìm được linh dược cần t·h·iết, n·g·ư·ợ·c lại p·h·át hiện không ít tán tu, ngang nhiên buôn bán linh tài ma đạo.

Hình gia tuy không phải thế lực ma đạo, nhưng Vô Tự Hải ma đạo và chính đạo, không có thâm cừu đại oán, n·g·ư·ợ·c lại vãng lai m·ậ·t t·h·iết.

Bởi vậy, tại phương Chư Thành xuất hiện một chút ma tu, cũng không có gì lạ.

Có lẽ bởi, tán tu bày quầy bán hàng ở đây phần lớn là tu sĩ cấp thấp, bọn hắn bán ra linh tài ma đạo, cơ bản lấy Nhất giai làm chủ, Nhị giai linh tài lác đác không có mấy.

Đối với Tống Văn đã bước vào Kim Đan cảnh giới, những linh tài đê giai này, tự nhiên là khó lọt vào mắt hắn.

Tống Văn ngồi xổm ở một gian hàng, cầm lên một kiện Quỷ đạo Tr·u·ng Phẩm p·h·áp Khí, mở miệng hỏi: "Vật này ngươi lấy từ đâu?"

Quỷ đạo p·h·áp khí này có tổn h·ạ·i nhỏ, xem xét chính là vật hai tay.

Chủ quán là một người trẻ tuổi chừng hai mươi mấy tuổi, tinh thần lực của hắn tìm tòi, p·h·át hiện khí tức của Tống Văn thâm bất khả trắc, lập tức nơm nớp lo sợ.

"Tiền bối, vật này là ta mua giá thấp từ Ám Tinh hắc thị, muốn mang tới phường thị bán ra, k·i·ế·m một điểm chênh lệch giá; tuyệt không phải c·ướp b·óc mà có, nếu chủ nhân trước của vật này cùng tiền bối có liên quan, ta có thể dẫn tiền bối tới chợ đen, tìm người bán kia."

Chủ quán hiển nhiên hiểu lầm thân ph·ậ·n của Tống Văn, cho rằng quỷ đạo p·h·áp khí nguyên chủ nhân, cùng Tống Văn có quen biết, ngộ nh·ậ·n là Tống Văn tới t·r·ả t·h·ù.

"Chợ đen!" Ánh mắt Tống Văn sáng lên.

"Ám Tinh hắc thị ở đâu? Chủ yếu buôn bán loại linh vật gì?"

Chủ quán nghe vậy, trong lòng đang khẩn trương liền bình tĩnh lại.

Tống Văn ngay cả chợ đen cũng không biết, vậy thì không phải là tới t·r·ả t·h·ù, hẳn là người mới tới phương Chư Thành, đối với tình hình phương Chư Thành còn chưa rõ, đến để tìm hiểu tin tức mà thôi.

Chủ quán nói, " Ám Tinh hắc thị ở phía đông phương Chư Thành sáu trăm dặm, nằm ở chân một ngọn núi cao. Các loại linh thảo đan dược, hai đạo chính tà p·h·áp khí c·ô·ng p·h·áp, trong chợ đen, không thiếu thứ gì, còn có không ít tang vật lai lịch bất chính."

Tống Văn nhẹ gật đầu, bỏ xuống mười cái linh thạch, xoay người rời đi.

Hắn ở những quầy hàng này, còn p·h·át hiện một việc.

Có lẽ bởi Vô Tự Hải có đông đ·ả·o yêu thú, có rất nhiều tán tu buôn bán t·hi t·hể yêu thú, tinh huyết cùng hồn p·h·ách, hơn nữa giá bán khá rẻ.

Phần lớn quầy hàng bán ra đều là t·hi t·hể Nhất giai yêu thú, yêu thú cấp hai tương đối hiếm thấy.

Tống Văn vốn muốn tới Ám Tinh hắc thị một chuyến, còn chưa ra Nam Thành, liền nh·ậ·n được tin nhắn của Hình Trường.

【 Vi Định, ngươi ở đâu? Nếu rảnh rỗi, tới 'Thính Phong Lâu' một lần. 】

Tống Văn xem nội dung ngọc giản đưa tin, nhếch miệng cười.

Hình Trường, con mồi này, tạm thời còn không thể vứt bỏ, Hình Trường trước mắt là người duy nhất hắn nh·ậ·n biết trong Hình gia.

【 Hình c·ô·ng t·ử mời, sao có thể không tới, c·ô·ng t·ử chờ một lát, tại hạ lập tức tới. 】 Tống Văn đưa tin trả lời.