**Chương 355: Bồ Đề Rơi Sen**

Trong Thương Lan bí cảnh, linh vật trân quý nhất, thuộc về Âm Dương Khấp Huyết nhánh và vạn niên linh dịch.

Tuy nhiên, không phải tất cả tu sĩ đều chạy theo chúng như vịt.

Một số tu sĩ tự nhận thực lực thấp, biết rõ trong đó nguy hiểm, bọn hắn sẽ không xâm nhập núi cao thế giới dưới đất mạo hiểm, mà là tìm linh dược ở trên núi cao.

Những người này thường thường sẽ sớm kết thúc chuyến đi bí cảnh, đi ra khỏi bí cảnh.

Mà lần này bí cảnh mở ra đã có hai mươi mấy ngày, đến nay chỉ có Tống Văn bốn người sống sót mà đi ra.

Điều này không khỏi làm cho những người đang chờ đợi bên ngoài như Yên Vũ Yên, sinh lòng lo nghĩ.

Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông giao hảo, Mục Vân Tâm nhận ra Yên Vũ Yên, nàng chủ động mở miệng, trả lời:

"Đệ tử Mục Vân Tâm, gặp qua Kiếm Tông Yên tiền bối."

"Bẩm tiền bối, yêu thú cấp ba Song Dực Bạch Hổ, ngăn chặn cửa ra vào bí cảnh. Chúng ta bốn người dắt tay, thiết kế dẫn ra Bạch Hổ, mới có thể chạy ra khỏi bí cảnh."

Đối với chuyện Tiết Cổ táng thân trong miệng Bạch Hổ, Mục Vân Tâm không nói tới một chữ.

Yên Vũ Yên cũng không có làm nhiều hoài nghi, nàng hỏi:

"Nhưng có gặp qua đệ tử của kiếm tông ta không?"

"Hồi tiền bối, tại trong điện vạn niên linh dịch, ta từng cùng Tiết Cổ sư huynh, Quý Như Tuyết sư muội liên thủ, tranh đoạt vạn niên linh dịch. Sau đó, chúng ta liền tách ra, lại chưa thấy qua."

Mục Vân Tâm cung kính nói, thần sắc bên trên nhìn không ra mảy may khác thường.

Nàng trả lời như vậy, cũng là không phải cố ý đang vì Tống Văn giải vây.

Coi như nàng nói rõ sự thật, có Đồ Liên ở đây, Yên Vũ Yên không có khả năng g·iết được Tống Văn.

Ngược lại, nàng tính toán chuyện Tiết Cổ và Giới Khổ, sẽ bộc lộ ra.

Từ đó gây nên, một ít người thân cận với Tiết Cổ trong Huyền Thiên Kiếm Tông, đối với nàng sinh lòng cừu hận.

Tống Văn và Nhung Tĩnh Vân khẳng định là sẽ không vạch trần nàng.

Về phần Giới Khổ, hắn và Tiết Cổ ở giữa, cũng không có giao tình gì. Không có bất kỳ lợi ích gì, hắn cũng sẽ không đi vạch trần nàng, đem cái c·hết của Tiết Cổ, chi tiết cáo tri Yên Vũ Yên.

Mục Vân Tâm tại Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu bên trong, duyệt vô số người, đối với lòng người nắm chắc, vượt qua thường nhân.

Yên Vũ Yên nghe vậy, thần sắc băng lãnh, phi thân về tới phi thuyền nhà mình.

Nàng vừa đi, những người khác cũng ai đi đường nấy.

Tuệ Minh mang theo Giới Khổ, bay về phía phi thuyền của Hỗn Nguyên Tự, sau lưng lại đột nhiên truyền đến thanh âm của Thư Thanh Hợp Hoan Tông:

"Tuệ Minh đại sư, cũng không nên giống như hôm qua lỡ hẹn, ta tại trong khuê phòng chờ ngươi, nhớ kỹ nhất định phải tới nha! Đại sư Hoan Hỉ Phật pháp, rất là tinh diệu, tiểu nữ tử thích như mật ngọt."

Trong khi nói chuyện, Thư Thanh mắt trung thu sóng doanh doanh, một bộ dáng vẻ không được thỏa mãn.

Tuệ Minh nghe vậy, khuôn mặt cứng đờ, sờ lên thận có chút chột dạ.

Liên tục phấn chiến hơn hai mươi ngày, dù hắn là tu sĩ Kim Đan, cũng có chút không chống đỡ được sự vô độ tác thủ của đối phương.

Công pháp của Hợp Hoan Tông, không phải là song tu bí thuật gì, quả thực là hái dương bổ âm tà thuật.

Bất quá, Hoan Hỉ Phật pháp của Hỗn Nguyên Tự cũng không yếu, Thải Âm Bổ Dương chi tinh diệu, hoàn toàn không thua song tu bí thuật của Hợp Hoan Tông.

Nhưng, làm sao đối phương thân kinh bách chiến, sớm đã là bách điểu triều phụng, đầy bụng kinh luân.

Tuệ Minh lâu dài tại chùa miếu tụng kinh niệm Phật, không phải đối thủ của Thư Thanh.

"Giới Khổ sư điệt, mới từ bí cảnh trở về, bần tăng có mấy lời còn muốn hỏi, ngày khác trở lại hướng thí chủ lĩnh giáo."

Nói xong, Tuệ Minh chạy trốn, trực tiếp bay về phía phi thuyền nhà mình.

Thư Thanh gặp đây, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần thất vọng cùng khinh bỉ.

...

Trên phi thuyền của Ngự Thú Tông.

Đồ Liên hỏi Tống Văn và Nhung Tĩnh Vân:

"Hai người các ngươi, chuyến này thu hoạch như thế nào?"

Tống Văn biết được, nàng đây là đang hỏi, mình và Nhung Tĩnh Vân có hay không tìm được Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Dựa theo quyết định quy củ của Ngự Thú Tông, trừ ra Âm Dương Khấp Huyết nhánh, hết thảy đạt được trong bí cảnh, đều thuộc về người đó.

Tống Văn đưa tay lật một cái, xuất ra một cái hộp ngọc.

"Đệ tử may mắn, đạt được một gốc, bất quá năm kém một chút."

Nói, hắn cầm hộp ngọc trong tay mở ra, lộ ra một gốc bốn lá Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Cũng có kinh nghiệm trước kia tại Thi Ma Tông, tiến vào Khô Huyết bí cảnh; vì để tránh cho sau khi ra khỏi bí cảnh, gây nên phiền toái không cần thiết, hắn đã sớm làm xong cách đối phó.

Ba cây Âm Dương Khấp Huyết nhánh cao năm; sáu phần vạn niên linh dịch; Linh khí, công pháp các loại g·iết người có được, hết thảy vật có thể nhận ra vốn có chủ nhân, đều đơn độc chứa vào một cái nhẫn trữ vật.

Lập lại chiêu cũ, chiếc nhẫn trữ vật này bị hắn phong ở trong tim.

Trong nhẫn trữ vật hắn mang ở trên tay, chỉ có gốc bốn lá Âm Dương Khấp Huyết nhánh này, cùng một bình vạn niên linh dịch.

Bất quá, Tống Văn lại là vẽ vời thêm chuyện.

Đồ Liên cũng không kiểm tra nhẫn trữ vật của hắn.

Đồ Liên tâm niệm vừa động, một đạo linh lực sinh ra, đem hộp ngọc trong tay Tống Văn cuốn đi.

"Có thể được đến một gốc bốn lá Âm Dương Khấp Huyết nhánh, đã là cực kỳ khó được. Mang về tông môn, tỉ mỉ bồi dưỡng hai mươi năm, liền có thể dùng cho luyện chế Kết Kim Đan. Như luyện đan có thành tựu, đến lúc đó ngươi có thể được chia một viên Kết Kim Đan. Bằng vào đan này, một ngày kia, ngươi có thể tiến giai Kim Đan kỳ, cũng nói không chừng."

Tống Văn một mặt kích động, chắp tay nói, "Đa tạ Đồ tiền bối cát ngôn."

Đồ Liên thu hồi hộp ngọc, quay đầu nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân trong tay, cũng cầm một cái hộp ngọc, cung kính đưa cho Đồ Liên.

Đồ Liên tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, là một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh hai trăm năm tuổi.

Nàng hài lòng gật đầu, "Ngươi làm không tệ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có ý tứ muốn kiểm tra nhẫn trữ vật của Tống Văn và Nhung Tĩnh Vân.

Nộp lên Âm Dương Khấp Huyết nhánh, tông môn sẽ an bài tam giai luyện đan sư, luyện chế Kết Kim Đan.

Mà lại, phụ dược cần thiết để luyện đan, đều do tông môn cung cấp.

Một khi luyện chế thành công, tông môn sẽ phân ra bốn thành, cho người tìm được Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Dưới điều kiện như vậy, bình thường mà nói, thì sẽ không có người tư tàng Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Dù sao, tiến vào bí cảnh đều là tu sĩ Trúc Cơ, luyện đan kỹ nghệ không có khả năng mạnh hơn tam giai luyện đan sư.

Đem Âm Dương Khấp Huyết nhánh giao cho tông môn, mới là biện pháp ổn thỏa nhất.

...

Phi thuyền của bốn đại tông môn và Lôi gia, lơ lửng trên mặt hồ không, tiếp tục chờ đợi các phái tu sĩ trở về.

Thẳng đến sau năm ngày, mới có chín tên tu sĩ dắt tay đi ra khỏi bí cảnh.

Trong chín người này, bốn đại tông môn mỗi bên hai người, Lôi gia một người.

Theo chín người thuật lại, bọn hắn cũng tao ngộ Bạch Hổ.

Bọn hắn ba phen mấy bận, thiết kế dẫn ra Bạch Hổ. Nhưng Bạch Hổ lại không mắc mưu, liền canh giữ ở trong thạch điện.

Về sau, vẫn là một đoàn người khác, ra tay đánh nhau ở sườn núi.

Dư âm của chiến đấu, đã quấy rầy Bạch Hổ, lúc này mới đem Bạch Hổ dẫn đi, chín người thừa cơ thoát đi.

Sau đó, thẳng đến khi lối ra của bí cảnh quan bế, lại không có tu sĩ nào sống sót mà đi ra khỏi bí cảnh.

Điều này khiến cho sắc mặt của các phái tu sĩ Kim Đan, rất khó coi.

Lần sau bí cảnh mở ra, sợ là không có mấy tu sĩ, dám tiến vào Thương Lan bí cảnh.

Đồ Liên tâm tình vẫn còn không tệ.

Mặc dù số người của Ngự Thú Tông sống sót mà đi ra khỏi bí cảnh, chỉ có chút ít bốn người, so với những năm qua thiếu đi gần nửa.

Nhưng là, trong ngũ đại thế lực, số người nhiều nhất.

Mà lại, có ba người riêng phần mình mang về một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh.

Trong hai người sau khi ra khỏi bí cảnh, có một người đạt được một gốc Âm Dương Khấp Huyết nhánh ba trăm năm tuổi.

Cái này đã đạt đến mong muốn của tông môn.

Đồ Liên ra lệnh một tiếng, phi thuyền lên đường, trở về Ngự Thú Tông.

PS: Chúc các vị đạo hữu, tại giáp thìn chi niên, long đong khắp nơi, không gì kiêng kỵ, thỏa ý làm bậy, số phận hưng thịnh.

Chư vị đạo quân, thận tốt eo tốt thể lực tốt, long tinh hổ mãnh.

Chư vị tiên tử, da trắng mỹ mạo giống như hoa kiều, tiếu nhan vĩnh trú.