Chương 400: Dịch thể tôi th·i·

Một khắc đồng hồ sau, Tống Văn đi vào Thính Phong Các.

Thính Phong Các là nơi chuyên dùng để giao lưu cho các tu sĩ.

Trong đó bố trí mật thất và viện lạc hai loại địa điểm. Mật thất chủ yếu dùng cho tu sĩ trao đổi một chút chuyện riêng tư, nhưng phòng bị chuyện trò bị người ngoài nghe lén.

Hình Trường hẹn Tống Văn ở chỗ này, chính là không muốn chuyện mình được Tống Văn cứu, tiết lộ ra ngoài.

Như thế, sẽ tổn h·ạ·i đến mặt mũi thân là t·ử đệ Hình gia của hắn.

Tống Văn ở trong một gian mật thất, gặp được Hình Trường.

Hình Trường một mình đến đây.

"Vi Định, mấy ngày nay, mẫu thân cấm chỉ ta ra ngoài. Hôm nay vừa mới giải cấm, ta liền tới gặp ngươi."

Sau khi mời Tống Văn ngồi xuống, Hình Trường nói.

"Không biết Hình c·ô·ng t·ử tìm ta, cần làm chuyện gì?" Tống Văn hỏi.

Hình Trường nói, "Cũng không có gì chuyện quan trọng, chỉ là ngươi cứu tính m·ạ·n·g ta, bản c·ô·ng t·ử há có thể không có chút biểu thị nào, lúc trước ta hứa hẹn qua, muốn trọng thưởng ngươi. Hôm nay, bản c·ô·ng t·ử là đến thực hiện lời hứa."

Nói rồi, hắn ném cho Tống Văn một cái túi trữ vật.

Nhìn xem Hình Trường tr·ê·n mặt một bộ dáng vẻ tự đắc ngạo nghễ, Tống Văn vốn cho rằng trong túi trữ vật, có vật có giá trị không nhỏ.

Nhưng sau khi dùng linh thức dò xét qua túi trữ vật, Tống Văn nhịn không được khóe miệng có chút co rúm.

Trong túi trữ vật, chỉ có trăm viên tr·u·ng phẩm linh thạch.

Mình thế nhưng là cứu được đối phương hai lần, thế mà chỉ lấy được trăm viên tr·u·ng phẩm linh thạch!

Là Hình Trường cảm thấy m·ệ·n·h mình t·i·ệ·n, không đáng tiền?

Hay là hắn không biết giá cả, không biết trăm viên tr·u·ng phẩm linh thạch có giá trị bao nhiêu?

Lại hoặc là, Hình Trường cao ngạo đã quen, quen thuộc tại bày ra một bộ dáng vẻ cao cao tại thượng?

"Đa tạ Hình c·ô·ng t·ử ban thưởng." Tống Văn ôm quyền nói.

Hình Trường khoát tay nói, "Một chút linh thạch mà thôi, không đáng nhắc tới."

Tống Văn ngạc nhiên.

Một chút linh thạch, không đáng nhắc tới!

Ngươi sao không cho thêm một điểm đi.

Hình Trường tiếp tục nói, "Ngươi đã ở Phương Chư Thành bên trong dàn xếp lại chưa?"

"Ta đã thuê lại một gian động phủ."

Tống Văn trả lời mập mờ, hắn cũng không có lộ ra vị trí chuẩn x·á·c động phủ của mình.

Hình Trường nói, "Vậy là tốt rồi. Về sau ta có một ít chuyện không t·i·ệ·n tự mình ra mặt, chỉ sợ còn muốn giao cho ngươi đi làm. Ngươi yên tâm, làm việc cho bản c·ô·ng t·ử, chỗ tốt không thể t·h·iếu ngươi."

Tống Văn đáp, "Đa tạ Hình c·ô·ng t·ử chiếu cố."

"Ừm!" Hình Trường khẽ gật đầu, chắp hai tay sau lưng, rời khỏi mật thất.

Nhìn xem Hình Trường đi xa bóng lưng, Tống Văn trong lòng hiểu rõ một việc.

Đối phương sở dĩ sẽ xuất ra một trăm tr·u·ng phẩm linh thạch, chỉ sợ không phải xuất phát từ lòng cảm kích, mà là muốn treo Tống Văn, để Tống Văn về sau tiếp tục làm việc cho hắn.

. . .

Đêm đó.

Tống Văn đầu đội một mặt nạ bằng sắt, đi tới Ám Tinh hắc thị.

Ám Tinh hắc thị tọa lạc tại dưới vách núi của một tòa núi cao, chiếm diện tích khá rộng, người đến người đi.

Nếu không phải chợ đen chỉ mở ra vào ban đêm, Tống Văn cũng hoài nghi đây là một phường thị bình thường, mà không phải chợ đen.

Chợ đen c·ô·ng khai mở ra như vậy, cho thấy một vấn đề, hậu trường của chợ đen rất c·ứ·n·g, hoàn toàn không cần che che lấp lấp.

Chợ đen bên trong vãng lai người, phần lớn đều mang mặt nạ, hoặc là người khoác áo choàng, giấu đầu lòi đuôi, che đậy tung tích.

Tống Văn đi vào một nhà linh dược cửa hàng, cửa hàng tên là 'Bách Thảo Lâu' là nhà linh dược cửa hàng có quy mô lớn nhất trong chợ đen.

"Kh·á·c·h nhân, muốn mua linh dược gì?"

Nhìn thấy Tống Văn vào cửa hàng, một gã sai vặt tiến lên hỏi.

Tống Văn ánh mắt đ·ả·o qua trong tiệm một vòng, trong tiệm bày ra linh dược rực rỡ muôn màu, nhưng lại ít có linh dược Tam giai.

Hắn hỏi gã sai vặt, "Kim Linh t·ử, Huyền Linh sâm, Tước Minh Hoa, có hay không?"

"Tiền bối là luyện đan sư?" Gã sai vặt không trả lời vấn đề, hỏi n·g·ư·ợ·c lại.

Tống Văn nhướng mày, trầm giọng nói, "Chẳng lẽ quý đ·i·ế·m bán đồ, còn muốn nghe ngóng nội tình của kh·á·c·h nhân?"

Gã sai vặt vội vàng nói, "Tiền bối không nên hiểu lầm, ngươi cần linh dược đều là linh dược Tam giai, lại thuộc về loại hi hữu trong linh dược Tam giai, hiếm khi sẽ xuất hiện tr·ê·n thị trường để bán, bản đ·i·ế·m cũng là không có."

"Mấy năm trước, tiểu thư nhà ta từng tuyên bố qua một đạo treo thưởng, tiểu thư trong tay có một trương thượng cổ t·à·n phương, nếu tiền bối có thể bù đắp t·à·n phương, tiền bối cần tìm linh dược, bỉ cửa hàng nhất định hai tay dâng lên."

Tống Văn nghe vậy, lắc đầu, quay người muốn rời đi.

Thượng cổ t·à·n phương há lại dễ dàng bù đắp như vậy.

Mà lại, coi như vận khí tốt, trùng hợp bù đắp đan phương.

Bách Thảo Lâu ban cho vài cọng linh dược, cũng khó có thể thỏa mãn Tống Văn cần.

Hắn luyện chế Kim Ngọc Đan cùng Khí Thần Đan, là vì dùng cho bán ra, k·i·ế·m lấy linh thạch.

Chút ít Kim Linh t·ử, Huyền Linh sâm, Tước Minh Hoa, đối với Tống Văn mà nói, cũng không có tác dụng lớn.

Gặp Tống Văn muốn đi, gã sai vặt giống như là nh·ậ·n định, Tống Văn là một cao giai luyện đan sư, hắn vội vàng lên tiếng.

"Tiền bối tạm chờ một chút, nếu tiền bối đối với thù lao không hài lòng, tiểu thư đặc biệt đã thông báo, còn có thể xuất ra Huyền Âm Thạch, s·á·t tinh làm thù lao. Tiểu nhân sẽ không chậm trễ tiền bối quá nhiều thời gian, chỉ cần tiền bối nhìn qua t·à·n phương một chút, lúc rảnh rỗi suy nghĩ một chút. Nếu như một ngày kia, tiền bối có thể có chỗ lĩnh ngộ, bản đ·i·ế·m chắc chắn đúng hẹn làm tròn lời hứa."

Tống Văn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía gã sai vặt.

Huyền Âm Thạch cùng s·á·t tinh, n·g·ư·ợ·c lại là vật trước mắt hắn nhu cầu cấp bách.

Cái trước chính là vật cần có để luyện chế Ngân t·h·i Tam giai.

Có càng nhiều Huyền Âm Thạch, hắn có thể luyện chế ra Ngân t·h·i Tam giai mới, cũng có thể dùng để tăng lên thực lực Ngân t·h·i hiện hữu.

s·á·t tinh thì là nơi t·h·i s·á·t chi khí nồng đậm, ngưng kết ra tinh thạch, trong đó chứa đại lượng tinh thuần t·h·i khí, là linh vật phụ trợ tu luyện tốt nhất của t·h·i tu Kim Đan kỳ.

Bách Thảo Lâu có thể xuất ra Huyền Âm Thạch cùng s·á·t tinh, làm thù lao. Điều này nói rõ, hậu trường của Bách Thảo Lâu, hoặc là vị tiểu thư trong miệng gã sai vặt, có ma đạo bối cảnh rất sâu.

Ma tu bình thường nhưng không lấy ra được Huyền Âm Thạch cùng s·á·t tinh.

Gã sai vặt gặp Tống Văn dừng bước lại, sắc mặt vui mừng, vội vàng lấy ra một tờ giấy ố vàng.

Trang giấy trong tay hắn, cũng không phải là cổ phương nguyên bản, mà là bản dập.

Cổ phương không trọn vẹn rất nghiêm trọng, liên quan đến hơn ba mươi loại linh tài, t·h·iếu thốn liền đạt đến mười loại, cơ hồ t·h·iếu thốn một phần ba.

Khả năng bù đắp, có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Thành phẩm luyện chế ra từ phương này, cũng không phải là đan dược, mà là một loại dược tề, một loại dược tề dùng cho rèn luyện n·h·ụ·c thân, mà lại là dược tề chuyên môn của t·h·i đạo tu sĩ.

Tống Văn chỉ là nhìn thoáng qua một chút, liền lập tức nh·ậ·n ra trương này t·à·n phương, bởi vì hắn từng gặp qua bản hoàn chỉnh của t·à·n phương.

Đây là phương t·h·u·ố·c dùng cho rèn luyện n·h·ụ·c thân trong « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », tên là 'dịch thể tôi th·i·'.

Muốn p·h·át huy ra toàn bộ tác dụng của dịch thể tôi th·i·, nhất định phải phối hợp với « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » mới được.

Tống Văn trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc, phương t·h·u·ố·c dịch thể tôi th·i·, làm sao lại lưu lạc đến Vô Tự Hải?

Chẳng lẽ là người của Minh Thần Điện lúc trước, đưa đến Vô Tự Hải?

Đã có người đạt được phương t·h·u·ố·c dịch thể tôi th·i·, có phải hay không trong tay cũng có c·ô·ng p·h·áp « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Phương t·h·u·ố·c dịch thể tôi th·i· là không trọn vẹn, « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » trong tay có phải chăng đồng dạng tàn khuyết không đầy đủ?

Đối phương xuất ra t·à·n phương dịch thể tôi th·i·, là thật muốn bù đắp t·à·n phương?

Hay là muốn dẫn ra người nắm giữ c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh?