**Chương 356: Quan sát luyện chế Kết Kim Đan**

Hai ngày sau.

Phi thuyền đến Ngự Thú Tông.

Tống Văn cùng Nhung Tĩnh Vân đồng hành, trở về Đan Phong.

"Nhung trưởng lão, ngươi có biết, Kết Kim Đan là do người nào luyện chế?" Tống Văn hỏi.

Ngự Thú Tông bên trong, phàm là Đan sư xuất chúng, phần lớn đều có nguồn gốc từ Đan Phong.

Bằng vào địa vị tại Đan Phong, cùng với quan hệ với phong chủ Phương Bằng Nghĩa, Tống Văn có ý nghĩ được quan sát quá trình luyện đan.

Nhung Tĩnh Vân nói, "Có thể luyện chế thành công Kết Kim Đan hay không, liên quan đến số lượng tu sĩ Kim Đan của tông môn, liên quan đến thực lực tổng hợp của tông môn. Bởi vậy, khả năng lớn nhất là do Phương phong chủ, tự mình ra tay luyện chế."

Nhung Tĩnh Vân hỏi ngược lại, "Sao thế! Ngô trưởng lão muốn quan sát, quá trình luyện chế Kết Kim Đan?"

Tống Văn gật đầu đáp, "Đang có ý này. Ta tuy có thiên phú luyện đan, nhưng lại say mê đan đạo."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Vừa hay, ta cũng muốn được thấy quá trình luyện chế Kết Kim Đan. Không bằng, ngươi và ta cùng nhau, đi cầu kiến Phương phong chủ, như thế nào?"

"Như thế rất tốt."

Hai người kết bạn, đi đến ngoài động phủ của Phương Bằng Nghĩa.

Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin của Phương Bằng Nghĩa, báo cho đối phương, hắn cùng Nhung Tĩnh Vân cầu kiến, sau đó hai người liền lẳng lặng chờ đợi ở ngoài động phủ.

Một lát sau.

Phương Bằng Nghĩa từ bên trong, mở ra cấm chế động phủ.

"Hai người các ngươi, vào đi." Thanh âm của Phương Bằng Nghĩa, từ trong động phủ truyền ra.

Hai người vừa đi vào động phủ, chỉ thấy Phương Bằng Nghĩa vẻ mặt không vui nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, ngươi sao có thể tự tiện chủ trương, tiến vào Thương Lan bí cảnh."

"Ngươi nếu muốn Kết Kim Đan, có thể nói với bản phong chủ, ta sẽ nghĩ cách ban cho ngươi một viên là được."

"Huống hồ, ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ, còn cách Kết Đan, chí ít cũng cần ba mươi đến năm mươi năm khổ tu. Ngươi cần gì phải vội vàng như thế, thăm dò Thương Lan bí cảnh."

Sống c·h·ế·t của Tống Văn, Phương Bằng Nghĩa tự nhiên là không quan tâm.

Nhưng cho đến tận nay, chỉ có một mình Tống Văn, luyện chế thành công ra Huyền Khí Doanh Thể Nhân Xà.

Tống Văn một khi có sơ xuất, tại chỗ thái thượng thứ nhất, hắn liền không tiện ăn nói.

Tống Văn vẻ mặt áy náy, hai tay ôm quyền nói.

"Đa tạ phong chủ dạy bảo, là đệ tử lỗ mãng, về sau làm mọi việc, chắc chắn sẽ bẩm báo trước với phong chủ."

Sở dĩ Tống Văn tiến vào Thương Lan bí cảnh, một là, hắn đối với thực lực của mình, có đầy đủ tự tin.

Thương Lan bí cảnh chỉ cho phép tu sĩ Trúc Cơ tiến vào. Lấy thực lực của hắn, không nói là đi ngang, chí ít tự vệ không có gì đáng lo.

Hai là, hắn cần Kết Kim Đan.

Coi như như lời Phương Bằng Nghĩa nói, hắn có thể ban cho Tống Văn Kết Kim Đan, đó cũng là chuyện của mấy chục năm sau.

Lấy tu vi Trúc Cơ trung kỳ mà Tống Văn bộc lộ, trong thời gian ngắn, Phương Bằng Nghĩa sẽ không ban thưởng Kết Kim Đan.

Mà tu vi chân thật của Tống Văn, là Trúc Cơ hậu kỳ.

Hơn nữa, hắn cách Trúc Cơ đỉnh phong đã không xa.

Với sự phụ trợ đầy đủ của Huyết Linh Đan, tu vi của hắn tăng lên rất nhanh.

Tống Văn tin tưởng, chỉ cần thêm mấy năm thời gian, hắn liền có thể đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Đến lúc đó, hắn liền cần phải phục dụng Kết Kim Đan, để cầu đột phá Kim Đan kỳ.

Hắn không thể nào đợi đến, ngày Phương Bằng Nghĩa ban cho hắn Kết Kim Đan, mới đi nếm thử đột phá Kim Đan kỳ.

Thấy Tống Văn có bộ dáng trẻ nhỏ dễ dạy, cơn giận của Phương Bằng Nghĩa dịu đi đôi chút.

"Liễu Khương trưởng lão quản lý Nhân Xà Động đến nay, tiến triển luyện th·i nhân xà chậm chạp. Ngươi đã bình yên trở về, công việc của Nhân Xà Động, vẫn là do ngươi phụ trách."

"Thái thượng thứ nhất tuy có nói qua, việc luyện chế Huyền Th·i Nhân Xà, không nhất thời vội vã. Nhưng chúng ta không thể vì thế mà lơ là."

Tống Văn ôm quyền nói, "Đệ tử lĩnh mệnh."

Phương Bằng Nghĩa nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân, nói.

"Nhung trưởng lão, ta an bài như vậy, ngươi không có ý kiến gì chứ?"

Nhân Xà Động vốn do Nhung Tĩnh Vân quản lý, giai đoạn trước trù bị của Nhân Xà Động, đều là do nàng phụ trách hoàn thành.

Sau khi nàng bế quan tìm kiếm đột phá tu vi, Tống Văn mới tiếp quản Nhân Xà Động.

Sợ Nhung Tĩnh Vân sinh lòng bất mãn, Phương Bằng Nghĩa mới có câu hỏi như vậy.

"Ngô trưởng lão có thiên phú luyện th·i, thế gian hiếm có. Do hắn tới quản lý Nhân Xà Động, ta không có bất kỳ ý kiến gì."

Phương Bằng Nghĩa hài lòng gật đầu, "Như vậy rất tốt. Bất quá, Ngô trưởng lão gia nhập tông môn thời gian ngắn ngủi, có rất nhiều sự tình không hiểu rõ. Còn hi vọng Nhung trưởng lão có thể hiệp trợ từ bên cạnh."

An bài xong chuyện Nhân Xà Động, Phương Bằng Nghĩa nhớ tới, hai người là chủ động tới tìm mình, hỏi.

"Hai người các ngươi cùng đến động phủ của ta, là có chuyện gì không?"

"Bẩm phong chủ, ta cùng Nhung trưởng lão đến đây, là có một chuyện muốn nhờ. Khi phong chủ luyện chế Kết Kim Đan, hai người chúng ta muốn ở bên cạnh quan sát." Tống Văn nói.

Phương Bằng Nghĩa không lập tức đáp ứng, hắn nhíu mày, ánh mắt tại trên thân Tống Văn cùng Nhung Tĩnh Vân, qua lại dò xét.

"Chuyến đi Thương Lan bí cảnh lần này, Ngự Thú Tông chúng ta đạt được tổng cộng mấy nhánh Âm Dương Khấp Huyết?"

Tống Văn đem sự tình Thương Lan bí cảnh, đại khái kể lại một lần.

Trên mặt Phương Bằng Nghĩa lộ ra một vòng ý cười.

"Ba cây sao! Vậy còn không tệ. Bản phong chủ luyện chế Kết Kim Đan, hai người các ngươi muốn ở bên cạnh quan sát, cũng không phải là không thể. Nhưng các ngươi chỉ có thể ở bên cạnh phòng phụ đứng ngoài quan sát, lại không thể phát ra bất kỳ động tĩnh nào."

Luyện đan sư khi luyện chế đan dược, nhất là một số đan dược cao giai khó luyện chế, vì sợ bị quấy rầy phân tâm, bình thường sẽ không cho phép có người ở bên cạnh.

Nhưng vì có thể cho đệ tử hậu bối, nắm giữ phương pháp luyện chế đan dược cao giai nhanh hơn, một bộ phận luyện đan thất có thiết kế phòng phụ.

Phòng phụ có lỗ nhỏ, xuyên qua lỗ nhỏ, có thể quan sát được quá trình luyện chế đan dược.

Tống Văn cùng Nhung Tĩnh Vân sắc mặt vui mừng, ôm quyền khom người nói.

"Đa tạ phong chủ thành toàn."

Phương Bằng Nghĩa phân phó nói, "Tông môn đem việc luyện chế Kết Kim Đan, an bài xong xuôi, chúng ta sẽ thông báo cho các ngươi. Trước đó, hai người các ngươi phải tốn nhiều tâm sức, quản lý tốt Nhân Xà Động."

"Rõ!" . .

Rời khỏi động phủ của Phương Bằng Nghĩa, Tống Văn cùng Nhung Tĩnh Vân chia tay.

Tống Văn đi vào Nhân Xà Động, tìm được Liễu Khương, tiếp quản Nhân Xà Động.

Đối với việc giao ra chức quản sự Nhân Xà Động, Liễu Khương không có chút nào không nhanh, ngược lại có chút cao hứng.

Hắn chỉ có hứng thú với việc bồi dưỡng nhân xà, đối với việc luyện th·i, không có chút nào hứng thú.

Thêm nữa, trong Nhân Xà Động có hai tên Chấp Sự trưởng lão, Trương Binh cùng Lý Thạch, có thiên phú luyện th·i.

Điều này dẫn đến, trong năm Tống Văn không có ở đây, việc luyện chế Huyền Th·i Nhân Xà, tiến triển chậm chạp.

Liễu Khương đã sớm không muốn làm quản sự Nhân Xà Động này nữa rồi.

Tống Văn nhận hai đầu nhân xà Nhị giai trung kỳ, mang theo một viên nhẫn trữ vật Liễu Khương đưa, quay trở về động phủ của mình.

Trong nhẫn trữ vật chứa số lượng khổng lồ linh tài th·i đạo, giá trị không dưới năm mươi vạn linh thạch, là để Nhân Xà Động sử dụng luyện th·i.

Đem nhân xà nhốt vào trong khe rắn của động phủ, Tống Văn bắt đầu kiểm kê thu hoạch có được trong chuyến đi bí cảnh lần này.

Hắn thu hoạch được tổng cộng bốn nhánh Âm Dương Khấp Huyết, bảy bình vạn năm linh dịch.

Một đóa Ngọc Hoàng Diễm, một đóa lục sắc hàn diễm.

g·i·ế·t người đoạt được không ít công pháp, có giá trị nhất không ai qua được, từ trong tay Quý Như Tuyết đạt được bí thuật Thiên Lôi thứ ba cùng thứ tư.

« Tru Tà Kiếm Trận » cùng « Vô Cực Khống Hỏa Chân Quyết » cũng đều là những công pháp không tệ.

Đáng tiếc, « Tru Tà Kiếm Trận » tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có nội dung hai tầng đầu.

Linh khí cũng đã nhận được một đống lớn, nhưng cơ bản cũng không dùng tới.

Tống Văn chỉ có thể tạm thời thu lại, tìm tới thời cơ thích hợp, đem bán đi, đổi thành linh thạch, hoặc là lấy vật đổi vật, đổi lấy vật cần thiết.

Linh thạch cũng đã nhận được không ít, tổng cộng có hơn ba mươi vạn mai.