Chương 357: Minh t·h·i lãnh hỏa

Tống Văn đang chuẩn bị luyện t·h·i người rắn, ngoài động phủ liền vang lên tiếng của Chu Tư Nghi.

"Ngô sư đệ, nghe Nhung trưởng lão nói, ngươi từ bí cảnh trở về, ta chuyên tới để thăm ngươi."

Tống Văn nghe vậy, đem nhân xà quan về khe rắn, mở ra c·ấ·m chế động phủ.

"Ngô sư đệ, tại Thương Lan bí cảnh, ngươi không b·ị t·h·ương chứ?"

Chu Tư Nghi vừa mới vào động phủ, liền vội vàng hỏi, ánh mắt còn quét qua quét lại t·r·ê·n người Tống Văn dò xét.

"Đa tạ Chu sư tỷ quan tâm, ta không bị thương."

Chu Tư Nghi nói: "Ngô sư đệ, ngươi làm việc từ trước đến nay cẩn t·h·ậ·n, tiến vào Thương Lan bí cảnh, nhất định có lý do của ngươi. Nhưng lần này tiến vào bí cảnh, quả thực có chút càn rỡ, ngươi chỉ có tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, so với những tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong kia, kém quá nhiều. Về sau làm việc, t·h·iết yếu nghĩ lại cho kỹ."

Tống Văn đáp: "Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta hiểu rồi."

Thần sắc Chu Tư Nghi đột nhiên trở nên rất trịnh trọng, mặt mày chăm chú.

"Ngô sư đệ, tu sĩ chúng ta, đối với người khác, phần lớn ôm lòng đề phòng, đây là chuyện tốt. Nhưng ân tình của ngươi với ta, không chỉ đơn giản là ân cứu m·ạ·n. Ta đối với ngươi tuyệt không có gia h·ạ·i chi tâm, mà lại vĩnh viễn sẽ không có, là người mà ngươi có thể tín nhiệm. Về sau, nếu ngươi lại có quyết định trọng đại, hi vọng Ngô sư đệ có thể thông báo cho ta một tiếng."

Tống Văn gật đầu đáp: "Tốt!"

"Thật chứ?"

"t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c."

Chu Tư Nghi mặt mày hớn hở.

"Bí cảnh bên trong, có gặp được chuyện gì thú vị không, nói ta nghe một chút đi."

Tống Văn trầm mặc nửa ngày.

"Không có gì chuyện thú vị, ta tu vi thấp, không dám đi tranh đoạt bảo vật, tại khu vực không có nguy hiểm, du đãng hai mươi mấy ngày, sau đó liền ra."

Tiếu dung của Chu Tư Nghi thu lại, thần sắc có chút u oán.

"Vừa mới ngươi còn nói, sẽ tín nhiệm ta. Nhung trưởng lão đều nói cho ta, các ngươi ra bí cảnh lúc, gặp Bạch Hổ."

. . .

Năm ngày sau.

Tống Văn đi vào Huyền tự đan phòng.

Vừa tiến vào đan phòng, liền thấy Tả Thủy Vân cùng Vi Định đ·â·m đầu đi tới.

Năm đó, Vi Định từ Chấp Sự trưởng lão, xuống chức làm trưởng lão dự bị, bị giáng chức đến 'Linh Diễm c·ấ·m địa' trông coi địa tâm luyện nham lửa.

Vi Định không có giá trị lợi dụng, Tả Thủy Vân trở mặt không quen biết, hai người bởi vậy mà náo loạn.

Nhưng gần đây, Tả Thủy Vân trực luân phiên, cũng bị điều đến 'Linh Diễm c·ấ·m địa' hiệp trợ Vi Định, đóng giữ địa tâm luyện nham lửa, hai người lại ở cùng nhau.

Địa tâm luyện nham lửa phong ấn tại sâu trong lòng đất Đan Phong, chỉ có một thông đạo có thể tiến vào phong ấn chi địa.

Thông đạo này bố trí mấy đạo c·ấ·m chế, nếu không có lệnh bài thông hành, dù cho tu sĩ Kim Đan thời đỉnh cao, cũng khó có thể xâm nhập.

Bởi vậy, trông coi địa tâm luyện nham lửa, là cái công việc cực kì thanh nhàn.

Chỉ cần, cách mỗi mấy canh giờ, đi kiểm tra một lần, phong ấn địa tâm luyện nham lửa, có hay không buông lỏng.

Tương ứng, đây cũng là công việc nước trong, t·h·ù lao ít đến thương cảm.

Thân ph·ậ·n Tống Văn, sớm đã không còn như xưa.

Thái độ của Tả Thủy Vân đối với Tống Văn, p·h·át sinh chuyển biến lớn một trăm tám mươi độ.

Nàng vốn rất x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g Tống Văn.

Lúc Tống Văn vừa tiến vào tông môn, đối với Tống Văn là vênh mặt hất hàm sai khiến cùng châm chọc khiêu khích.

Khi hai người cùng nhau chấp hành nhiệm vụ Trình gia Huyết Yêu, Tả Thủy Vân âm thầm thu phục Huyết Yêu, chuyện này chỉ có Tống Văn biết được.

Làm bí m·ậ·t của kẻ bị người k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g·, có người ngoài biết được, điều này khiến Tả Thủy Vân rất không thoải mái.

Thế là, nàng từng t·h·iết kế h·ã·m h·ạ·i Tống Văn, báo cáo Tống Văn tư tàng đan dược, lại không cho Tống Văn tạo thành bất cứ phiền phức gì.

Sau khi Tống Văn lên làm trấn Các trưởng lão, thân ph·ậ·n của Tống Văn và nàng, khác biệt một trời một vực, đã không phải là người nàng có thể tùy tiện đắc tội.

Thế là, nàng đối với Tống Văn là ôm ấp yêu thương, uốn mình th·e·o người.

Nhưng, Tống Văn đối với nàng, sắc mặt không chút thay đổi.

Tống Văn thực sự không có hứng thú, cùng loại người thích đồng đạo.

"Ngô sư đệ, hôm nay sao có rảnh, đến đan phòng, là có chuyện quan trọng gì sao? Có chỗ nào cần sư tỷ ta ra sức không?"

Tả Thủy Vân một đường tiểu toái bộ, đi tới trước người Tống Văn, mặt mày đầy nụ cười quyến rũ.

Tống Văn nói: "Chỉ là chút chuyện nhỏ, không nhọc đến Tả sư tỷ."

"Vậy sư đệ ngươi trước bận bịu, có bất kỳ chỗ nào cần, có thể dùng ngọc giản đưa tin cho ta biết, ta tuyệt không chối từ."

"Đa tạ Tả sư tỷ."

Nói xong, Tống Văn tiếp tục đi về phía phòng luyện đan.

Lúc t·r·ải qua bên người Vi Định, Tống Văn nói.

"Vi trưởng lão, nhiều năm không gặp, gần đây ổn chứ?"

Vi Định hành vi xử sự, còn lâu mới có được lõi đời như Tả Thủy Vân.

Tống Văn chủ động chào hỏi hắn, hắn cũng chỉ là tự kiềm chế gật đầu, xem như đáp lại Tống Văn.

Đối với chuyện Tống Văn bây giờ đang làm việc cho đệ nhất thái thượng, hắn cũng có nghe thấy.

Trong mắt hắn, Tống Văn chỉ là trùng hợp gặp vận may, leo lên cành cây cao Nguyên Anh Thái Thượng trưởng lão.

Chờ Tống Văn tại chỗ đệ nhất thái thượng, không có giá trị lợi dụng, tất nhiên sẽ không gượng dậy n·ổi, lại không có phong quang ngày xưa.

Đối với sự đáp lại có vẻ ngạo mạn của Vi Định, Tống Văn cũng không thèm để ý, hắn đi vào phía trong, thân ảnh rất nhanh liền biến m·ấ·t tại trong phòng luyện đan.

"Vi trưởng lão, Ngô Sinh bây giờ là hồng nhân trước mặt phong chủ cùng Thái Thượng trưởng lão, ngươi hẳn là k·h·á·c·h khí với hắn một điểm." Tả Thủy Vân nói.

Vi Định ngữ khí k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

"Bất quá là nhất thời phong quang mà thôi, hắn sớm muộn sẽ m·ấ·t đi giá trị lợi dụng. Bí m·ậ·t biết được quá nhiều, cũng không phải chuyện tốt. Đến lúc đó, còn không biết là kết cục bi t·h·ả·m cỡ nào."

"Người a, còn phải là dựa vào chính mình. Luyện đan sư chúng ta, dựa vào lập thân gốc rễ, còn phải là đan t·h·u·ậ·t. Chỉ có tinh thông đan t·h·u·ậ·t, mới có thể tại tông môn, tại Tu Tiên Giới đặt chân."

"Vi trưởng lão, nói có lý."

Tả Thủy Vân miệng đầy tán đồng, nhưng suy nghĩ chân thật trong lòng nàng, không ai biết được.

. . .

Tống Văn tìm tới Hoắc Đỉnh, thỉnh giáo phương p·h·áp tinh luyện một loại dược liệu tên là 'Hoàng Oánh thảo'.

Hoàng Oánh thảo chính là một vị phụ dược của Kết Kim Đan, Tống Văn chưa hề sử dụng qua.

Luyện đan t·h·i·ê·n phú của Hoắc Đỉnh cực cao, lại một lòng nghiên cứu, đan t·h·u·ậ·t đột nhiên tăng mạnh, nếu không phải nh·ậ·n tu vi hạn chế, chỉ sợ hắn sớm đã có thể luyện chế tất cả đan dược Nhị giai.

Trước khi Tống Văn đến đan phòng, đã dùng ngọc giản đưa tin, trao đổi trước với Hoắc Đỉnh.

Đối với Tống Văn đến, Hoắc Đỉnh biểu hiện được n·g·ư·ợ·c lại rất nhiệt tình, ngay trước mặt cho Tống Văn biểu diễn một lần, quá trình tinh luyện Hoàng Oánh thảo.

"Đa tạ Hoắc trưởng lão giải hoặc."

"Ngô trưởng lão không cần cảm tạ ta, là sư tôn phân phó."

"Ân tình của Phương phong chủ, tại hạ khắc trong tâm khảm."

Từ biệt Hoắc Đỉnh, Tống Văn đi vào t·à·ng Kinh Lâu.

Hắn muốn tìm xem điển tịch liên quan tới ngọn lửa xanh lục.

Tống Văn dùng nửa canh giờ, rốt cục trong điển tịch mênh mông như biển, tìm được ghi chép liên quan tới ngọn lửa xanh lục.

Ngọn lửa này tên là 'Minh t·h·i lãnh hỏa' là một loại Linh Diễm âm tà băng hàn.

Đối với t·h·i đạo và Quỷ đạo tu sĩ mà nói, ngọn lửa này có giá trị không thể đo lường.

Không chỉ có thể dùng để đối đ·ị·c·h, cũng có thể giúp đỡ luyện chế t·h·i khôi cùng lệ quỷ.

Thêm vào Ngọc Hoàng Diễm đạt được từ trong tay Phong Kỳ, trong tay Tống Văn, liền có một chính một tà, hai vị Linh Diễm.

Nhưng luyện hóa Linh Diễm, cần phải có tu vi Kim Đan kỳ, Tống Văn tạm thời không cách nào luyện hóa.

Đi ra t·à·ng Kinh Lâu, Tống Văn quay về động phủ của mình.

Sau đó một đoạn thời gian, Tống Văn liền tại khổ tu, luyện t·h·i cùng tập luyện đan t·h·u·ậ·t bên trong vượt qua.