**Chương 358: Trúc Cơ đỉnh phong**

Nửa năm sau.

Phương Bằng Nghĩa mở lò luyện chế kết Kim Đan, Tống Văn, Nhung Tĩnh Vân, Hoắc Đỉnh tiến đến quan sát.

Đan phương kết Kim Đan phức tạp, liên quan đến các loại linh dược, đạt tới hơn trăm loại.

Quá trình luyện chế cực kỳ không dễ dàng, Phương Bằng Nghĩa trọn vẹn hao phí nửa tháng, mới thành công luyện chế ra lò thứ nhất.

Thu được kết Kim Đan hai viên.

Ngồi xuống điều tức mấy ngày sau, Phương Bằng Nghĩa lại mở lò.

Lò thứ hai kết Kim Đan cũng luyện chế thành công, thu được ba viên đan.

Thông qua tận mắt quan sát quá trình luyện chế kết Kim Đan, Tống Văn đối với việc luyện chế kết Kim Đan, có cảm ngộ càng sâu sắc và trực quan hơn.

Tống Văn chú ý tới, không giống với hắn là loại Luyện đan sư Nhị giai, dẫn địa tâm luyện nham lửa nhiệt lượng thừa để tiến hành luyện chế đan dược.

Phương Bằng Nghĩa trực tiếp dẫn động địa tâm luyện nham lửa được phong ấn ở sâu dưới đất. Lam sắc hỏa diễm theo động sâu trong phòng luyện đan, thoát ra từ dưới đất, dưới sự khống chế tinh chuẩn của Phương Bằng Nghĩa, hỏa diễm khi thì tràn đầy, khi thì lại ảm đạm.

Việc này rút ngắn rất nhiều thời gian luyện đan của Phương Bằng Nghĩa, tăng lên xác suất thành công khi luyện đan.

Tống Văn ý thức được, các loại linh hỏa khác nhau, đều có diệu dụng đặc biệt.

Có lẽ địa tâm luyện nham lửa dùng cho chiến đấu, uy năng không rõ ràng, nhưng ở phương diện luyện đan, nó lại có ưu thế không gì sánh được.

Đây là điều mà Ngọc Hoàng Diễm cùng minh thi lãnh hỏa trong tay Tống Văn không có.

Trong nửa năm này, hắn cũng ngầm thu thập linh tài cần thiết cho kết Kim Đan.

Ngoại trừ hai loại linh thảo cực kỳ hiếm có, hắn đã thu thập đủ các loại linh dược khác.

Hai vị linh thảo còn thiếu, theo thứ tự là Tinh Hồn hoa và Ngưng Tâm Thảo.

Tinh Hồn Hoa là linh dược Nhị giai, nhưng chính là vật đặc thù của Hỗn Nguyên Tự, ngoại giới cơ hồ rất khó tìm được.

Ngự Thú Tông cách vài năm, sẽ mua một nhóm từ Hỗn Nguyên Tự.

Những Tinh Hồn Thảo này, cuối cùng đều rơi vào trong tay Kim Đan kỳ tu sĩ trong tông môn, loại tu sĩ Trúc Cơ kỳ như Tống Văn, rất khó tiếp xúc được.

Ngưng Tâm Thảo là linh dược Tam giai, lại không thể nhân công bồi dưỡng, là một loại linh dược cộng sinh, mọc ở bên cạnh hang động của độc trùng 'U Huyệt Nghĩ'.

Bởi vì tính hiếm có, giá bán cực cao, mà lại có tiền cũng khó mua được.

U Huyệt Nghĩ phân bố không có kết cấu gì, chúng có thể xuất hiện tại phúc địa linh khí tràn đầy, cũng có thể ở nơi hoang vu linh khí thiếu thốn.

Tìm được Ngưng Tâm Thảo, hoàn toàn dựa vào vận khí.

Trong các phường thị lớn, thỉnh thoảng sẽ có một ít tán tu, mang Ngưng Tâm Thảo ra buôn bán, nhưng cơ bản đều bị thế lực lớn thu vào trong túi.

Tinh Hồn Thảo tạm thời không có cách nào lấy được, Tống Văn dự định qua một thời gian ngắn, xem có thể nghĩ biện pháp từ Phương Bằng Nghĩa hay không.

Ngưng Tâm Thảo có thể đi Đông Hoa phường thị và khe núi chợ quỷ, thử vận may.

Nhưng Tống Văn không dám xác định, Lam Thần của Hợp Hoan Tông, có phải đang dừng lại ở Đông Hoa phường thị hay không, hắn không dám tùy tiện đặt chân đến phường thị.

Thậm chí ngay cả khe núi chợ quỷ, hắn đều không muốn tự mình đi.

Trước đó, ở bên ngoài Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, Tống Văn luôn cảm thấy, Lam Thần nhận ra chính mình.

Vạn nhất một mình ra ngoài, đụng phải Lam Thần, chỉ sợ sẽ là dê vào miệng cọp, rất có thể trở thành lô đỉnh tu luyện của nàng, một đi không trở lại.

"Phải tìm một người, thay ta đi khe núi chợ quỷ. Mà lại người này, sẽ không dễ dàng đem chuyện ta mua sắm Ngưng Tâm Thảo, tiết lộ ra ngoài."

Hắn là một Nhị giai luyện đan sư Trúc Cơ kỳ, phí hết tâm tư khắp nơi cầu mua linh dược Tam giai, truyền đi, khó tránh khỏi làm cho người ta sinh nghi.

Suy tư một lát sau, Tống Văn đứng dậy, đi đến bên ngoài động phủ của Chu Tư Nghi.

"Chu sư tỷ, ta là Ngô Sinh, có việc muốn nhờ sư tỷ tương trợ."

Chu Tư Nghi mở cấm chế động phủ, đi ra, mang theo ý cười không che giấu được trên mặt.

"Ngô sư đệ, đây là lần đầu tiên ngươi tới động phủ của ta, mau mời vào."

Động phủ của Chu Tư Nghi, mặc dù không xa hoa, lại bố trí được cực kỳ tỉ mỉ cẩn thận.

Nàng dùng tường đá, phân chia động phủ thành mấy khu vực, phân biệt có phòng ngủ, phòng khách, phòng luyện đan các loại, thậm chí còn bố trí cả phòng bếp.

Sau khi hai người ngồi xuống trong phòng, Chu Tư Nghi hỏi.

"Ngô sư đệ, hôm nay sao lại đến động phủ của ta?"

Tống Văn nói, "Hôm nay đến đây, có một chuyện muốn nhờ."

Chu Tư Nghi nói, "Sư đệ cứ nói, chỉ cần là ta có thể làm được, tuyệt không chối từ."

"Ta muốn mời sư tỷ đi khe núi chợ quỷ và Đông Hoa phường thị, giúp ta tìm mua Ngưng Tâm Thảo."

Vẻ mặt Chu Tư Nghi vô cùng nghi hoặc, hỏi, "Ngưng Tâm Thảo! Đây chính là linh dược Tam giai, theo ta được biết, luyện chế Nhị giai đan dược, cơ hồ sẽ không dùng đến Ngưng Tâm Thảo. Sư đệ, ngươi tìm mua Ngưng Tâm Thảo làm gì?"

Tống Văn nói, "Ta tự có tác dụng, còn xin sư tỷ đừng hỏi nhiều. Bởi vì một ít nguyên do, ta không tiện tiến về khe núi chợ quỷ và Đông Hoa phường thị, lúc này mới mời sư tỷ mua giúp."

Chu Tư Nghi nói, "Tốt, ta không hỏi là được. Giúp sư đệ tìm mua Ngưng Tâm Thảo, tự nhiên là không có vấn đề. Chỉ là khe núi chợ quỷ, ta chưa hề đi qua, ngay cả vị trí cụ thể của chợ quỷ, ta cũng không biết được. Còn Đông Hoa phường thị, thứ cho ta nói thẳng, khả năng gặp được Ngưng Tâm Thảo trong phường thị, quả thực có chút thấp."

Tống Văn đem tin tức liên quan đến khe núi chợ quỷ, giảng thuật một lần.

Sau đó, đưa cho Chu Tư Nghi một cái túi đựng đồ.

Trong túi trữ vật, có một vạn linh thạch, cùng một chiếc mặt nạ bằng sắt.

Tấm mặt nạ này vốn là vật của Vương Minh, có thể che đậy linh thức cảm giác của tu sĩ Trúc Cơ, để cho người ta dò xét không đến tu vi và khuôn mặt thật.

Một tháng trước, Tống Văn tìm trưởng lão luyện khí phong, đem tấm mặt nạ này luyện chế lại một phen, cải biến ngoại hình mặt nạ.

Để cho người ta tuyệt đối không nhìn ra, mặt nạ là có được từ trên thân Vương Minh.

"Chu sư tỷ, trong chợ quỷ, ngư long hỗn tạp, làm việc nhớ kỹ điệu thấp cẩn thận. Còn có, chuyện mua sắm Ngưng Tâm Thảo, sư tỷ không cần thiết phải nói với người ngoài."

Chu Tư Nghi thu hồi túi trữ vật, trên mặt một tia mừng rỡ. Phảng phất có thể được Tống Văn tín nhiệm, là một kiện chuyện vui cực kỳ.

"Sư đệ yên tâm, việc này ngươi biết ta biết, tuyệt đối sẽ không có người thứ ba biết được."

Tống Văn cáo từ, quay người rời đi.

Sau một tháng.

Chu Tư Nghi xuất hiện tại động phủ của Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ta ở Đông Hoa phường thị chờ đợi nhiều ngày, còn lấy thân phận cung phụng trưởng lão, nghe ngóng qua từng cửa hàng trong phường thị, ta có thể xác định, khả năng mua được Ngưng Tâm Thảo trong phường thị, cực kỳ nhỏ bé."

"Khe núi chợ quỷ, cùng giao dịch hội cỡ nhỏ bên cạnh chợ quỷ, ta đều đi, cũng không có mua được Ngưng Tâm Thảo."

"Không còn cách nào khác, ta chỉ có thể dựa theo ngươi dặn dò, thanh toán hai ngàn linh thạch, cùng lão bản 'Tiên thảo các' của chợ quỷ, đạt thành hiệp định. Tiên thảo các sẽ thay thu mua Ngưng Tâm Thảo, một khi bọn hắn tìm được Ngưng Tâm Thảo, sẽ kịp thời cho ta biết."

Ngưng Tâm Thảo không dễ mua được, Tống Văn sớm có đoán trước.

Cùng tiên thảo các đạt thành hiệp nghị đặt mua, cũng là chủ ý của Tống Văn.

"Chu sư tỷ phí tâm, sư đệ vô cùng cảm kích." Tống Văn nói.

"Việc nhỏ mà thôi. Có thể giúp được sư đệ, ta đã rất cao hứng."

Tìm mua Ngưng Tâm Thảo khó khăn, vượt xa dự đoán của Tống Văn.

Mãi đến hai năm sau, Chu Tư Nghi mới mang về gốc Ngưng Tâm Thảo thứ nhất từ chợ quỷ.

Một gốc Ngưng Tâm Thảo, hiển nhiên là không thể thỏa mãn nhu cầu của Tống Văn.

Lại ba năm sau, rốt cục mua được gốc Ngưng Tâm Thảo thứ hai.

Sau đó, lại qua bốn năm, mua được gốc Ngưng Tâm Thảo thứ ba.

Lúc này, Tống Văn dưới sự phụ trợ của lượng lớn Huyết Linh Đan, tu vi đã đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Nếu vô pháp Kết Đan, tu vi của Tống Văn, liền không thể tiến thêm.

Hắn nếu muốn tăng cường thực lực, chỉ có thể tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công». Nhưng ở trong Ngự Thú Tông, hiển nhiên không thích hợp tu luyện công pháp này.