**Chương 359: Kể công lao**

Ba tháng trước.

Tông chủ tiền nhiệm của Ngự Thú Tông hết nhiệm kỳ, Phương Bằng Nghĩa thuận lợi ngồi lên vị trí tông chủ.

Trong chín năm này, Tống Văn đã luyện chế được tám cỗ nhân xà huyền th·i có huyền khí doanh thể, có thể nói là lao khổ công cao.

Nhân lúc Phương Bằng Nghĩa vừa mới nhậm chức tông chủ, trong lòng đang k·í·c·h động vạn phần, Tống Văn thừa cơ đưa ra một thỉnh cầu.

Hy vọng Phương Bằng Nghĩa có thể nhớ tới công lao bao năm luyện chế nhân xà huyền th·i của hắn mà ban thưởng bốn cây Tinh Hồn thảo.

"Ngô Sinh, ta có thể ngồi lên vị trí tông chủ, ngươi đứng đầu công lao. Tinh Hồn thảo tuy rằng trân quý, nhưng ngươi muốn, bổn tông chủ tự nhiên sẽ thành toàn."

"Có điều, Ngự Thú Tông là chính đạo đại tông, công việc bề bộn, ta vừa mới nhậm chức tông chủ, rất nhiều chuyện còn chưa hoàn thành giao tiếp. Đợi ta xử lý xong công việc tồn đọng trong tay, sẽ định đoạt việc này."

"Ba tháng sau, có một nhóm linh tài mua từ Hỗn Nguyên Tự sẽ được đưa đến tông môn, trong đó có Tinh Hồn thảo. Có lẽ đến lúc đó, ta có thể phân ra hai ba gốc, ban cho ngươi."

Đây là câu trả lời của Phương Bằng Nghĩa lúc bấy giờ.

Rất có mùi vị của kẻ "qua cầu rút ván".

Trong chín năm qua, nhân xà huyền th·i có huyền khí doanh thể đã lần lượt được luyện chế ra.

Nhưng thái thượng Dương Vũ, dường như quên mất chuyện này, không hề hỏi đến.

Những cỗ nhân xà huyền th·i đã luyện chế thành công kia vẫn luôn bị nhốt tại nhân xà động, chờ Dương Vũ đến lấy đi.

Điều này khiến Phương Bằng Nghĩa nảy sinh một loại cảm giác, huyền khí có lẽ không đạt được hiệu quả như Dương Vũ dự đoán, Dương Vũ đã không còn cần nhân xà huyền th·i nữa.

Trong mắt Phương Bằng Nghĩa, vị thế của Tống Văn giảm đi rất nhiều.

Nhưng thái thượng không nói gì, Phương Bằng Nghĩa cũng sẽ không có mới nới cũ, nhưng cũng sẽ không vì Tống Văn mà hao phí nhiều bảo vật.

Tinh Hồn thảo đổi được từ Hỗn Nguyên Tự rất hiếm, tu sĩ Kim Đan của Ngự Thú Tông còn không đủ chia.

Phương Bằng Nghĩa lại mới nhậm chức tông chủ, vì bảo đảm vị trí tông chủ vững chắc, trước mắt, tự nhiên muốn lung lạc những tu sĩ Kim Đan kia.

Mà Tinh Hồn thảo, thứ hiếm có này, có thể thu phục lòng người nhất.

Phương Bằng Nghĩa tự nhiên không muốn ban thưởng Tinh Hồn thảo cho Tống Văn.

. . . .

Ngày hôm đó.

Tống Văn đang ở trong nhân xà động, truyền thụ luyện th·i chi pháp cho Trương Binh và Lý Thạch.

Đã Phương Bằng Nghĩa không còn coi trọng chuyện nhân xà huyền th·i, Tống Văn cũng không có ý định hao phí quá nhiều thời gian vào việc này, chi bằng đem tinh lực dùng cho việc luyện tập đan thuật.

Hắn dự định sau khi dạy xong cho Trương Binh và Lý Thạch, hắn sẽ không tự mình luyện th·i nữa.

Đột nhiên.

t·à·n ảnh lóe lên, một bóng người mơ hồ không rõ xuất hiện tại nhân xà động.

Tống Văn nhìn thấy bóng người mơ hồ, liền biết là Dương Vũ tới, lập tức khom người hành lễ.

"Đệ t·ử Ngô Sinh, tham kiến thái thượng."

Trương Binh và Lý Thạch thần sắc bối rối, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Dương Vũ, cũng vội vàng hành lễ.

Ánh mắt của Dương Vũ đảo qua tám cỗ nhân xà huyền th·i đã luyện chế thành công trong nhân xà động.

"Kể từ khi luyện chế ra cỗ nhân xà huyền th·i có huyền khí doanh thể đầu tiên, đã qua mười năm, các ngươi chỉ luyện chế ra tám cỗ huyền th·i, là các ngươi lười biếng? Hay là Phương Bằng Nghĩa không cung cấp đầy đủ th·i đạo linh tài?"

Nghe ra sự bất mãn trong giọng nói của Dương Vũ, Tống Văn thần sắc sợ hãi, vội vàng nói.

"Bẩm thái thượng, là do đệ t·ử kỹ nghệ luyện th·i nông cạn, có phụ lòng tin của thái thượng, xin thái thượng thứ tội."

Ánh mắt Dương Vũ lạnh như băng, như mũi tên, đảo qua người Tống Văn.

Hắn đến cũng không phải thật sự cho rằng, Tống Văn bọn người luyện th·i quá chậm, chỉ là hắn dự cảm, không bao lâu nữa, hắn liền có thể biết được diệu dụng của huyền khí, lúc này mới cố ý gõ đầu Tống Văn, để Tống Văn bọn người tận tâm làm việc cho hắn.

"Luyện th·i chi thuật của ngươi, bản tọa hiểu rõ. Tận tâm tận lực vì bản tọa, ban thưởng không thể thiếu ngươi. Nhưng nếu ngươi lười biếng, chậm trễ đại sự của bản tọa, chớ trách thủ đoạn tàn nhẫn của bản tọa."

"Đệ t·ử sao dám lơ là việc thái thượng phân phó, nhất định tận tâm tận lực, cống hiến sức lực cho thái thượng."

Dương Vũ hài lòng gật đầu, tiếp tục nói.

"Trong năm năm tới, luyện chế ra mười cỗ nhân xà huyền th·i có huyền khí doanh thể, có làm được không?"

"Mười cỗ!" Tống Văn mặt lộ vẻ khó xử.

"Ừm?" Ánh mắt bất mãn của Dương Vũ lần nữa nhìn về phía Tống Văn, khiến Tống Văn như đứng trên đống lửa.

"Đệ t·ử bọn người, cho dù ngày đêm không nghỉ, cũng nhất định hoàn thành theo phân phó của ngài."

Tống Văn thanh âm có chút run rẩy nói.

"Bản tọa có chút việc gấp, muốn cùng Lam Thần tiên t·ử của Hợp Hoan Tông ra ngoài một thời gian. Các ngươi hảo hảo luyện chế huyền th·i, nếu gặp phải chuyện không thể giải quyết, hãy bẩm báo Phương Bằng Nghĩa, để hắn giải quyết cho các ngươi. Nếu trong tông môn, có người cố ý gây khó dễ cho các ngươi trong chuyện này, đợi sau khi bản tọa trở về, nhất định không tha."

Nói xong, thân ảnh của Dương Vũ liền biến mất đột ngột như lúc xuất hiện tại nhân xà động.

"Bịch, bịch."

Hai tiếng ngã xuống vang lên.

Là Trương Binh và Lý Thạch.

Mặc dù Dương Vũ không phóng thích bất kỳ khí tức nào, nhưng vài câu cảnh cáo, vẫn khiến hai người cảm nhận được uy thế lớn lao.

Dương Vũ vừa đi, hai người không thể kiên trì được nữa, ngã ngồi tr·ê·n mặt đất.

Tống Văn cũng một thân mồ hôi lạnh.

Hắn trấn tĩnh một lát, nói với hai người, "Các ngươi trước tiên đi lĩnh ngộ Luyện th·i thuật, ta đi tìm tông chủ."

Tống Văn bay ra khỏi nhân xà động, đi đến chủ phong của Ngự Thú Tông, nơi có chính điện của tông môn.

Sau khi để thủ vệ đi thông báo, Tống Văn đợi ngoài điện nửa canh giờ, mới gặp được Phương Bằng Nghĩa.

"Ngô Sinh, tìm bổn tông chủ, có chuyện gì?"

Phương Bằng Nghĩa ngồi cao trên ghế báu, ghế báu được làm từ Nhị giai linh tài xích linh thạch, quả thực là khí phách uy phong.

Hắn thần tình nghiêm túc, mặt có vẻ không vui.

Lần trước, Tống Văn cầu xin hắn Tinh Hồn thảo, đã khiến hắn sinh bất mãn.

Hắn cho rằng Tống Văn "giành c·ô·ng tự ngạo", có chút không biết tiến thoái.

Bây giờ, không có mình triệu kiến, Tống Văn lại chủ động tới cửa cầu kiến, quả thực là khinh thị hắn, tông chủ của một tông.

"Bẩm tông chủ, thái thượng hiện thân ở nhân xà động, đối với tiến độ luyện chế nhân xà huyền th·i, rất là bất mãn. Yêu cầu trong vòng năm năm, luyện chế ra mười cỗ huyền th·i có huyền khí doanh thể."

Sắc mặt Phương Bằng Nghĩa cứng đờ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền che giấu đi.

Trên mặt hắn lúc này hiện ra nụ cười thân hòa, từ trên bảo tọa đứng lên, đi tới trước người Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, việc này còn phải nhờ ngươi tốn nhiều tâm tư. Nắm chặt thời gian, luyện chế huyền th·i cho thái thượng. Bổn tông chủ tin tưởng, với kỹ nghệ luyện th·i của ngươi, trong vòng năm năm, luyện ra mười cỗ nhân xà huyền th·i, nhất định không thành vấn đề."

Tống Văn thần sắc khổ sở, có chút không biết làm thế nào, giống như là gặp phải chuyện khó khăn tày trời.

"Tông chủ, cái này. . ."

Phương Bằng Nghĩa nói, "Ngô trưởng lão, Tinh Hồn thảo ít ngày nữa sẽ được đưa đến tông môn, bổn tông chủ làm chủ, ban cho ngươi bốn cây."

Tống Văn nghe vậy, thần sắc chấn động, hai tay không ngừng xoa nắn, thần sắc có chút co quắp.

"Đa tạ tông chủ ban thưởng, đệ t·ử hôm nay đến đây, tuyệt không phải đến đòi hỏi."

Phương Bằng Nghĩa nói, "Bổn tông chủ rõ ràng, Ngô trưởng lão hiểu rõ đại nghĩa, há lại là hạng người tranh công cầu thưởng. Chỉ là trùng hợp, lần này Hỗn Nguyên Tự giao dịch Tinh Hồn thảo hơi nhiều, có thể san ra bốn cây mà thôi."

Lấy được đồ vật mong muốn, Tống Văn nói lên chính sự.

"Tông chủ, linh tài cần thiết để luyện th·i không nhiều lắm, vì không làm chậm trễ tiến độ luyện th·i, còn xin tông chủ chuẩn bị đầy đủ th·i đạo linh tài."

Phương Bằng Nghĩa nói, "Đây là việc nhỏ, ngươi yên tâm, trong vòng nửa tháng, ta nhất định đem đầy đủ th·i đạo linh tài giao cho ngươi."