"Keng, chúc mừng ký chủ xúi giục Đường Tăng phạm giới, gây nhiễu loạn nhân quả."

"Nhận được phần thưởng, 80 vạn công đức."

Nghe hệ thống thông báo phần thưởng, Tôn Tiểu Thánh thở phào nhẹ nhõm.

Tuy rằng không thể khiến Đường Tăng phạm giới sắc dục, nhưng ít ra cũng khiến hắn phạm giới ăn chay.

Hiệu quả cũng gần như nhau.

Hơn nữa, Đường Tăng đã thích thú với việc uống rượu, hoàn toàn có thể từ từ mà tiến.

Đã như vậy, Tôn Tiểu Thánh căn bản không lo thiếu công đức.

"Tính ra, ta đại khái lại kiếm được ngàn vạn công đức."

"Quay lại xem thử trong hệ thống thương thành có bảo vật nào đáng để đổi hay không."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Từ khi Đường Tăng chủ động thu nhận Bạch Cốt Tinh, để nàng làm đầu bếp.

Thường xuyên bảo Bạch Cốt Tinh nướng thịt cho hắn ăn.

Còn về mỹ tửu, thì cần tiền đi mua.

Người xuất gia đương nhiên không có tiền.

May mà Tôn Tiểu Thánh thỉnh thoảng sẽ đưa cho Bạch Cốt Tinh một ít, để duy trì cơn thèm rượu của Đường Tăng.

Thiên Bồng và Quyển Liêm lại thích thú với vị hòa thượng thích nhậu này.

Đối với việc này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Đồng thời, Bạch Cốt Tinh tuy là mỹ nữ băng giá, nhưng ngoài việc nấu ăn cho Đường Tăng ra, chưa bao giờ có hành động nào gây tổn hại đến Đường Tăng.

Vì vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng ngầm thừa nhận việc Bạch Cốt Tinh ở lại.

Hơn nữa, hai người vốn đã động phàm tâm, giữ lại mỹ nữ bên cạnh để ngắm cho đẹp mắt cũng không tệ.

"Tiểu Bạch Cốt Tinh, bần tăng vẫn còn một nghi vấn."

"Ngươi không có tiền, vậy những mỹ tửu này từ đâu ra?"

Đường Tăng không ngốc, tuy hắn thích rượu, nhưng cũng muốn biết rõ tiền mua rượu từ đâu mà có.

"Người khác đưa."

Bạch Cốt Tinh lạnh nhạt đáp.

"Ai đưa?"

Câu này không phải Đường Tăng hỏi, mà là Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Hai người nghe vậy, nhất thời cảnh giác.

Vì tin tưởng Bạch Cốt Tinh, họ đã không để ý đến việc Bạch Cốt Tinh từng tiếp xúc với người ngoài.

Nếu có kẻ muốn hại Đường Tăng, vậy thì tội của họ lớn lắm.

"Người đó không cho nói."

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng đáp.

Cửu Chuyển Kim Đan còn chưa tới tay, nàng sao dám bán đứng Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa, với tu vi của Thiên Bồng và Quyển Liêm, chưa chắc đã là đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

"Chắc chắn là người tốt bụng."

Đường Tăng cắn một miếng thịt nướng, hài lòng nói:

"Nếu gặp được vị thiện nhân này, bần tăng nhất định phải cảm tạ hắn."

Nghe vậy, ba người Thiên Bồng liếc xéo hắn.

Người ta đưa rượu là để ngươi phá giới, đồ ngốc!

Đương nhiên, lời này họ sẽ không nói ra.

Dù sao, trong rượu không có bỏ độc, cũng không gây nguy hại gì cho Đường Tăng.

Nhưng có thể khiến Đường Tăng phá giới.

Cứ thế mãi, coi như Đường Tăng đến được Linh Sơn, cũng thành một kẻ say rượu mê gái, làm sao thành Phật được.

Ăn uống no đủ, bốn thầy trò tiếp tục lên đường về phía tây.

Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh trên tầng mây cũng đang theo dõi hành tung của Đường Tăng.

Mỗi khi hắn đưa rượu cho Đường Tăng, hệ thống đều sẽ cho phần thưởng.

Bất quá, theo số lần Đường Tăng phạm giới tăng lên, phần thưởng cũng ít đi.

Dường như vì việc uống rượu đã trở thành thường lệ, Đường Tăng đã quen với nó.

Vì vậy, hệ thống đánh giá việc Tôn Tiểu Thánh thay đổi nhân quả cũng ít đi.

"Xem ra phải dùng phương pháp khác, để Đường Tăng phạm giới."

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía ngọn núi xa xa.

Qua Bạch Hổ Lĩnh, chính là Ngũ Trang Quán.

Từ khi Hồng Vân giác tỉnh, liền cùng Trấn Nguyên Tử dừng lại ở Ngũ Trang Quán.

Hai vị đại thần này tọa trấn Ngũ Trang Quán, dù Phật môn cũng không dám trêu chọc.

Hơn nữa, Hồng Vân vốn đã bất mãn với Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Nếu Đường Tăng tiến vào Ngũ Trang Quán, không chừng sẽ bị Hồng Vân tát cho chết tươi.

"Đi một bước tính một bước thôi."

Tôn Tiểu Thánh cũng không nghĩ ra được cách nào dễ dàng để ngăn cản Hồng Vân.

Dù sao, sau khi thức tỉnh, Hồng Vân có tiềm lực đạt tới cấp bậc Chuẩn Thánh.

Cho dù hắn đem tia Hồng Mông Tử Khí cuối cùng cho Tôn Tiểu Thánh, cũng chỉ là chặn cơ duyên thành thánh của hắn.

Chứ không cản trở hắn trở lại đỉnh phong.

Với những lão quái vật cấp bậc này, Tôn Tiểu Thánh không dám tùy tiện trêu chọc.

May mà Trấn Nguyên Tử vẫn tính là bình tĩnh, có hắn kiềm chế, Hồng Vân cũng không đến mức làm ra chuyện vượt quá giới hạn.

"Phía trước là Ngũ Trang Quán."

Thiên Bồng chỉ vào ngọn núi phía trước, vẻ mặt có chút không tự nhiên.

"Chính là Địa Tiên chi Tổ trong truyền thuyết?"

Đường Tăng một mặt thành kính nói.

"Vậy thì phải vào bái tế."

Nói rồi, Đường Tăng cưỡi ngựa không chút e dè nào hướng Ngũ Trang Quán chạy đi.

"Thật là không biết trời cao đất rộng."

Thiên Bồng lắc đầu.

Tuy hắn và Quyển Liêm cũng gia nhập đội ngũ đi về phía tây, nhưng bản chất vẫn là Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu.

Huống hồ, chuyện Vô Đương Thánh Mẫu gây rối, Tam Giới đều biết mục đích gia nhập đội ngũ đi về phía tây của họ.

Với thân phận Yêu Tộc tiến vào Ngũ Trang Quán, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Hai người đang lo lắng có nên tiến vào Ngũ Trang Quán hay không.

Thì thấy Đường Tăng đã chạy mất dạng.

"Hòa thượng này đã chết bao nhiêu lần rồi, mà vẫn không nhớ."

Quyển Liêm mặt đầy lo lắng nói.

"Hết cách rồi, Ngũ Trang Quán cũng là một kiếp nạn trên con đường đi về phía tây."

"Đường Tăng nhất định phải trải qua."

"Chỉ là thân phận của ta quá mức khó xử, chỉ sợ Trấn Nguyên Tử sẽ làm khó chúng ta."

Thiên Bồng do dự mãi, vẫn không quyết định được.

"Không sao cả!"

"Có người muốn ta chuyển lời đến hai vị, cứ đi không sao."

"Nếu có việc, sẽ có người giúp các ngươi giải quyết."

Bạch Cốt Tinh đột nhiên lên tiếng.

"Ồ?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm đồng thời nhìn về phía Bạch Cốt Tinh, kinh ngạc không thôi.

Họ không khỏi càng thêm hiếu kỳ, rốt cuộc người đứng sau Bạch Cốt Tinh là ai.

Dường như vị thần bí nhân kia có thân phận không thấp, nghe nói ít nhất cũng quen biết Trấn Nguyên Tử từ lâu.

"Nghĩ đến hẳn là người đã đưa rượu cho Đường Tăng."

"Nếu hắn có mục đích giống như Yêu Tộc, cũng muốn ngăn cản Đường Tăng thành Phật, vậy thì chúng ta là cùng một chiến tuyến."

"Tin hắn một lần cũng không sao!"

Thiên Bồng an tâm.

Nói rồi cùng Quyển Liêm hướng về Ngũ Trang Quán chạy đi.

Lúc này.

Ngũ Trang Quán.

Trấn Nguyên Tử đang tĩnh tọa từ từ mở mắt, cùng Hồng Vân bên cạnh liếc nhìn nhau.

"Đến nên đến, rốt cuộc cũng đến."

Trấn Nguyên Tử cười nhạt một tiếng, dường như đã dự liệu từ trước.

"Hừ!"

"Bản tọa đã đáp ứng ngươi chuyện gì, nhất định sẽ không đổi ý."

"Bất quá, để Phật môn dễ dàng hoàn thành Tây Du, không phải là điều bản tọa muốn thấy."

"Ngăn cản một chút hành trình đi về phía tây của Đường Tăng, cũng không tính là ngươi phá luật chứ."

Hồng Vân mặt tối sầm lại, trầm giọng nói.

"Ai!"

Trấn Nguyên Tử bất đắc dĩ thở dài.

Hắn và Hồng Vân vốn là bạn thân từ thời Hồng Mông sơ khai.

Từ khi Hồng Vân bị Côn Bằng Lão Tổ phá hủy thân thể, rơi vào Minh Hà luân hồi.

Hắn chưa từng quên đi tình nghĩa này....

Biết rõ Hồng Vân chịu nhiều oan ức, sao có thể không nghĩ cho hắn.

"Thôi được."

"Chỉ cần không quá giới hạn, cứ để ngươi làm loạn đi."

Nói xong, Trấn Nguyên Tử thong dong đứng dậy, phóng tầm mắt về phía sơn môn.

Nơi đó, một con bạch mã chở một vị hòa thượng yếu đuối mong manh dừng lại trước sơn môn.

Với vẻ mặt thành kính kia, hiển nhiên là thành tâm đến đây bái tế.

"Thanh Phong."

"Ra tiếp khách."

Trấn Nguyên Tử nhàn nhạt ra lệnh.

"Vâng, sư tôn!"

Đồng tử áo xanh khom người lui xuống.