Đường Tăng phát điên rồi.

Hắn như quỷ nhập, điên cuồng chạy quanh.

Thiên Bồng và Quyển Liêm ngẩn người một lúc mới kịp phản ứng, nhưng không lập tức ngăn cản.

Họ muốn xem rốt cuộc Đường Tăng bị cái tà gì ám.

Hai con thỏ dính m·á·u, hoảng sợ tột độ, tán loạn khắp đình viện.

Còn Đường Tăng như dã thú, bò bằng bốn chân đuổi theo.

Đó là những gì Thiên Bồng và Quyển Liêm chứng kiến.

"Kỳ quái, chẳng lẽ Đường Tăng không phải bị quỷ nhập?"

Thiên Bồng hiếu kỳ nói.

Nhưng nghĩ lại, hắn vội bỏ ngay ý nghĩ ngớ ngẩn này.

Ngũ Trang Quan là nơi nào chứ?

Đây là đạo tràng của Địa Tiên chi Tổ.

Dương khí trong núi vờn quanh trấn áp toàn bộ Âm Phủ.

Sợ là Diêm La Vương đến cũng phải một mực cung kính, lẽ nào một con quỷ nhỏ có thể tùy ý xông loạn.

"Cứ chờ xem sao."

"Biết đâu trong đó có ẩn ý gì."

Quyển Liêm khoanh tay, đầy hứng thú quan sát.

Chuyện lớn như vậy xảy ra, Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân vẫn chưa lộ diện.

Thiên Bồng và Quyển Liêm đâu phải kẻ ngốc.

Chỉ cần nghĩ một chút, liền đoán ra Đường Tăng đột nhiên phát điên chắc chắn liên quan đến hai vị Đại Tiên này.

Sự thực đúng như họ suy đoán.

Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân thực sự đang xem kịch.

Mà kẻ khơi mào tất cả, lại là Tôn Tiểu Thánh.

"Sát giới à?"

"Dùng hai con thỏ khiến Đường Tăng phạm giới, cái giá này có vẻ hơi nhỏ."

Hồng Vân bất mãn nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Tiền bối chớ vội."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, lại nhìn về phía Trấn Nguyên Tử, tiếp tục nói:

"Tiền bối, Lão Tôn ta muốn mượn người một vật."

"Vật ấy nhất định sẽ khiến p·h·ậ·t môn coi trọng, nếu hiệu quả tốt, còn có thể khuấy động Tam Giới."

"Hai con thỏ cố nhiên nhỏ nhặt nhưng có thể đạt được hiệu quả 'thả con tép, bắt con tôm'."

Vài câu nói khơi dậy hứng thú của hai vị Đại Tiên.

Trấn Nguyên Tử vung tay, khẽ cười một tiếng, hào phóng nói:

"Không sao, ngươi cứ việc làm đi."

"Nếu p·h·ậ·t môn tìm tới cửa, tự có lão phu và Hồng Vân huynh chịu trách nhiệm."

Sự tình đã đến nước này, đương nhiên không thể dừng tay.

Trong mắt Trấn Nguyên Tử, Tôn Tiểu Thánh làm ầm ĩ lớn hơn nữa, cũng chỉ khiến Đường Tăng tăng thêm vài phần s·á·t nghiệp mà thôi.

"Đa tạ tiền bối."

Trong con ngươi Tôn Tiểu Thánh lóe lên tia ung dung, sau đó thả thần niệm, đ·á·n·h vào hai con thỏ.

Lúc này, hai con thỏ đang chạy trốn tứ phía đột nhiên như có mục đích, đồng thời lao về một hướng.

Mà Đường Tăng phát điên theo sát phía sau, đâm đầu vào một cái sân lớn.

"Đường trưởng lão không được!"

Thanh Phong Minh Nguyệt hoàn toàn biến sắc.

Tiếng quát chưa dứt, hai đồng t·ử vội vàng đuổi theo.

"Hai vị sao lại vội vã thế?"

Thiên Bồng hiếu kỳ hỏi.

"Nói thừa!"

"Cái sân kia là nơi Nhân Sâm Quả Thụ tọa lạc, nếu có sơ suất gì, sư tôn sẽ n·ổi tr·ậ·n lôi đình!"

Thanh Phong vẻ mặt cấp thiết quát lớn.

"Cái gì!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm hơi biến sắc mặt.

Dù bọn họ không tin Đường Tăng tay trói gà không c·h·ặ·t có thể gây ra tổn h·ạ·i lớn cho Nhân Sâm Quả Thụ.

Nhưng chọc giận Trấn Nguyên Tử, đó là t·h·iên đại tội lỗi.

"Mau đi ngăn cản hắn!"

Bốn người cấp tốc xông về phía sân Nhân Sâm Quả Thụ.

Nhưng vừa định bước vào cổng, họ đã va phải một đạo Khí Tường.

"Đùng!"

Quyển Liêm ôm cái trán sưng đỏ, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào sân.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Bồng sờ soạng Khí Tường, cảm nhận được p·h·áp lực cường hãn bên trong.

Đó là lực lượng Thái Ất Kim Tiên vô phương lay động, ít nhất phải là Đại La Kim Tiên mới có thể thi triển p·h·áp lực cường hãn như vậy.

"Chúng ta cũng không biết."

"Rõ ràng Đường trưởng lão dễ dàng xuyên qua, vì sao chúng ta lại bị ngăn ở ngoài!"

Thanh Phong Minh Nguyệt đầy mặt nghi hoặc nói.

Hai đồng t·ử ra sức đ·ậ·p vào Khí Tường, nhưng tu vi của họ thậm chí còn không đủ để khiến Khí Tường lay động.

Lúc này, Đường Tăng đang vây quanh Nhân Sâm Quả Thụ đuổi bắt thỏ.

Đường Tăng phát điên hoàn toàn mất ý thức, chỉ dựa vào bản năng nhảy nhót.

"Đây vẫn là Đường Tăng yếu đuối mong manh sao?"

Thiên Bồng không khỏi lo lắng.

Mỗi cử động của Đường Tăng đều mang theo sức gió, có thể dễ dàng nhận thấy dấu vết p·h·áp lực ẩn chứa.

Nếu va chạm vào Nhân Sâm Quả Thụ, rất khó tưởng tượng hậu quả.

"Răng rắc!"

Trên cây khô vang lên tiếng gãy vỡ giòn tan.

Sắc mặt Thanh Phong Minh Nguyệt cũng biến đổi.

"Xong rồi, hết rồi."

"Sư tôn sẽ đ·ánh c·hết chúng ta!"

Thanh Phong Minh Nguyệt ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất, vô cùng đau khổ.

"Hết cách rồi, chỉ có thể thông báo cho Trấn Nguyên Tử tiền bối."

"Mau đi!"

Thiên Bồng vội thúc giục.

Trước khi Đường Tăng hoàn toàn p·há h·oại Nhân Sâm Quả Thụ, chỉ có gọi Trấn Nguyên Tử tới mới có thể ngăn cản tất cả.

Nhưng họ không biết rằng, Trấn Nguyên Tử đã sớm thu hết mọi thứ vào mắt.

"Hầu t·ử, đây là phương p·h·áp ngươi nói?"

Trấn Nguyên Tử khóe miệng co giật.

"Viên Nhân Tham Quả kia, lão phu bồi dưỡng ngàn tỉ năm mới được quy mô như vậy."

"Chỉ vì để Đường Tăng p·h·á Giới, có đáng không?"

Trấn Nguyên Tử đau lòng.

Hồng Vân hứng thú nhìn Tôn Tiểu Thánh, như đang chờ đợi câu trả lời.

"Tiền bối chớ vội."

"Nếu Nhân Sâm Quả Thụ bị hủy, tự nhiên sẽ có người giúp ngài chữa trị."

"Không nỡ con không bắt được sói, không nỡ vợ không bắt được..."

Câu sau, Tôn Tiểu Thánh không dám nói, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Trong nguyên tác, Nhân Sâm Quả Thụ bị Tôn Ngộ Không dưới cơn nóng giận làm hỏng.

Rồi Quan Âm giúp chữa trị.

Đó mới là kiếp nạn thực sự mà bốn thầy trò phải trải qua sau khi vào Ngũ Trang Quan.

Chỉ là, lần này đổi thành Đường Tăng.

So với g·iết hai con thỏ, hủy Nhân Sâm Quả Thụ còn là đại s·á·t giới hơn.

Là độ kiếp, p·h·ậ·t môn tự nhiên không thể xóa ký ức của Đường Tăng.

Như vậy, S·á·t Giới này là phạm thật, nợ nhân quả vẫn sẽ được bảo lưu đến khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Cái gọi là Vô Lượng C·ô·ng Đức cũng sẽ bị hao tổn.

Đây mới là mục đích thực sự của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi, khỉ con, thật đủ h·u·ng á·c, nhưng bản tọa thích!"

Hồng Vân cười lớn, tâm tình nhất thời khoan k·h·o·ái.

Tiếng gãy vỡ lại vang lên, vết rách trên cây khô càng ngày càng rõ.

Thấy vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm tê cả da đầu, vội vàng lần nữa giục Thanh Phong Minh Nguyệt mau chóng báo cáo với Trấn Nguyên Tử.

Nhưng chưa kịp xoay người, một tiếng oanh sụp lớn đã truyền đến từ trong sân.

Hồng Hoang Tiên Thiên Linh Căn được Trấn Nguyên Tử bồi dưỡng ngàn tỉ năm, cứ như vậy bị Đường Tăng p·há h·oại.

"Hoàn đ·ộ·c t·ử."

Sắc mặt Thiên Bồng trắng bệch, như đã thấy trước cảnh mình bị Trấn Nguyên Tử một t·á·t đ·ậ·p c·hết th·ả·m t·h·ương.

"Các ngươi, chờ bị sư tôn trách phạt đi!"

Thanh Phong Minh Nguyệt tức giận đến đỏ mặt, chỉ vào Thiên Bồng và Quyển Liêm, dậm chân.

Cùng lúc đó, dưới Nhân Sâm Quả Thụ, Đường Tăng thở hồng hộc ngồi bệt xuống đất.

Tơ m·á·u trong con ngươi đã biến m·ấ·t, thay vào đó là một tầng mê vụ.

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

"Ta vừa làm gì?"

Đường Tăng liên tiếp ba câu hỏi, ngây ngô như kẻ ngốc.