**Chương 161: Đều nắm trong tay**

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trong đại điện ngập tràn p·h·ậ·t quang, tr·ê·n Liên Hoa Tọa, Như Lai bỗng nhiên mở mắt, giữa hai hàng lông mày lộ ra vẻ ngưng trọng.

"x·ấ·u!"

Thanh âm Như Lai trầm thấp vang lên.

"Chuyện gì?"

Quan Âm nghi hoặc nhìn Như Lai, hỏi.

Như Lai khẽ thở dài, nói:

"Chín chín tám mươi mốt nạn, Ngũ Trang Quan vốn là một nạn do p·h·ậ·t môn s·ắ·p đặt."

"Theo kế hoạch, Tôn Hầu t·ử sẽ ra tay hủy Nhân Sâm Quả Thụ, sau đó p·h·ậ·t Môn sẽ đứng ra bán ân tình cho Tôn Hầu t·ử."

"Như vậy có thể khiến hầu t·ử cảm niệm ân tình của p·h·ậ·t Môn."

"Nhưng mà, bản tọa vừa tính toán một phen, lại p·h·át giác kế hoạch đã thay đổi."

Quan Âm không hiểu nhìn Như Lai, hỏi:

"Tôn Hầu t·ử chậm chạp không gia nhập đội ngũ Tây Du, đổi thành t·h·i·ê·n Bồng hay Quyển Liêm làm việc này cũng vậy thôi."

"Đã như vậy, chúng ta vẫn có thể bán cái nhân tình cho hai con Đại Yêu này."

Như Lai lạnh nhạt nhìn Quan Âm một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Sai rồi."

"Kẻ hủy Nhân Sâm Quả Thụ không phải hai người bọn họ, mà là Đường Tăng."

Lời này vừa nói ra, trong điện nhất thời xôn xao.

Đường Tăng chỉ là một phàm nhân, tay t·r·ó·i gà không c·h·ặ·t, làm sao có thể hủy Nhân Sâm Quả Thụ!

"Sự thật là như vậy."

"Ta còn nh·ậ·n ra được hồn p·h·ách m·ấ·t đi của Đường Tăng đã trở về vị trí cũ."

"Hắn đột nhiên p·h·át đ·i·ê·n, mới dẫn đến vô tình hủy Nhân Sâm Quả Thụ."

"Bản tọa cũng cảm thấy sự tình có kỳ lạ, nói không chừng có liên quan đến Vô Đương Thánh Mẫu."

"Quan Âm, ngươi tự mình đến đó một chuyến, giải vây cho Đường Tăng."

"Nhớ kỹ, không được đắc tội Trấn Nguyên t·ử, nhất là Hồng Vân."

"Tình thế p·h·ậ·t môn hiện tại không được lạc quan, không thể gây thêm kẻ thù."

Như Lai thở dài một tiếng, tr·ê·n mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Chúng p·h·ậ·t đều cúi thấp đầu, dường như lo lắng cho tương lai của p·h·ậ·t môn.

"Đệ t·ử lĩnh m·ệ·n·h!"

Quan Âm chắp tay rồi lui xuống.

Không giống như Chúng p·h·ậ·t, nàng lại có vẻ lạc quan hơn.

Hồn p·h·ách Đường Tăng đã trở về vị trí cũ, không còn sự áp chế của Vô Đương Thánh Mẫu.

Hành trình Tây Du có thể thuận lợi tiến hành, một khi Tây Du kết thúc, thế đại hưng của p·h·ậ·t môn tất nhiên không thể ngăn cản.

Đây là t·h·i·ê·n Đạo đã định, cho dù có Thông t·h·i·ê·n cường đại như vậy ngăn cản, cũng vô p·h·áp thay đổi đại thế.

"Trấn Nguyên t·ử cùng Hồng Vân tính là gì."

"Chờ Tây Du Lượng Kiếp kết thúc, thế đại hưng của p·h·ậ·t môn vững chắc, các ngươi cùng Vô Đương Thánh Mẫu đều phải cúi đầu xưng thần dưới chân p·h·ậ·t Môn."

"Còn có t·h·i·ê·n Đình, khí vận của các ngươi cũng chỉ là đá kê chân cho p·h·ậ·t môn thôi."

Quan Âm cười lạnh một tiếng, chợt hướng về phía Ngũ Trang Quan cấp tốc rời đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, Ngũ Trang Quan.

Trấn Nguyên t·ử mặt không chút cảm xúc nhìn Đường Tăng, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm một lượt.

"Lão phu có lòng tốt lưu các ngươi ở lại quan làm kh·á·c·h."

"Các ngươi lại hủy Nhân Sâm Quả Thụ của ta, đây là lễ nghĩa của p·h·ậ·t môn sao?"

Trấn Nguyên t·ử trầm giọng quát lớn.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cúi đầu, dường như học sinh làm sai chuyện.

Đường Tăng vẫn còn mờ mịt, ngơ ngác nhìn cây Nhân Sâm Quả Thụ đã đ·ứ·t lìa phía sau.

"Thật sự là bần tăng hủy diệt nó sao?"

Đường Tăng chính mình cũng không thể tin được.

Một cây đại thụ mười người ôm, cho dù dùng lưỡi b·úa c·h·é·m, cũng phải c·h·é·m hơn nửa ngày trời.

Trong khoảng thời gian m·ấ·t đi ký ức này, hắn đã làm gì?

Lúc này Đường Tăng còn chưa nh·ậ·n thấy được tính chất nghiêm trọng của sự việc.

"Đường hòa thượng, xem ra ngươi còn chưa rõ giá trị của Nhân Sâm Quả Thụ."

"Lão phu sẽ tốn chút công sức, giúp ngươi giới t·h·iệu một phen."

Trấn Nguyên t·ử cười lạnh một tiếng, chậm rãi mở miệng nói:

"Nhân Tham Quả, còn gọi là Thảo Hoàn Đan."

"Chính là trân bảo thuộc Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn."

"Đừng nói Tam Giới, dù nhìn khắp Hồng Hoang, cũng chỉ có một gốc cây này."

"Cho dù là Thánh Nhân cũng phải thèm nhỏ dãi."

"Loại trân bảo trọng yếu này, lại bị người xuất gia như ngươi hủy."

"Ngươi nói, phải làm sao để bồi thường tổn thất cho lão phu!"

Người không biết thì không có tội đúng không.

Vậy thì tốt, lão phu sẽ cho ngươi minh bạch giá trị của Nhân Sâm Quả Thụ.

Chỉ khi biết được Nhân Sâm Quả Thụ trân quý cỡ nào, Đường Tăng mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Thánh nhân cũng thèm nhỏ dãi trân bảo!"

"Bần tăng đến tột cùng đã làm gì!"

Đường Tăng ôm đầu, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Chỉ cần vừa nghĩ tới vấn đề bồi thường, hắn càng thấy vô lực.

Hắn hủy diệt thứ độc nhất vô nhị của Hồng Hoang, lấy gì để tr·u·ng hòa loại tội nghiệt này.

"Bần tăng không còn mặt mũi nào gặp Đại Tiên, cũng vô lực bồi thường."

"Chỉ có lấy tính m·ạ·n·g của bần tăng để t·r·ả lại!"

Nói xong, Đường Tăng nhìn chằm chằm vào Nhân Sâm Quả Thụ, đ·â·m đầu vào.

Còn chưa kịp đụng tới thân cây, một luồng p·h·áp lực nhu hòa đã ngăn hắn lại.

"Ừm?"

Trấn Nguyên t·ử nghi hoặc nhìn về phía Vân Tiêu.

Một bóng Bạch Y đứng tr·ê·n Liên Hoa Thai, p·h·ậ·t quang nhu hòa bao phủ Vạn Thọ Sơn.

Giống như t·h·i·ê·n Tướng ban phúc.

"Quan Âm Đại Sĩ."

Đường Tăng k·h·ó·c ròng, q·u·ỳ gối tr·ê·n mặt đất, thành kính chắp tay trước n·g·ự·c.

Quan Âm nhìn Nhân Sâm Quả Thụ ngã xuống, vẻ mặt nghiêm nghị.

Nàng rất rõ ràng giá trị của Nhân Sâm Quả Thụ, hơn nữa thân ph·ậ·n và tu vi của Trấn Nguyên t·ử cũng không phải p·h·ậ·t môn có thể dễ dàng trêu chọc.

Nếu việc này xử lý không tốt, tất sẽ gây ra nhiễu loạn lớn.

"Đại Tiên."

"Ngã p·h·ậ·t biết được Đường Tăng phạm phải sai lầm lớn, vì vậy p·h·ái bản tọa đến đây bồi tội."

Quan Âm khẽ khom người, lộ ra một nụ cười áy náy.

Người ta vẫn nói tay không đ·á·n·h kẻ đang cười, Trấn Nguyên t·ử vốn là một người tu luyện rất có phong độ.

Tự nhiên cũng không muốn tính toán nhiều với Quan Âm.

"Thôi được, chỉ cần p·h·ậ·t môn có thể giúp lão phu chữa trị Nhân Sâm Quả Thụ, lão phu sẽ không tính toán với p·h·ậ·t môn."

Trấn Nguyên t·ử vung tay nói.

"Dễ thôi!"

Quan Âm thở phào.

Nhân Tham Quả chính là Tiên t·h·i·ê·n Linh Căn, dù bị hủy cũng không phải hoàn toàn hủy diệt.

Nói là chữa trị, chẳng qua chỉ là tiêu hao một ít p·h·áp lực mà thôi.

Hơn nữa, Quan Âm vốn có năng lực Từ Hàng Phổ Độ, cứu s·ố·n·g một viên linh căn chẳng đáng là gì.

Quan Âm lấy ra cành Lục Liễu, nhúng vào Thánh Thủy trong Ngọc Tịnh Bình, nhẹ nhàng vẩy lên Nhân Sâm Quả Thụ.

Nhất thời, Nhân Sâm Quả Thụ đổ nát liền quay về với bùn đất.

Chỗ gãy vỡ cũng được chữa trị.

Cứ như vậy, không m·ấ·t chút thời gian, Nhân Sâm Quả Thụ sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đúng lúc này, hai đạo hắc ảnh đột nhiên xông ra từ phía sau Đường Tăng, trực tiếp va đ·ậ·p vào Nhân Sâm Quả Thụ.

"Ai!"

Quan Âm quát lớn một tiếng, vung mạnh cành Lục Liễu, muốn đ·á·n·h rơi hai đạo hắc ảnh kia.

Nhưng mà, sự việc xảy ra quá đột ngột, tốc độ của hai đạo hắc ảnh kia lại cực nhanh.

Chúng tránh được đường đi của Quan Âm, đ·â·m thẳng vào Nhân Sâm Quả Thụ.

"Đùng chít chít!"

m·á·u tươi tung tóe, mấy giọt m·á·u bắn lên mặt Đường Tăng.

Sau đó hai con thỏ m·á·u me khắp người chậm rãi trượt xuống từ tr·ê·n cây khô.

Cùng lúc đó, v·ết t·hương gãy vỡ tr·ê·n Nhân Sâm Quả Thụ đột nhiên ngừng lại.

Tùy ý Quan Âm dội Thánh Thủy thế nào, cũng không thể phát huy tác dụng.

Nhân Sâm Quả Thụ lần thứ hai đổ nát, ngay cả những chiếc lá xanh sắp mọc cũng khô héo ố vàng.

Linh khí đã bị sai lệch....

"Cái này!"

Trấn Nguyên t·ử cũng ngây người.

Tôn Tiểu Thánh không nói cho hắn biết, còn có hậu chiêu như vậy.

Nhân Tham Quả là mộc, m·á·u tươi là hỏa.

Hỏa khắc mộc, Nhân Sâm Quả Thụ tự nhiên không thể chịu đựng.

Huống chi, hai con thỏ lại cố ý v·a vào chỗ gãy vỡ, càng làm t·ổn t·hương chỗ yếu của Nhân Sâm Quả Thụ.

"Rốt cuộc là ai, sao lại ác đ·ộ·c muốn h·ạ·i ta p·h·ậ·t môn rơi vào tình cảnh bất nhân bất nghĩa!"

Quan Âm đột nhiên giận dữ, ngũ quan tinh xảo nhất thời vặn vẹo biến dạng, vô cùng k·h·ủ·n·g b·ố.

Thân, click đi vào, cho tốt bình chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, có người nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến lão bà xinh đẹp nha!

.. Cùng.!