Hai con thỏ xuất hiện quá đột ngột, thời điểm tìm kiếm cũng gần như hoàn hảo.

Dù là người ngốc cũng thấy, sau lưng chuyện này nhất định có người bày mưu.

Quan Âm đương nhiên sẽ nghi ngờ Trấn Nguyên Tử.

Nhưng, khi nàng nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Trấn Nguyên Tử, lại biết không thể là giả.

Quan Âm do dự.

Kẻ nào dám gây sự ở Ngũ Trang Quán, mà còn chẳng coi Trấn Nguyên Tử ra gì, thân phận sao có thể đơn giản?

"Lẽ nào là Tử Tiêu Cung?"

Quan Âm lập tức nhíu mày.

Chỉ có Thánh Nhân Tử Tiêu Cung mới có phần bá đạo như thế, dám cả gan làm loạn, không tiếc đắc tội Trấn Nguyên Tử, chỉ để cản trở Tây Du Lượng Kiếp.

"Đáng trách!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi.

"Lại là Thông Thiên Giáo Chủ!"

Hai tay nàng nắm chặt, toàn thân căng thẳng.

Nghĩ vậy, nàng chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Nàng không nghĩ rằng Thông Thiên Giáo Chủ dám ngay trước mặt Tây Phương Nhị Thánh gây sự, lại là nhân vật mà Phật môn có thể trêu chọc.

Khí này dù không nuốt cũng không được!

"Trấn Nguyên Tử."

"Việc này tuyệt đối không phải lỗi của Phật Môn."

"Nhưng Phật Môn bằng lòng giúp ngươi chữa trị Nhân Sâm Quả Thụ."

Mặt Quan Âm tối sầm lại nói.

Nàng nhất định phải làm rõ với Trấn Nguyên Tử, chuyện này không liên quan đến Phật Môn, nhưng Phật Môn đồng ý bán cho Trấn Nguyên Tử một ân tình.

"Ha ha."

"Quan Âm, ngươi cảm thấy lão phu dễ ức h·iế·p lắm sao?"

Mặt Trấn Nguyên Tử sa sầm, sắc mặt khó coi.

Quan Âm im lặng.

Còn Đường Tăng, Thiên Bồng thì sợ đến không dám thở mạnh.

Trước mặt hai vị đại thần, bọn họ chẳng khác nào kiến hôi, làm gì có phần lên tiếng.

"Nhân Sâm Quả Thụ là do Đường Tăng hủy."

"Dù có sai sót trong đó, cũng là do Đường Tăng mà ra."

"Phật Môn chẳng phải coi trọng nhất duyên phận sao? Sao đến chỗ lão phu lại muốn giở trò đánh tráo?"

Trấn Nguyên Tử cười lạnh.

Thật nực cười.

Hắn bị tổn thất, còn muốn nợ Phật Môn ân tình, Phật Môn xem hắn là kẻ ngốc, tùy tiện dỗ dành vài câu là có thể khiến hắn ngoan ngoãn nghe lời sao?

"Cái này!"

Quan Âm bĩu môi, không còn vẻ kiên cường như vừa nãy.

"Việc này quá kỳ lạ, hai con thỏ vì sao lại đột nhiên xuất hiện, còn cần phải điều tra kỹ."

"Đại Tiên không thể đổ hết lên đầu Phật Môn."

Quan Âm lộ vẻ khổ sở nói.

Nàng có nỗi khổ khó nói, cũng không thể không có chứng cứ gì đã đổ lên đầu Thông Thiên Giáo Chủ.

Đừng nói Trấn Nguyên Tử có tin hay không, nhỡ chọc giận Thông Thiên Giáo Chủ,

cho Phật Môn thêm một đòn hủy diệt nữa thì chưa biết chừng, còn chưa đợi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc, Linh Sơn đã biến mất.

Cái giá quá đắt, không phải nàng có thể gánh nổi.

"Ít nói nhảm."

"Lão phu không phải là người không nói đạo lý."

"Ít nhất Phật Môn phải chữa trị tốt Nhân Sâm Quả Thụ, lão phu tự nhiên sẽ bỏ qua chuyện cũ."

"Bằng không, Đường Tăng cứ ở lại Ngũ Trang Quán cho lão phu đến hết đời đi!"

Nói xong, Trấn Nguyên Tử phẩy tay áo bỏ đi, hoàn toàn không cho Quan Âm cơ hội phản bác.

Đường Tăng nhìn Quan Âm, vẻ mặt lúng túng.

Tuy rằng hắn nghe không hiểu lắm, nhưng biết rằng việc cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ có vẻ rất khó khăn.

Hắn lại là nguyên nhân gây ra chuyện lớn như vậy, hoàn toàn không biết phải kết thúc thế nào.

"Đệ tử không còn mặt mũi nào gặp Bồ Tát, lại gây ra lỗi lớn như vậy, chỉ có c·ái c·hết mới có thể chuộc tội!"

Nói xong, Đường Tăng lại muốn đ·ậ·p đầu c·hết.

"Bốp!"

Một tiếng vang lanh lảnh vọng khắp Ngũ Trang Quán.

Đường Tăng bay thẳng ra trăm trượng, ôm mặt s·ư·n·g đỏ, ngơ ngác.

Quan Âm trợn mắt nhìn, nói:

"Vô liêm sỉ!"

"Bản tọa thật là mù mắt, năm đó lại chọn loại người nhu nhược như ngươi tham gia Tây Du."

Quan Âm càng nhìn Đường Tăng càng tức.

Nhưng, dù đ·ánh c·hết Đường Tăng, cũng không thể trả hết nhân quả với Trấn Nguyên Tử.

Nghĩ đi nghĩ lại vẫn phải tìm cách cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, mới có thể giải quyết kiếp nạn ở Ngũ Trang Quán.

"Ai!"

Quan Âm thở dài, nhìn cành dương liễu trong tay, thần sắc biến ảo bất định.

"Nhân Sâm Quả Thụ là một trong Hồng Hoang Thập Đại Linh Căn, vô cùng trân quý."

"Nhưng vì gặp phải kiếp nạn, linh khí sắp tiêu tan."

"Chỉ có Tiên thiên Linh Bảo có khả năng khởi t·ử h·ồi s·i·nh mới có thể độ hóa kiếp này."

Quan Âm nói đầy ẩn ý.

Nghe vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm ngơ ngác nhìn cành dương liễu.

Từng nghe, Quan Âm khi còn là Từ Hàng Đạo Nhân, may mắn có được một cành dương liễu, sau khi luyện hóa đã trở thành Cực Phẩm Tiên thiên Linh Bảo xứng đôi với Ngọc Tịnh Bình.

Cũng nhờ vậy mà Từ Hàng Đạo Nhân có thần thông khởi t·ử h·ồi s·i·nh, phổ độ chúng sinh.

Chỉ một cành dương liễu tự nhiên không thể có thần hiệu như vậy.

Nhưng cành dương liễu này không phải tầm thường, mà là cành lá của Dương Mi Lão Tổ.

Hồng Quân từng nói, khi hắn mới từ hồng mông sơ khai mà ra, là sinh vật duy nhất của Hồng Hoang.

Nhưng trong lúc vô tình phát hiện, một cây Không Tâm Dương Liễu còn sớm hơn hắn ba ngàn năm.

Năm đó Hồng Quân chưa hợp đạo, từng giao thủ với Dương Mi Lão Tổ và bị thua.

Hồng Quân không khỏi bái phục.

Một cành dương liễu trên người cường giả tầng diện như vậy được luyện hóa thành Dương Liễu Chi, tự nhiên không phải phàm phẩm.

"Lẽ nào Quan Âm muốn dùng Dương Liễu Chi đổi lấy Nhân Sâm Quả Thụ?"

Thiên Bồng nuốt nước bọt.

Đây chính là Cực Phẩm Tiên thiên Linh Bảo.

Bảo vật hiếm có của Hồng Hoang.

Quan Âm thật sự cam lòng?

"Đường Tăng."

"Bản tọa hy sinh Dương Liễu Chi, cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, là để trả lại nhân quả nợ Trấn Nguyên Tử."

"Ngươi nhớ kỹ cho bản tọa, dù kiếp nạn nguy hiểm đến đâu, ngươi cũng không được xem thường m·ạ·n·g s·ố·n·g của bản thân."

"Phải sống sót, đến được Linh Sơn, hoàn thành sứ m·ệ·n·h của ngươi!"

Nói xong, Quan Âm thả Dương Liễu Chi, gắn vào Nhân Sâm Quả Thụ.

Trong khoảnh khắc, linh khí hội tụ thành biển.

Toàn bộ Vạn Thọ Sơn nhất thời mây mù bao phủ, như chốn tiên cảnh.

Xung quanh không ngừng vọng lại tiếng hót của vũ hạc viên hầu, vô số Yêu Linh điên cuồng tranh giành linh khí,... nhờ đó tìm cơ hội đột phá.

Nhưng phần lớn phúc phận đều bị Quan Âm thu hút, như hải nạp bách xuyên hòa vào Nhân Sâm Quả Thụ.

"Không ngờ Quan Âm lại thật sự cam lòng."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười, không chớp mắt nhìn sự việc xảy ra trong đình viện.

"Hừ."

"Ngươi cái con khỉ này, lần này chơi hơi quá rồi."

"Nếu Quan Âm không tình nguyện, chẳng phải lão phu mất toi cái Nhân Sâm Quả Thụ."

Trấn Nguyên Tử trừng Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt không vui.

Chưa đợi Tôn Tiểu Thánh mở miệng, Hồng Vân đã cười phá lên.

"Kết quả chẳng phải rất tốt sao?"

"Tuy Quan Âm tiếc Dương Liễu Chi, nhưng có thể khiến Phật Môn nợ ngươi một phần thiên đại nhân quả."

"Sau này Phật Môn làm gì, hai ta cứ chắn ngang một tay, Như Lai kia cũng không dám nói gì thêm."

Hồng Vân cười lạnh, nhìn rất hả hê.

Tôn Tiểu Thánh dùng chút tiểu kế, đã khiến Phật Môn tổn thất một Cực Phẩm Tiên thiên Linh Bảo.

Công lao lớn như vậy, còn đáng giá hơn g·iết Đường Tăng cả trăm lần.

"Bất quá, đã như vậy, chuyện Đường Tăng p·h·ạ·m s·á·t giới cũng phải được xoa dịu."

"Tiểu Hầu Tử, e là ngươi phải nghĩ chiêu khác để Phật Môn nghẹn họng rồi."

Hồng Vân cười nhìn Tôn Tiểu Thánh, trêu chọc nói.

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh dửng dưng:

"Nhân quả của s·á·t giới tuy được xoa dịu, nhưng nhân tâm không phải là thứ nhân quả có thể định lượng được."

"Việc này đã gieo mầm tai họa trong lòng Đường Tăng, ngày sau cứ từ từ tích lũy, tự nhiên sẽ khiến hai vị tiền bối thấy được hiệu quả."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Đường Tăng hiển hiện trong gương, vẻ mặt mất hồn của hắn đủ để chứng minh suy đoán của y.