Chương 163: Thực lực vi tôn, Hồng Vân khuất nhục

"Keng, chúc mừng ký chủ thành công khiến Quan Âm tổn thất cành dương liễu."

"Thu được khen thưởng, năm triệu công đức."

"Thu được khen thưởng, cành dương liễu."

Nghe được âm thanh khen thưởng của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người một hồi.

Hệ thống khen thưởng qua loa vậy sao?

Lại đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mà Quan Âm vừa tổn thất đổi thành hình thức khác để đưa cho hắn.

Cứ như Tôn Tiểu Thánh phí công lên kế hoạch nửa ngày, cướp đoạt pháp khí của Quan Âm.

"A, thú vị!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, thu hoạch một cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, trong lòng đắc ý.

May mà hệ thống ban tặng khen thưởng đều tự động nhét vào cơ thể hắn.

Nếu như bị Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân nhìn thấy cành dương liễu xuất hiện trên tay Tôn Tiểu Thánh, lại sẽ gây ra không ít phiền phức.

"Xem ra sau này không thể sử dụng cành dương liễu trước mặt thần tiên."

"Nếu không, Quan Âm nhất định sẽ tìm ta Lão Tôn tính sổ."

Tôn Tiểu Thánh tính toán.

Cùng lúc đó, Nhân Sâm Quả Thụ sụp đổ đã được Quan Âm hiến tế cành dương liễu, một lần nữa phục sinh.

Đường Tăng đứng ở một bên, không nói một lời, dường như học sinh làm sai chuyện nhỏ, chờ gia trưởng răn dạy.

"Không sai."

"Lão phu cùng p·h·ậ·t môn nhân quả bởi vậy xóa bỏ."

Trấn Nguyên Tử đúng lúc hiện thân, đến kết thúc việc này.

"Hừ!"

Quan Âm hừ nhẹ một tiếng, vì cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, nàng đã hiến tế một cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Nghĩ thôi cũng cảm thấy đau lòng.

Càng đáng giận hơn là, nàng vẫn phải thay người khác gánh tiếng oan.

Chỉ là trong suy nghĩ của nàng, hậu trường hắc thủ kia là Thông Thiên Giáo Chủ mà nàng không dám trêu chọc.

Vì vậy, nàng chỉ có thể nuốt giận vào bụng, đem cái oan này gánh chịu.

"Nếu nhân quả đã trung hòa, Đường Tăng cũng có thể lên đường ngay hôm nay."

"Về việc này, Trấn Nguyên Tử sẽ không có ý kiến chứ?"

Quan Âm liếc nhìn Trấn Nguyên Tử, cách xưng hô cũng theo đó thay đổi.

Cũng không còn khách khí như trước nữa.

Trấn Nguyên Tử tự nhiên nghe ra sự thay đổi trong đó, nhưng hắn cũng không để ý.

"Việc này, không phải lão phu quyết định."

"Nếu Đường Tăng muốn đi, còn phải vị này đồng ý mới được."

Nói xong, Trấn Nguyên Tử lùi một bước.

Sau đó, một bóng hình áo đỏ xuất hiện trước mặt Quan Âm.

"Trong mây... Không, nên gọi ngươi là Hồng Vân Lão Tổ thì thích hợp hơn."

Quan Âm hơi nhíu mày nói.

Hồng Vân lại liếc nhìn Quan Âm một cái, lạnh lùng nói:

"Quan Âm muốn dẫn Đường Tăng rời đi, trước tiên phải trả lại bản tọa tiền thưởng."

"Bằng không, hắn dám rời khỏi Ngũ Trang Quan nửa bước, bản tọa dù có đ·á·n·h tới Linh Sơn, cũng phải đem hắn mang về."

Những lời lẽ vô tình của hắn hoàn toàn bộc lộ sự oán hận đối với p·h·ậ·t môn.

Hắn không cần phải giả bộ, bởi vì p·h·ậ·t môn vốn là cá mè một lứa với Tây Phương Giáo.

Không ai không biết năm đó Tây Phương Nhị Thánh đã làm gì với Hồng Vân.

Hồng Vân cừu hận Tây Phương Giáo và p·h·ậ·t môn, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Bất quá, đối với Quan Âm mà nói, điều khiến nàng kinh ngạc nhất không phải là thái độ của Hồng Vân đối với p·h·ậ·t môn.

Mà là Đường Tăng dĩ nhiên u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u!

"Chuyện gì thế này?"

"Đường Tăng, ngươi khi nào p·h·á giới ăn mặn!"

Quan Âm nhìn Đường Tăng, vẻ mặt kh·i·ế·p sợ.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

Đường Tăng lắc đầu một cái, không có chút nào hổ thẹn.

"Bần tăng từng gặp một vị tiền bối đức cao vọng trọng."

"Từ vị tiền bối kia, bần tăng ngộ ra."

"Rượu t·h·ị·t x·u·y·ê·n qua ruột, p·h·ậ·t Tổ trong lòng lưu."

"Chỉ cần trong lòng có p·h·ậ·t, dục vọng rượu t·h·ị·t đều là khảo nghiệm đối với bần tăng thôi."

Quan Âm nghe mà ngẩn người.

Đây đều là ngụy biện gì vậy?

Đường Tăng là một vị cao tăng đắc đạo, lại tin vào loại ngụy biện này.

Ngay khi nàng định khuyên bảo Đường Tăng, lại đột nhiên choáng váng.

Sau đó, Quan Âm bấm ngón tay tính toán, vẻ mặt đột nhiên giãn ra không ít.

"Ngươi nói không sai."

"Dục vọng rượu t·h·ị·t cũng là kiếp nạn trên con đường đi về hướng tây."

"Bản tọa mong ngươi sớm ngày vượt qua khổ ải, hoàn thành tu luyện của bản thân."

Nói xong, nàng quay lại nhìn Hồng Vân, trầm giọng nói:

"Đường Tăng nợ tiền thưởng, bản tọa sẽ trả."

Lời còn chưa dứt, một đạo kim quang bị Quan Âm đ·á·n·h về phía Hồng Vân.

Tốc độ nhanh như sao băng.

Những người như Thiên Bồng còn chưa nhìn rõ ràng, đạo kim quang kia đã bị Hồng Vân đưa tay tiếp được.

Sắc mặt Hồng Vân âm trầm, hắn biết đây là Quan Âm đang thăm dò tu vi của hắn.

Từ Vân Trung Tử giác tỉnh thành Hồng Vân, cần một quá trình khá dài.

Vắng lặng ngàn tỉ năm, muốn giác tỉnh toàn bộ lực lượng của Hồng Vân tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều.

Mà p·h·ậ·t môn, hiển nhiên có kiêng kỵ đối với hắn, nhất là khi Tây Du Lượng Kiếp còn chưa kết thúc.

p·h·ậ·t môn tuyệt đối không mong Hồng Vân hoàn toàn giác tỉnh.

"Đại La Kim Tiên."

Quan Âm khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra Hồng Vân Lão Tổ muốn trở lại đỉnh phong, vẫn cần đợi một thời gian nữa."

Một tiếng cười, chứa đựng sự châm biếm.

Dù Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng nghe ra.

Hồng Vân nắm chặt bàn tay đang giữ kim quang, nhưng cố nén không p·h·át tác.

Với thực lực hiện tại của hắn còn chưa đủ để đối kháng Quan Âm cấp Chuẩn Thánh.

Cho dù bối phận của hắn lớn hơn Quan Âm rất nhiều, nhưng thực lực không đủ, cũng không khỏi bị coi thường.

"Không vội, chúng ta còn thời gian dài."

Hồng Vân cắn răng nói.

"Vậy là đương nhiên."

"Vì vậy, bản tọa mới chịu tặng Hồng Vân tiền bối một viên Vô Cốt Xá Lợi."

"Hi vọng sẽ giúp ích cho tiền bối khôi phục."

Quan Âm cười lạnh một tiếng, đưa tay 1 chiêu, đem Đường Tăng, Thiên Bồng và Quyển Liêm, thậm chí cả Bạch Cốt Tinh đang ở trong đình viện cùng cuốn vào Ngọc Tịnh Bình.

Sau đó, nàng giẫm lên Liên Hoa Thai rồi rời khỏi Ngũ Trang Quan mà không hề quay đầu lại.

"Đáng trách!"

Hồng Vân nghiến răng nghiến lợi, bàn tay nắm chặt Vô Cốt Xá Lợi p·h·át ra những tiếng răng rắc.

"Nếu ngươi không muốn, có thể đưa cho Tôn Hầu Tử kia mà, hà tất lãng phí."

Trấn Nguyên Tử thản nhiên trêu chọc nói.

"Không cần ngươi nói."

Hồng Vân hừ nhẹ một tiếng, đầu ngón tay bắn ra, một đạo kim quang phóng về phía Đạo Quan.

May là Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa rời đi, lúc này đưa tay tiếp được, sau đó cười với ngoài cửa, lúc này mới bay lên không trung rời đi.

Hành trình Ngũ Trang Quan.

Tôn Tiểu Thánh thu hoạch phong phú không kể xiết.

Tuy nhiên kết quả có một chút sai lệch nhỏ, nhưng không ảnh hưởng đến toàn cục.

Huống hồ, hắn vốn dĩ không hy vọng có thể lập tức xúi giục Đường Tăng.

Dù sao, bản thân Đường Tăng là Kim Thiền Tử chuyển thế, lại trải qua Thập Thế luân hồi.

Mỗi một đời đều được p·h·ậ·t môn vun đắp, sự mong đợi đối với p·h·ậ·t môn đã ăn sâu vào cốt tủy.

Không phải một hai chuyện có thể khiến hắn thay đổi.

Thêm vào đó, p·h·ậ·t môn cản trở từ bên trong, một khi Đường Tăng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, p·h·ậ·t môn nhất định sẽ ra tay can thiệp đúng lúc.

Chỉ khi nào có thể cảm hóa thay đổi Đường Tăng, mới có thể thực sự xúi giục.

"Kiếp nạn tiếp theo là Tiểu Lôi Âm Tự ở Thái A Sơn."

"Gặp phải sự p·h·ả·n· ·b·ộ·i và vứt bỏ của p·h·ậ·t môn, Hoàng Bào Quái có thể không dễ dàng nghe theo p·h·ậ·t môn như vậy."

"Xem ra không cần ta Lão Tôn tăng thêm độ khó cho Đường Tăng."

"Nạn này đủ để khiến bọn chúng uống một trận."

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười, rồi không quay đầu lại bay về hướng Hoa Quả Sơn.

Một nơi khác.

Quan Âm đưa Đường Tăng đến Thái A Sơn, rồi trả lại Bạch Long Mã và hành lý cho Đường Tăng.

Nhưng không lập tức rời đi.

"Phía trước ngọn núi lớn, có một con yêu lớn chiếm giữ."

"Hắn có duyên với ngươi."

"Bất quá, tính cách Yêu Tộc dã man, nếu không có biện p·h·áp ngăn chặn, nhất định hung hiểm."

"Bản tọa truyền cho ngươi Kim Cô Chú, lúc cần thiết, có thể trùm nó lên đầu Đại Yêu kia, liền có thể độ hóa yêu này."

Quan Âm lấy ra một chiếc mũ xinh đẹp màu vàng, giao cho Đường Tăng.