**Chương 164: Quan Âm nếm trái đắng, phản kích từ Bạch Cốt Tinh**

"Độ hóa Đại Yêu?"

Đường Tăng cầm chiếc mũ Tiểu Hoàng lật qua lật lại ngắm nghía, mắt sáng rực.

"Nhớ kỹ, phải đội nó lên đầu Đại Yêu mới được."

Quan Âm khẽ nhíu mày, nhắc lại một lần.

Với sự thông minh của Đường Tăng, thật khiến người không yên lòng.

"Đệ tử nhớ kỹ!"

Đường Tăng gật gù, ra vẻ giao cho ta là không thành vấn đề.

Quan Âm liếc nhìn Thiên Bồng và Quyển Liêm, hừ nhẹ một tiếng, như thể đang đe dọa bọn họ.

Thiên Bồng và Quyển Liêm âm thầm nuốt nước bọt.

Người đứng trước mặt là Chuẩn Thánh, nếu Quan Âm muốn g·iết bọn họ thì dễ như trở bàn tay.

May mà, Quan Âm vẫn chưa n·ổi s·á·t tâm.

Nàng biết Thiên Bồng và Quyển Liêm chỉ là do Vô Đương Thánh Mẫu phái đến để giám thị Đường Tăng.

Huống hồ, hai người vốn cần gia nhập đội ngũ Tây Du, nếu có thể thu phục họ, dùng cho p·h·ậ·t môn, vậy là đúng ý p·h·ậ·t môn.

Nhưng Bạch Cốt Tinh lại không phải là nhân vật không thể t·h·i·ếu của p·h·ậ·t môn.

Việc nàng gia nhập thuần túy là để cải t·h·i·ệ·n thức ăn cho Đường Tăng.

Đương nhiên, một tiểu yêu cấp Huyền Tiên, căn bản vô p·h·áp uy h·i·ế·p Tây Du Lượng Kiếp.

Quan Âm để ý Bạch Cốt Tinh, chỉ là hoài nghi Bạch Cốt Tinh là gián điệp do Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ phái đến.

"Ngươi có thể đi."

Quan Âm trầm giọng, trực tiếp ra lệnh tiễn khách.

Thiên Bồng và Quyển Liêm ngẩn người, không dám lên tiếng, họ không dám vì Bạch Cốt Tinh mà đắc tội Quan Âm.

"Bồ t·á·t!"

"Không thể để Bạch cô nương đi!"

Đường Tăng đột nhiên chắn trước mặt Bạch Cốt Tinh, ấm ức nói:

"Bạch cô nương luôn giải quyết vấn đề ăn uống cho bần tăng."

"Nhưng bần tăng vẫn chưa báo đáp nàng."

"Nếu cứ vậy mà đi, bần tăng sẽ lương tâm cắn rứt."

Hắn chớp đôi mắt t·h·i·ê·n chân vô tà, tha thiết mong chờ Quan Âm đồng ý.

Thực tế, hắn vì thỏa mãn cái dạ dày mới nói vậy.

"Ngươi không sợ yêu tinh này gây bất lợi cho ngươi?"

Quan Âm nhíu mày hỏi.

Đường Tăng lắc đầu:

"Bần tăng tin Bạch cô nương không phải loại yêu tinh đó."

"Hơn nữa, bần tăng tiếp xúc với Bạch cô nương lâu như vậy, nếu nàng muốn ăn thịt bần tăng, đã sớm đ·ộ·n·g thủ, hà tất chờ đến bây giờ."

Lời này cũng có lý.

Nhưng Quan Âm vẫn lo lắng.

"Bản tọa có thể để Bạch Cốt Tinh ở lại."

"Nhưng nàng phải đáp ứng bản tọa một chuyện."

Quan Âm không chút biểu cảm nói.

"Chuyện gì?"

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng hỏi.

"Bản tọa muốn dò xét ký ức của ngươi."

"Đừng lo, bản tọa chỉ đề phòng vạn nhất, nếu ngươi vô ý h·ạ·i Đường Tăng, bản tọa sẽ không làm t·ổn t·h·ư·ơ·ng ngươi."

Quan Âm lạnh lùng nói.

Thực ra, lời này là một sự khảo nghiệm.

Nếu Bạch Cốt Tinh không hổ thẹn với lương tâm, sẽ đồng ý.

Nhưng nếu trong lòng có quỷ, sao dám để Quan Âm lục soát ký ức.

Bạch Cốt Tinh nhíu chặt mày, hiển nhiên đoán được ý đồ của Quan Âm.

"Chọn thế nào, tùy ngươi."

Quan Âm cười lạnh, tự tin chờ Bạch Cốt Tinh trả lời.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng nhìn chằm chằm Bạch Cốt Tinh, họ cũng muốn biết vị yêu tinh vẫn đi theo mình, nấu cơm giặt nước, có mục đích gì khác.

Chỉ có Đường Tăng thật thà đang lo lắng cho Bạch Cốt Tinh.

"Được."

Bạch Cốt Tinh khẽ thở dài.

Nàng không có lựa chọn.

Nàng cảm nhận được, dù mình không đồng ý, Quan Âm cũng sẽ dùng vũ lực lục soát ký ức.

Vậy thì, cứ chủ động để lộ mình có mục đích.

Thay vì bị động, chi bằng chủ động chấp nhận khảo nghiệm.

Có lẽ con khỉ kia đã chuẩn bị sẵn, ai biết được.

Với ý nghĩ có thể có kỳ tích, Bạch Cốt Tinh chủ động bước ra.

Điều đó khiến Quan Âm bất ngờ.

"Không tệ, một yêu tinh dũng cảm."

Quan Âm khen ngợi, rồi chỉ vào mi tâm Bạch Cốt Tinh.

Một đạo bạch quang ấm áp từ từ bao phủ trán Bạch Cốt Tinh.

Thần niệm tiến vào cơ thể nàng, như có một lực lượng mạnh mẽ lôi kéo linh hồn nàng.

Bạch Cốt Tinh rùng mình, vốn đã trắng, nay càng trắng bệch.

"Bồ t·á·t?"

Đường Tăng lo lắng, thay Bạch Cốt Tinh lo lắng.

"Hử?"

Giữa lông mày Quan Âm nhíu chặt, vẻ nghi hoặc càng lộ rõ.

Đột nhiên, nàng m·ã·n·h l·i·ệ·t rụt tay về, như bị điện giật, lùi lại năm bước.

"Sao có thể!"

Sắc mặt Quan Âm khó coi, như vẫn còn sợ hãi, mắt đầy k·i·n·h h·ã·i.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm hiếu kỳ.

Một tiểu yêu Huyền Tiên, lại khiến Quan Âm lộ vẻ mặt này, thật khó tin.

"Phù!"

Bạch Cốt Tinh từ từ tỉnh lại, mở mắt, thấy Quan Âm nghiêm nghị nhìn mình.

Nàng cũng rất bực bội.

"Ta qua được chứ?"

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng hỏi.

Hai tay nắm chặt cho thấy nàng rất lo lắng, nếu Quan Âm có ý gây bất lợi cho nàng, nàng sẽ lập tức độn thổ.

Chỉ là đối mặt Chuẩn Thánh, và hai Đại Yêu Thái Ất Kim Tiên, nàng có thể trốn thoát không?

"Tốt lắm."

"Ngươi qua được khảo nghiệm."

Quan Âm ngồi thẳng, mặt không cảm xúc tỏ vẻ tán thành.

Nhưng đến cùng chuyện gì xảy ra, nàng không hề hé răng.

Điều này khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm càng tò mò.

Quan Âm dặn dò Đường Tăng vài điều, đơn giản là truyền thụ p·h·ậ·t p·h·á·p.

Nói thẳng ra, là tẩy não Đường Tăng.

Đến khi Quan Âm rời đi, Thiên Bồng và Quyển Liêm mới đến gần.

"Bạch cô nương, vừa nãy xảy ra chuyện gì?"

"Bản tướng lần đầu thấy Quan Âm chật vật như vậy, không ngờ ngươi, yêu tinh Huyền Tiên, lại t·à·ng sâu như vậy!"

Hai người nhao nhao hỏi.

Nhưng Bạch Cốt Tinh như không nghe thấy, cúi đầu trầm ngâm.

Vừa rồi, nàng cảm nhận được thần niệm Quan Âm trắng trợn lục soát ký ức trong biển ý thức của nàng.

Thần niệm quá mạnh, một tiểu yêu như nàng không thể ch·ố·n·g cự.

Đương nhiên, nàng không dám ch·ố·n·g lại, thậm chí không dám nghĩ đến việc ch·ố·n·g lại.

Ban đầu mọi chuyện suôn sẻ, đến khi thần niệm Quan Âm tìm thấy ký ức liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Thần niệm Quan Âm như bị điện giật, bị ký ức này phản phệ.

Như thể, mảnh ký ức s·ố·n·g lại, tự động phản kích thần niệm Quan Âm, thậm chí đ·á·n·h trọng thương.

Còn chưa chờ Bạch Cốt Tinh suy xét kỹ càng, thần niệm Quan Âm đã bị loại khỏi thức hải.

"Chẳng lẽ, con khỉ đó mạnh hơn ta tưởng?"

"Mạnh hơn Chuẩn Thánh, chẳng phải là Thánh Nhân?"

Mắt Bạch Cốt Tinh đột nhiên sáng lên.

Rồi nhìn về phía Đông, như đang mong đợi điều gì.

"Thôi, dù sao cũng không hỏi được gì."

Thiên Bồng thất vọng xua tay, nhấc Đường Tăng nhét lên lưng ngựa.

Rồi đoàn người đi về phía núi Thái A.

Không xa đó.

Một ngôi chùa đứng giữa núi non.

Vạn trượng kim quang chiếu rọi cả dãy núi.

Trước cửa chùa, một tấm biển lớn, khắc mấy chữ to rõ ràng:

"Tiểu Lôi Âm Tự!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm nhìn nhau, rồi cười lớn.

"Bần tăng, hình như đã thấy ở đâu rồi."

"Nhưng không nhớ ra."

Đường Tăng gãi đầu trọc, cố gắng nhớ lại.