**Chương 165: Oan gia ngõ hẹp**

"Tiểu Lôi Âm Tự."

"Thật là một đám c·u·ồ·n·g vọng."

t·h·i·ê·n Bồng cười lạnh một tiếng, ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Cho dù là Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu, cũng không dám ngang nhiên buồn nôn p·h·ậ·t môn như vậy.

Con yêu quái trấn giữ Tiểu Lôi Âm Tự này, vậy mà còn ngông c·u·ồ·n·g hơn cả bọn họ.

"Thú vị."

"Bản tướng n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, hắn là ai!"

Quyển Liêm lấy ra Hàng Yêu Trượng, nhanh chân bước về phía Tiểu Lôi Âm Tự.

"Bần tăng không muốn đi đâu."

Đường Tăng khoanh tay, cả người r·u·n rẩy.

Không hiểu vì sao, khi nhìn thấy Tiểu Lôi Âm Tự, sâu thẳm trong linh hồn hắn lại trỗi lên nỗi sợ hãi.

"Ồ?"

"Chẳng lẽ kiếp trước ngươi bị yêu quái ở Tiểu Lôi Âm Tự này ăn thịt?"

Quyển Liêm cười nhạo nói.

"Hả?"

Đường Tăng nghi hoặc nhìn Quyển Liêm, ngờ vực hỏi:

"Ngươi không phải nói chín kiếp trước của bần tăng đều bị ngươi ăn sao?"

Nghe vậy, Quyển Liêm lúng túng cười trừ, liếc nhìn Đường Tăng một cái rồi quay đầu bước đi.

"Hả? Ra là bần tăng bị l·ừ·a rồi!"

Đường Tăng bĩu môi, tỏ vẻ vô cùng bất mãn.

Nhìn thấy Bạch Cốt Tinh cũng đi theo phía sau, Đường Tăng liếc nhìn xung quanh.

Rừng núi hoang vu, khắp nơi đều là quỷ khí âm u, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể có sói xông ra.

"Thật đáng sợ."

Đường Tăng ôm chặt chiếc mũ Tiểu Hoàng, vội vàng đi theo sau Quyển Liêm, hướng về Tiểu Lôi Âm Tự tiến đến.

Lúc này, trong Tiểu Lôi Âm Tự, Hoàng Bào Quái chợt dùng thần niệm nhìn rõ được yêu khí từ bên ngoài.

Hai cỗ yêu khí kia đối với hắn mà nói quá quen thuộc.

Khiến hắn lập tức căng thẳng thần kinh.

"t·h·i·ê·n Bồng, Quyển Liêm?"

"Sao bọn họ lại ở cùng Đường Tăng!"

Sắc mặt Hoàng Bào Quái đen như than.

Lúc Tiên Yêu p·h·ậ·t đại chiến lần đầu tiên, hắn từng nằm vùng trong Yêu Tộc, thừa dịp Tiên Yêu p·h·ậ·t đại chiến sắp bùng nổ, hủy diệt Vạn Tiên Trận.

Khiến cho Yêu Tộc t·ử vong vô số.

Món nợ này, Yêu Tộc đều ghi nhớ kỹ.

Mà t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm chính là Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu, chính hai người họ đã tiếp nhận Hoàng Bào Quái.

Có thể nói hai bên có mối thù sâu đậm cũng không ngoa.

Cừu nhân gặp mặt, ắt hẳn đỏ mắt.

Nếu để lộ chuyện chủ nhân Tiểu Lôi Âm Tự chính là Hoàng Bào Quái, tất yếu sẽ khơi mào một trận đại chiến.

"Các huynh đệ, nơi này giao cho các ngươi."

"Bản Đại Vương có chút việc cần phải ra ngoài một chuyến, nếu có ai hỏi đến Bản Đại Vương, tuyệt đối đừng nhắc đến tên Bản Đại Vương."

Hoàng Bào Quái vội vàng dặn dò vài câu, rồi nhanh chóng chuồn ra từ cửa sau.

Hắn vừa rời đi, đoàn người Đường Tăng liền bước vào Tiểu Lôi Âm Tự.

Hai bên là Thập Bát La Hán.

Chúng p·h·ậ·t ngồi dưới Liên Hoa Thai của Như Lai.

Chỉ có vị trí Như Lai là t·r·ố·ng không, vô cùng dễ thấy.

"Chạy t·r·ố·n rồi?"

t·h·i·ê·n Bồng cười lạnh một tiếng.

Tuy nói hắn không biết kẻ giả mạo Như Lai là vị Đại Yêu nào, nhưng dám ngay trước mặt bọn họ giả mạo Linh Sơn Chúng p·h·ậ·t, quả thật là gan lớn bằng trời.

Đường Tăng thì đang q·u·ỳ trên mặt đất, q·u·ỳ lạy.

Với vẻ mặt vô cùng thành kính.

"Đừng lạy, đây đều là yêu tinh."

Quyển Liêm quát lớn.

Lời vừa dứt, Thập Bát La Hán và Chúng p·h·ậ·t đồng loạt lộ ra hung quang.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiểu Lôi Âm Tự trở nên âm u, quỷ khí ngập tràn, dường như nơi nào cũng có âm phong.

"A!"

Đường Tăng giật mình, sắc mặt tái mét.

Vội vàng t·r·ố·n sau lưng Bạch Cốt Tinh, toàn thân r·u·n rẩy.

"Hừ!"

t·h·i·ê·n Bồng lấy ra chiếc Thấm Tâm Bá tr·ê·n tay, trực tiếp đ·ậ·p nát Liên Hoa Thai.

Nhất thời, Tiểu Lôi Âm Tự trở nên đại loạn.

Trong khoảnh khắc, Tiểu Lôi Âm Tự từ một nơi chứa p·h·ậ·t quang bảo khí biến thành một động yêu quái âm u.

Những La Hán, Chúng p·h·ậ·t kia cũng lập tức khôi phục chân thân, biến thành từng con từng con yêu quái x·ấ·u xí đáng sợ.

"Ha!"

Quyển Liêm cười nhạo nói: "Quả nhiên bản tướng đoán không sai, các ngươi đúng là lũ yêu quái!"

"Nói, đại vương nhà các ngươi là ai, bảo hắn lăn ra đây cho bản tướng!"

Hai Đại Yêu Thái Ất Kim Tiên chắn ở cửa, mặc cho đám tiểu yêu hoảng loạn thế nào, cũng đừng hòng chạy thoát.

"Không nói, đ·ánh c·hết cũng không nói!"

"Chúng ta tr·u·ng thành với đại vương, sao có thể làm lũ phản đồ bất nhân bất nghĩa!"

Một con tiểu yêu mặt xanh vênh váo nói.

"Ồ?"

t·h·i·ê·n Bồng nhìn con tiểu yêu mặt xanh, lạnh lùng cười.

Hắn lắc mình một cái, rơi xuống đầu con tiểu yêu.

"Ầm!"

Một tiếng trầm vang lên, tiểu yêu bị t·h·i·ê·n Bồng ấn xuống đất.

"Bản s·o·á·i muốn g·iết ngươi, cũng dễ như bóp c·hết một con kiến."

"Nếu không nói, đừng hòng ai trong đám tiểu yêu này được s·ố·n·g sót!"

Nói xong, hắn dùng lực tay siết lại, khiến con tiểu yêu mặt xanh đau đớn kêu la thảm thiết.

Đồng thời, đám tiểu yêu còn lại sắc mặt vô cùng đặc sắc.

Đa phần đều bị cổ tay t·h·i·ế·t huyết của t·h·i·ê·n Bồng chấn nh·iếp.

Nói thẳng ra, Hoàng Bào Quái triệu tập đám tiểu yêu này chẳng qua chỉ là một đám quân ô hợp, bình thường làm toàn những việc l·ừ·a bịp.

Sao có thể nói đến hai chữ "tr·u·ng thành".

"Ta nói!"

"Đại vương nhà ta tên là Hoàng Bào Đại Vương, các ngươi vừa tới hắn đã chạy ra từ cửa sau rồi."

Một con tiểu yêu vội vàng hoảng hốt hô lên.

"Hoàng Bào Quái?"

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm liếc nhìn nhau, đều thấy được ngọn lửa giận trong mắt đối phương.

"Tên khốn kiếp này, vậy mà chạy đến Thái A Sơn!"

Quyển Liêm c·ắ·n răng nghiến lợi cả giận nói.

Nói xong, hắn và t·h·i·ê·n Bồng cùng lao về phía cửa sau, trong chớp mắt đã biến mất.

"Hô!"

Đám tiểu yêu thở phào một hơi.

Sau đó, từng đôi mắt mang ý đồ xấu xa nhìn chằm chằm Đường Tăng.

"Mỹ nữ, ngoan ngoãn giao Đường hòa thượng ra đây."

"Với chút tu vi Huyền Tiên của ngươi thì không bảo vệ nổi hắn đâu."

Không còn uy h·iế·p của Đại Yêu, đám tiểu yêu này lại bắt đầu hung hăng tác oai tác quái.

"Ai da, sớm biết vậy bần tăng đã không đi theo vào đây rồi!"

Đường Tăng hối hận không thôi.

Bạch Cốt Tinh hừ nhẹ một tiếng, dĩ nhiên không chút do dự lùi sang một bên.

"Bạch cô nương, ngươi!"

Đường Tăng há hốc mồm, thế còn bạn bè tốt đâu?

Đúng là tai họa đến nơi, mỗi người một ngả!

"Ta chỉ phụ trách cho các ngươi ăn, không có trách nhiệm bảo vệ ngươi."

"Cho dù ngươi c·hết, p·h·ậ·t môn cũng sẽ dùng Cửu Chuyển Kim Đan cứu ngươi, nên cứ yên tâm đi đi."

Bạch Cốt Tinh nói với vẻ mặt lạnh nhạt.

"..."

Đường Tăng càng không còn gì để nói, thậm chí còn cảm thấy điều đó rất có đạo lý.

"Các anh em, ăn thịt Đường Tăng!"

Một con tiểu yêu cười lớn một tiếng.

Lời còn chưa dứt, một đám tiểu yêu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g nhào về phía Đường Tăng.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai mở mắt, sắc mặt khó coi nhìn về phía Quan Âm.

"Ngã p·h·ậ·t, sao vậy?"

Quan Âm nghi hoặc hỏi.

Sao nàng vừa mới đi đã có chuyện rồi?

"Đường Tăng... lại c·hết."

Như Lai ôm trán, đau đầu nói.

"Cái gì?"

Cả đám người Quan Âm ngây người.

Nàng vừa đi chưa được bao lâu, Đường Tăng đã c·hết rồi.

Sao lại nhanh như vậy!

"Tên lớn m·ậ·t Hoàng Bào Quái."

"Di Lặc p·h·ậ·t, ngươi giao ra hảo đồng t·ử của ngươi đây!"

Quan Âm căm hờn nhìn Di Lặc p·h·ậ·t.

Kim t·h·iền t·ử hai lần đi ngang qua Thái A Sơn, hai lần c·hết dưới tay Hoàng Bào Quái.

Lần đầu tiên còn có thể thông cảm được, dù sao Hoàng Bào Quái không quen biết Kim t·h·iền t·ử Chuyển Thế Chi Nhân.

Nhưng lần này thì sao?

Việc Đường Tăng chính là Kim t·h·iền t·ử đã ai cũng biết.

Vậy mà Hoàng Bào Quái vẫn ăn thịt Đường Tăng.

Tội này tuyệt đối không thể t·h·a t·h·ứ!

"Ngã p·h·ậ·t bớt giận!"

Di Lặc p·h·ậ·t hoàn toàn mất hết ý cười, chắp tay trước ngực nói:

"Hoàng Bào Quái là đồng t·ử của đệ t·ử không sai, nhưng hắn đã sớm bị đệ t·ử trục xuất khỏi sư môn rồi."

"Nếu p·h·ậ·t còn chưa hài lòng, bản tọa sẽ tự mình xử trí loại ngu xuẩn này."

Trong đôi mắt kia nhất thời bắn ra hàn quang lạnh lẽo thấu x·ư·ơ·n·g.

Dù Hoàng Bào Quái năm xưa có c·ô·ng với p·h·ậ·t môn, nhưng chỉ cần dám ngăn cản Tây Du Lượng Kiếp, quản hắn là ai, đều phải c·hết!

Thân, hãy nhấp vào, cho đánh giá tốt nhé, điểm càng cao chương càng nhanh, có người nói ai đánh max điểm cuối cùng đều tìm được vợ xinh nha!

.. Cùng.!