**Chương 166: Khiếp Sợ Vạn Giới, Bản Đầy Đủ Chưởng Trung Phật Quốc**

"Keng, chúc mừng ký chủ Đường Tăng lần thứ hai t·ử v·ong, gây nhiễu loạn nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng, 50 vạn c·ô·ng đức."

Đang bế quan, Tôn Tiểu Thánh 1 phen khó hiểu.

Đường Tăng lại c·hết rồi?

Hắn tính toán, sau khi ra khỏi Ngũ Trang Quan, kiếp nạn tiếp theo ở Thái A Sơn.

Chính là Tiểu Lôi Âm Tự.

Hắn vốn tưởng rằng trải qua lần trước giáo huấn, Hoàng Bào Quái sẽ biết kiềm chế.

Dù sao Hoàng Bào Quái cũng coi như là một con c·h·ó mà p·h·ật môn nuôi, hẳn là nghe lời hơn.

Vì vậy, hắn mới không nhúng tay vào kiếp nạn lần này.

Ai ngờ, Đường Tăng lại c·hết dưới tay Hoàng Bào Quái.

"Chẳng lẽ nói ngay cả Hoàng Bào Quái cũng thấy p·h·ật môn khó chịu?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Mặc kệ Hoàng Bào Quái nghĩ gì, p·h·ật môn nhất định sẽ dốc toàn lực cứu s·ống Đường Tăng.

Là một cái máy ATM, Đường Tăng quả thật rất đạt tiêu chuẩn.

"Tích góp không ít c·ô·ng đức, rất t·h·í·c·h hợp để tiêu một chút đi."

Tôn Tiểu Thánh hài lòng m·ở r·a hệ th·ống thương thành, nhất thời vô số châu báu đẹp đẽ hiện ra trước mắt hắn.

Hơn 10 triệu giá trị c·ô·ng đức, xem ra rất nhiều, nhưng so với Bàn Cổ Phủ mà nói, vẫn chỉ như muối bỏ biển.

Tôn Tiểu Thánh sớm đã quen.

Đơn giản bỏ qua trang cao cấp nhất kia.

"Chưởng Trung Phật Quốc (bản đầy đủ, siêu việt cấp bậc thần thông Chuẩn Thánh) giá trị tám triệu c·ô·ng đức."

Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Chưởng Trung Phật Quốc còn có bản đầy đủ.

Vậy trong nguyên bản kịch tình, chẳng phải là Như Lai đang Mạo Bài khi thi triển Chưởng Trung Phật Quốc với Tôn Ngộ Không?

Mạo Bài Chưởng Trung Phật Quốc đã rất mạnh, ngay cả Tôn Ngộ Không lúc đó có tu vi Đại La Kim Tiên cũng khó lòng chạy t·r·ốn.

Thậm chí còn bị Như Lai đùa bỡn xoay quanh.

Vậy bản đầy đủ này, nói không chừng có thể chứa cả Hồng Hoang thế giới.

"Thứ tốt a!"

Tôn Tiểu Thánh k·í·ch đ·ộ·ng không thôi, h·ận không thể lập tức thử nghiệm một phen.

"Ký chủ có x·ác nh·ậ·n mua hay không?"

Hệ th·ống nhắc nhở.

"Mua."

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự đáp một tiếng.

Sau đó, một đạo hào quang lóe lên, phương thức sử dụng Chưởng Trung Phật Quốc liền khắc sâu vào trong biển ý thức của hắn.

Hắn không thể chờ đợi được nữa mà muốn t·hi triển một phen.

Lập tức, bàn tay t·h·e·o thần niệm mà biến ảo lớn nhỏ.

Trong nháy mắt, bàn tay đã bao trọn cả Vô Đương Tiên Cung.

"Không ổn!"

Tôn Tiểu Thánh hơi đổi sắc mặt, Vô Đương Tiên Cung mà một bàn tay của hắn còn không chứa nổi, cứ tiếp tục như vậy thì Vô Đương Tiên Cung không phải n·ổ tung sao?

Hắn quả đoán rút khỏi Vô Đương Tiên Cung, sau đó t·he·o tâm niệm nhất động, bàn tay lần thứ hai k·éo dài ra.

Bàn tay kia không ngừng k·éo dài lớn lên, bay ra khỏi Thủy Liêm Động, chớp mắt che khuất t·h·i·ê·n không, bay ra khỏi Tam Giới, hướng về phía thế giới Hồng Hoang mà đi.

"Ầm!"

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế cùng chúng văn võ hiền thần đột nhiên cảm thấy t·h·i·ê·n không tối sầm lại.

Dị tượng t·h·i·ê·n địa như vậy, dĩ nhiên xuất hiện ở tr·ê·n chín tầng trời, thật khiến những vị thần tiên này giật mình kinh hãi.

"Đây là Chưởng Trung Phật Quốc!"

"Thần thông thật mạnh, chẳng lẽ là Thánh Nhân giáng thế!"

Thái Bạch Kim Tinh mặt trắng bệch nói.

"Không thể nào!"

"Nếu Tam Giới có Thánh Nhân ra đời, thế giới này đã sớm không còn tồn tại."

"Có lẽ chỉ là một vị Thánh Nhân ở t·ử Tiêu Cung đang sử dụng thần thông mà thôi."

Ngọc Đế trầm giọng nói.

Là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, hay là Tây Phương Nhị Thánh?

Thần thông này là đang cảnh cáo t·h·i·ê·n Đình, phải biết tự xử lý trong Tây Du Lượng Kiếp sao?

Ngọc Đế ngồi trên long ỷ, trở nên trầm tư.

Linh Sơn.

Như Lai cùng chư vị p·h·ật bỗng nhiên p·h·át giác t·h·i·ê·n Địa biến sắc, đồng thời sắc mặt bọn họ cũng đại biến.

"Thánh Nhân Chi Lực Chưởng Trung Phật Quốc!"

"Chẳng lẽ là hai vị p·h·ật Chủ đang cảnh cáo chúng ta làm việc bất lợi?"

Thanh âm Như Lai khẽ r·u·n nói.

Chư vị p·h·ật hai mặt nhìn nhau, tiếp th·e·o đó, bên trong cung điện truyền đến từng trận âm thanh thở dài.

Cùng lúc đó.

Trên đường chạy tới Thái A Sơn, Quan Âm nhìn chằm chằm vào t·h·i·ê·n không tối tăm không có mặt trời, chắp tay trước n·g·ự·c nói:

"p·h·ật Chủ, ta đã biết sai."

"Ta sẽ đi cứu s·ống Kim t·h·iền t·ử."

Cũng trong lúc đó.

Đám Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu dồn d·ậ·p từ động phủ đi ra.

Dưới sự dẫn dắt của Vô Đương Thánh Mẫu, từng người từng người lộ vẻ sợ hãi.

Không ai biết chiêu Chưởng Trung Phật Quốc này đang ám chỉ điều gì, nhưng thần thông cường đại như thế, chỉ có Thánh Nhân mới có năng lực thi triển.

"Tam Giới, sắp biến đổi rồi!"

Vô Đương Thánh Mẫu nhíu ch·ặ·t lông mày, tự lẩm bẩm nói.

Bên trong t·ử Tiêu Cung.

Các vị Thánh Nhân đang bế quan dồn d·ậ·p mở mắt ra, ngoại trừ Tây Phương Nhị Thánh, những Thánh Nhân khác đều trừng mắt nhìn về phía tây.

Mà Tây Phương Nhị Thánh lại một mặt mờ mịt, còn không biết mình đang gánh tiếng oan thay Tôn Tiểu Thánh.

Rất nhanh, dị tượng t·h·i·ê·n địa x·u·y·ê·n qua Tam Giới.

Bao trùm nửa thế giới Hồng Hoang, liền đột nhiên biến mất.

Toàn bộ quá trình không quá thời gian uống cạn một chén trà.

t·h·i·ê·n Địa lần thứ hai khôi phục màu sắc vốn có.

Các giới đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh ở trong Thủy Liêm Động thất vọng lắc đầu một cái.

"Đây là giới hạn của Lão Tôn rồi."

"Xem ra, dù thần thông có cường đại đến đâu, cũng cần tu vi làm nền tảng."

"Hay là nên ngoan ngoãn bế quan tu luyện thôi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nhắm mắt lại như người không liên quan, nhưng hoàn toàn không biết hành động vừa rồi của hắn đã tạo ra bao nhiêu chấn động cho vạn giới.

"Kỳ lạ, vừa rồi hình như t·h·i·ê·n tối đen phải không?"

Na Tra ngẩng đầu nhìn t·h·i·ê·n không, gãi đầu một cái, rồi lại lần thứ hai bế quan.

Mà từ đầu đến cuối, Nhị Lang Thần vẫn luôn chuyên tâm bế quan tu luyện, hoàn toàn không nh·ậ·n ra chút dị động nào.

Thậm chí, ngay cả Mão Nhị Tỷ cũng không biết dị tượng t·h·i·ê·n địa vừa rồi là do bàn tay Tôn Tiểu Thánh tạo ra.

Chỉ cho rằng đó là biến đổi khí trời bình thường.

"Thật là, ta còn tưởng là sắp mưa chứ."

"Sớm biết vậy đã không cất quần áo."

Mão Nhị Tỷ bĩu môi, bất mãn nói.

Tương tự, ba con Đại Yêu ở Thái A Sơn cũng không nh·ậ·n ra dị tượng.

Thiên Bồng và Quyển Liêm vừa ra khỏi Tiểu Lôi Âm Tự đã tìm thấy tung tích của Hoàng Bào Quái.

Một đường truy đuổi tới, bắt Hoàng Bào Quái ở ngay chính giữa.

"Hai vị, tha cho ta đi!"

Hoàng Bào Quái trực tiếp q·u·ỳ xuống đất.

"Tha cho ngươi?"

"Vậy những Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu bị ngươi h·ã·m h·ại, bọn họ có từng đồng ý tha cho ngươi?"

Thiên Bồng mặt tối sầm lại, tức giận nói.

Hoàng Bào Quái nuốt nước bọt, khi nhận lời làm m·ậ·t thám cho Di Lặc p·h·ật, hắn cũng đã nghĩ đến hậu quả.

Vốn định dựa vào p·h·ật môn che chở, chắc sẽ không sao.

Nhưng ai ngờ, p·h·ật môn vì danh dự của bản thân, lại muốn giết hắn để diệt khẩu.

"Ta tố cáo!"

"Ta có thể làm chứng."

"Là p·h·ật môn bảo ta làm."

Hoàng Bào Quái căm giận quát lớn.

Thiên Bồng và Quyển Liêm không khỏi kinh ngạc trước lời này.

Thực ra, ai trong Tam Giới mà không biết chuyện phái gián điệp, trận Vạn Tiên bị p·há h·oại chính là do p·h·ật môn đứng sau.

Thậm chí, những t·h·ủ đo·ạn hèn hạ này cũng chỉ có Di Lặc p·h·ật, kiếp trước là Trường Nhĩ Định Quang Tiên, mới có thể nghĩ ra.

Thế nhưng, vì không có chứng cứ, Yêu Tộc cũng không dám lớn tiếng tuyên truyền.

Nếu Hoàng Bào Quái có thể làm chứng, đem bộ mặt ghê t·ở·m của p·h·ật môn c·ô·ng bố ra, thì đó chắc chắn sẽ là một đả kích lớn đối với p·h·ật môn.

"Được."

"Ngươi theo bản s·o·ái về Bắc Câu Lô Châu."

"Chỉ cần ngươi phối hợp tốt, chúng ta tự nhiên sẽ không làm khó ngươi nữa!"

Thiên Bồng uy h·i·ếp nói.

Nghe vậy, Hoàng Bào Quái không khỏi khó xử.

Làm chứng cho Yêu Tộc, chẳng phải là triệt để đắc tội p·h·ật môn sao?

Nếu có lựa chọn khác, hắn nhất định sẽ không đồng ý.

Đúng lúc này, một bóng Bạch Y đột nhiên xuất hiện ở tr·ê·n Thái A Sơn.

"Quan Âm?"

"Sao nàng lại ở đây?"

Hoàng Bào Quái kinh ngạc nói.

"Không hay rồi."

"Chúng ta để Đường hòa thượng ở lại trong yêu động, có lẽ hắn đã..."