Ba người Thiên Bồng sắc mặt vô cùng khó coi.

Không cần nghĩ nhiều, Đường Tăng chắc chắn lành ít dữ nhiều. Nếu không, sẽ không đến mức kinh động tới Quan Âm.

"Xong rồi!"

Hoàng Bào Quái mặt đầy sợ hãi.

Tuy rằng Đường Tăng không phải do hắn gián tiếp g·iết, nhưng lại do thủ hạ của hắn ra tay. Hắn có trốn cũng không thoát tội.

Chuyện tệ nhất là, kiếp trước Đường Tăng cũng c·hết ở Tiểu Lôi Âm Tự. Lúc đó p·h·ậ·t môn đã vô cùng tức giận.

Lần này, hắn biết rõ mà còn làm sai, p·h·ậ·t môn sao có thể tha cho hắn.

"Hai vị, nhất định phải bắt ta đến Bắc Câu Lô Châu."

"Ta không thể quay về p·h·ậ·t môn được nữa!"

Hoàng Bào Quái hốt hoảng nói.

"Ồ?"

"Ngươi thay đổi nhanh thật đấy."

Quyển Liêm cười nhạo một tiếng, khinh bỉ nói.

"Các ngươi nghĩ sao cũng được."

"Đường Tăng đã c·hết, Quan Âm nhất định không dễ dàng tha cho ta."

"Chỉ có đến Bắc Câu Lô Châu, ta mới có thể giữ được m·ạ·n·g s·ố·n·g."

Hoàng Bào Quái vội vàng nói.

Thiên Bồng và Quyển Liêm liếc nhau, khẽ cười một tiếng, không ngờ mọi chuyện lại thuận lợi đến vậy.

"Được thôi, để Quyển Liêm dẫn ngươi đến Bắc Câu Lô Châu gặp Vô Đương Thánh Mẫu."

"Nếu ngươi thành thật khai báo, có lẽ còn có cơ hội sống sót."

"Nếu không phối hợp, bao nhiêu Yêu Tộc kia đang chờ để rút gân lột da ngươi đấy."

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, sau đó xách Thấm Tâm Bá hướng về phía Tiểu Lôi Âm Tự.

Đồng thời, Quyển Liêm dẫn Hoàng Bào Quái chạy trốn về phía Bắc Câu Lô Châu.

Đóa Liên Hoa Thai của Quan Âm đã rơi xuống Thái A Sơn.

Rũ mắt nhìn đám tiểu yêu từng bước xâu xé t·hi t·hể Đường Tăng, cảnh tượng vô cùng khát máu.

"A Di Đà P·h·ậ·t."

"Quả nhiên không có Tôn Hầu T·ử bảo vệ, không thể đảm bảo an toàn trên đường đi Tây Trúc."

"Kỳ lạ, Thiên Bồng và Quyển Liêm đâu?"

Quan Âm nhìn xung quanh, chỉ thấy Thiên Bồng vội vã chạy về phía Tiểu Lôi Âm Tự.

"Haizz!"

Quan Âm hiểu ra chuyện gì, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Đột nhiên.

Một tiếng vang lớn truyền đến từ trong Thái A Sơn.

Theo sau là bàn tay kim quang khổng lồ, vô số t·hi t·hể tiểu yêu bị đánh lên không trung.

Những tiểu yêu còn chưa kịp thưởng thức hương vị t·h·ị·t Đường Tăng, đã c·hết t·h·ả·m dưới bàn tay của p·h·ậ·t môn.

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nhìn lên không trung.

Quan Âm bạch y tung bay, vẻ mặt âm trầm, dễ dàng nhận thấy nàng đang rất tức giận.

Những tiểu yêu may mắn sống sót bò rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

Liên Phàm Tiên cũng không tính là gì, đối mặt với cường giả như Quan Âm, còn không bằng con kiến hôi.

Thế nhưng, bọn chúng dám mạo hiểm bị p·h·ậ·t môn trách phạt, chia nhau ăn t·h·ị·t Đường Tăng.

Tội lỗi lớn như vậy, hậu quả chắc chắn rất nghiêm trọng.

"Đáng c·hết hết!"

Quan Âm trầm giọng nói.

"Bồ T·á·t tha tội!"

Đám tiểu yêu liên tục cầu xin.

"Bản tọa có thể tha cho các ngươi."

"Nhưng, các ngươi phải nói cho bản tọa, Hoàng Bào Quái đi đâu."

Quan Âm mặt lạnh, ra lệnh.

Tiểu Lôi Âm Tự cũng là một đại kiếp nạn trên hành trình Tây Du, Hoàng Bào Quái được p·h·ậ·t môn phái xuống Thái A Sơn, là để làm đá kê chân cho Đường Tăng.

Chỉ là, trong kế hoạch định sẵn, Hoàng Bào Quái chỉ cần làm ra vẻ là được.

Dù sao, hắn và Đường Tăng đều là người của p·h·ậ·t môn, giả vờ chút thôi, diễn một vở kịch là xong.

Ai ngờ Đường Tăng lại c·hết.

Đương nhiên, Quan Âm đến không chỉ vì cứu Đường Tăng. Tham gia kiếp nạn trên đường đi Tây Trúc, cũng là để k·i·ế·m thêm c·ô·ng đức.

Nhưng một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan giá quá đắt. Lần này kiếp nạn, lại bị l·ỗ.

Quan Âm trong lòng khó chịu, ít nhất cũng phải bắt Hoàng Bào Quái trút giận.

"Đại vương nhà chúng ta, sớm đã chạy rồi!"

Một con tiểu yêu cười khổ nói.

"Chạy?"

Quan Âm nhíu mày, lập tức bấm ngón tay tính toán.

Sau đó, sắc mặt trở nên càng khó coi hơn.

"Đáng g·h·é·t, hắn dám nương nhờ vào Bắc Câu Lô Châu!"

Quan Âm căm tức Thiên Bồng, h·ậ·n không thể đ·ánh c·hết Thiên Bồng.

"Ha ha."

"Bồ T·á·t đừng nhìn ta như vậy."

"P·h·ậ·t môn 'tá ma g·iết l·ừ·a', p·h·ả·n· ·b·ộ·i Hoàng Bào Quái trước."

"Lần này, Đường Tăng c·hết lại là do thủ hạ hắn phạm sai lầm, hắn đương nhiên không dám quay về p·h·ậ·t môn."

"Chỉ có Bắc Câu Lô Châu mới có thể bảo vệ hắn, nếu là Bồ T·á·t, ngài cũng sẽ chọn như vậy thôi."

Thiên Bồng không hề sợ hãi Quan Âm.

Hắn hiểu ra rằng, trên con đường đi Tây Trúc, hắn chỉ có thể âm thầm bảo vệ Đường Tăng, không thể trực tiếp can thiệp.

Nếu như ngay cả hắn cũng không có, Đường Tăng căn bản không thể bước nổi nửa bước.

P·h·ậ·t môn có bao nhiêu Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan mà cho Đường Tăng ăn chứ!

Có suy tính này, Thiên Bồng căn bản không cần kiêng kỵ p·h·ậ·t môn.

Cùng lắm là trước khi đến Linh Sơn, hắn và Quyển Liêm sẽ rút khỏi đội ngũ đi Tây Trúc.

Như vậy, p·h·ậ·t môn cũng không dám trực tiếp đ·ộ·n·g t·h·ủ với hắn.

"Thiên Bồng, đừng quên ước định giữa Vô Đương Thánh Mẫu và p·h·ậ·t môn."

"Bất luận thế nào, các ngươi nhất định phải giúp Đường Tăng đến Tây T·h·i·ê·n."

"Cuối cùng có đắc đạo thành p·h·ậ·t hay không, là chuyện của Đường Tăng, nhưng con đường đi Tây Trúc nhất định phải hoàn thành."

Quan Âm mặt tối sầm lại nói.

"Đó là đương nhiên."

Thiên Bồng gật đầu nói: "Không cần Bồ T·á·t nhắc nhở, ta sẽ cố gắng hết sức."

"Như vậy là tốt nhất!"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, để lại một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cho Đường Tăng.

Nhờ tác dụng của tiên đan, Đường Tăng lại một lần nữa sống lại.

Đường Tăng thấy Quan Âm, lập tức q·u·ỳ xuống đất, thành kính cúng bái.

"Thôi, ngươi tự lo liệu đi."

Quan Âm chỉ để lại một ánh mắt thất vọng, xoay người rời đi.

Đường Tăng hổ thẹn bĩu môi, tự nhủ:

"Không thể trách bần tăng, mấy tiểu yêu kia quá lợi h·ạ·i."

Hắn đột nhiên nhìn về phía Thiên Bồng, vẻ mặt ước ao nói:

"Nếu bần tăng cũng có thể tu luyện thần thông thì tốt."

"Như vậy bần tăng sẽ không cần người khác bảo vệ."

Nghe vậy, Thiên Bồng cười.

"Ta có thể dạy ngươi, ngươi nhất định muốn học?"

Thiên Bồng cười nói.

Đường Tăng gật đầu liên tục, hoàn toàn không biết nụ cười của Thiên Bồng có ý gì.

"Được."

"Ta bây giờ sẽ dạy ngươi."

"Nhưng, tu hành còn tùy thuộc vào năng khiếu, có thể tu luyện đến trình độ nào, còn phải xem duyên ph·ậ·n của ngươi."

Thiên Bồng không chút do dự đáp ứng, khiến người ta nghi ngờ.

Nhưng không ai nghi ngờ, ngoại trừ Đường Tăng.

P·h·ậ·t và yêu không thể cùng tồn tại.

Không chỉ là lập trường, mà còn là c·ô·ng p·h·áp tu luyện và phương thức tu luyện.

Thiên Bồng vốn là thần tiên, nhưng để thành yêu trước kia cũng phải bỏ ra không ít nỗ lực.

Giống như thành ma vậy, tâm cảnh và phương thức tu luyện hoàn toàn khác với tu luyện chính thống.

Đường Tăng là đệ t·ử p·h·ậ·t môn, tương lai tu luyện tất nhiên là p·h·ậ·t p·h·áp.

Nhưng nếu như hắn tu luyện c·ô·ng p·h·áp Yêu Tộc từ sớm, chắc chắn sẽ đi ngược lại Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp chính thống.

Tương lai lên Linh Sơn, tiếp xúc p·h·ậ·t p·h·áp, không chỉ đơn giản là phế bỏ tu vi.

Trực tiếp nhất là,... áp chế x·ư·ơ·n·g lột da là còn nhẹ.

Rõ ràng, Đường Tăng không biết những đạo lý cao siêu này.

Vẫn còn đang hăng hái hấp thu đạo p·h·áp Yêu Tộc mà Thiên Bồng truyền cho.

Bên cạnh, Bạch Cốt Tinh nhìn Đường Tăng.

Trong mắt nàng, lớp p·h·ậ·t quang mỏng manh quanh quẩn trên người Đường Tăng đang bị yêu khí thôn phệ.

Thay vào đó là một tầng hắc khí.

"Yêu tăng."

Bạch Cốt Tinh nhàn nhạt phun ra hai chữ, rồi lại nhắm mắt lại.

Đường Tăng vẫn đang ngốc nghếch đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hấp thu linh khí t·h·i·ê·n địa, hoàn toàn không biết rằng hắn đang ngày càng xa rời p·h·ậ·t p·h·áp.