**Chương 168: Vạn Lần Tốc Độ Thời Gian Trôi Qua**

Bắc Câu Lô Châu.

Hoàng Bào Quái nhập Tiệt Giáo, truyền âm khắp Tam Giới, tố cáo sự bất nhân của p·h·ậ·t môn.

Hắn còn phái nằm vùng trà trộn vào Yêu Tộc, phá hủy Vạn Tiên Trận, tàn s·á·t hàng trăm vạn Yêu Linh.

Mỗi một hành động này đều khiến t·h·i·ê·n Địa nhân thần phẫn nộ.

Trong chốc lát, t·h·i·ê·n Đình, p·h·ậ·t môn, nhân gian hoàn toàn kinh ngạc.

Ở tận Đông Thắng Thần Châu xa xôi, Na Tra và Nhị Lang Thần tại Hoa Quả Sơn cũng đang lắng nghe thanh âm của Vân Tiêu một cách khẩn trương.

"Không thể nào."

"Hóa ra năm xưa Vạn Tiên Trận bị phá hủy là do p·h·ậ·t môn dùng loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hèn hạ này."

Na Tra lộ vẻ mặt không thể tin nổi nói.

"Hừ!"

"Sớm biết p·h·ậ·t môn là loại bại hoại này, Bản Quân x·ấ·u hổ vì đã từng hợp tác."

Nhị Lang Thần trầm giọng nói.

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan cũng nghe được thanh âm của Hoàng Bào Quái.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, trong lòng thầm mừng.

"p·h·ậ·t môn chịu thiệt lớn như vậy, tuyệt đối không thể giảng hòa."

"Nói không chừng một hồi đại chiến nữa sắp bắt đầu."

"Ta Lão Tôn cần phải lợi dụng tốt khoảng thời gian này."

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi, bình tĩnh lại.

Lúc này, hắn tiếp tục p·h·á giải bản nguyên Thời Gian Đại Đạo.

Theo Đại Đạo bản nguyên dung hợp, tu vi của Tôn Tiểu Thánh không ngừng tăng lên.

Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ từ lâu không còn là vấn đề khó, cho dù là trùng kích Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n Phong cũng là chuyện chắc chắn.

Bất quá, trên đ·i·ê·n phong chính là Chuẩn Thánh.

Cấp bậc Chuẩn Thánh có thể ngao du Tam Giới, chỉ cần Thánh Nhân không ra, không ai có thể ngăn được Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn như Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n Phong và Chuẩn Thánh chỉ cách nhau một bước, nhưng muốn bước ra bước đi kia, cho dù có hệ th·ố·n·g trợ giúp, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Năm tháng dài đằng đẵng, những Lão Bài Đại La Kim Tiên Cường Giả như Di Lặc p·h·ậ·t, Linh Cát Bồ t·á·t đều khó mà vượt qua khoảng cách đó.

Không phải bọn họ không lĩnh ngộ được Đại Đạo bản nguyên, mà là muốn p·h·á giải Đại Đạo bản nguyên cần đến ngàn vạn năm, thậm chí ngàn tỉ năm không thể thành công.

Căn cốt tự nhiên quan trọng, nhưng thời gian cũng không thể t·h·i·ế·u.

Nhưng đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, thứ hắn t·h·i·ế·u nhất lại chính là thời gian.

"Đúng rồi, ta Lão Tôn lĩnh ngộ không phải là bản nguyên thời gian Đại Đạo sao?"

"Sao không lợi dụng nó giúp ta Lão Tôn kéo dài thời gian tu luyện?"

Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn liền thử nghiệm khống chế Thời Gian Đại Đạo bản nguyên để khống chế thời gian xung quanh.

Trong lòng vừa động, vạn đạo Thời Gian Đại Đạo bản nguyên bắn ra.

Giống như kén tằm, chúng quấn chặt lấy Tôn Tiểu Thánh.

Thần kỳ hơn nữa là, trong mắt Tôn Tiểu Thánh, Hồ Lô Oa phảng phất như bất động.

Mỗi lần hít thở dường như kéo dài đến vạn lần.

"Chậm lại vạn lần tốc độ thời gian trôi qua!"

"Nguyên lai Thời Gian Đại Đạo bản nguyên k·h·ủ·n·g· ·b·ố như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ khôn xiết.

Nếu như vậy, ngoại giới trôi qua vạn năm, hắn ở đây mới trôi qua một năm.

Nếu dựa theo tiến trình Tây Du, Đường Tăng đi Tây t·h·i·ê·n mất 14 năm.

Vậy thì Tôn Tiểu Thánh ở đây sẽ có 14 vạn năm.

Đối với một tu luyện giả đang trùng kích Chuẩn Thánh, 14 vạn năm thời gian tuyệt đối không tính là dài.

Nhưng đối với người nắm giữ hệ th·ố·n·g hack, 14 vạn năm tuyệt đối đủ dùng.

"May mà trước đã tích góp không ít nhân sâm."

"Đến lúc ta Lão Tôn xuất quan, nhất định sẽ khiến t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn phải kinh ngạc."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười, lập tức trầm tĩnh lại, tiếp tục bế quan.

...

...

Lúc này Linh Sơn.

Chúng p·h·ậ·t tức giận, tà âm trên trời khiến Chúng p·h·ậ·t hoàn toàn n·ổi giận.

Ngay cả Như Lai cũng gương mặt bình tĩnh, trong mắt không hề che giấu s·á·t ý khiến người ta không rét mà r·u·n.

Di Lặc p·h·ậ·t âm thầm nuốt nước bọt, chỉ sợ gặp liên lụy vì Hoàng Bào Quái.

Quan Âm cúi thấp đầu, thầm than một tiếng.

Khi nàng đến, dù sao cũng vẫn trễ một bước.

Nhưng nàng càng không ngờ tới là, Hoàng Bào Quái lại thật sự nương nhờ Tiệt Giáo.

"Là đệ t·ử làm việc bất lợi, Ngã p·h·ậ·t trách phạt!"

Quan Âm nh·ậ·n lỗi.

"Quan Âm, ngươi x·á·c thực cần phải chịu trách phạt."

"Bất quá, hiện tại danh dự của p·h·ậ·t môn đã bị tổn thất cực kỳ lớn."

"Trước mắt quan trọng nhất là cố gắng bù đắp."

"Ngươi là một trong bốn người có danh vọng cao nhất ở Thần Châu, p·h·ậ·t môn cần ngươi lập c·ô·ng chuộc tội."

"Nếu có lợi ích, phạm sai lầm sẽ được xóa bỏ."

Như Lai vung tay, mặt tối sầm lại nói.

"t·h·iện!"

Quan Âm thở phào một hơi.

Truyền đạo vốn là chức trách của nàng ở Thần Châu.

Tuy nói Hoàng Bào Quái phát tán tin tức đến Tam Giới x·á·c thực bất lợi cho p·h·ậ·t môn, nhưng danh tiếng của Yêu Tộc ở nhân gian so với p·h·ậ·t môn kém quá nhiều.

Đến lúc đó, nàng chỉ cần nói với phàm nhân rằng yêu quái cố ý h·ã·m h·ạ·i p·h·ậ·t môn, những phàm nhân ngu muội tự nhiên sẽ lập tức khuynh hướng p·h·ậ·t môn.

"Ngã p·h·ậ·t."

"Việc cứu vãn danh dự của p·h·ậ·t môn thì dễ làm, nhưng chọn người bảo hộ Đường Tăng lại khó."

"Vậy Tôn Hầu t·ử chậm chạp không chịu gia nhập đội ngũ đi về phía tây, chỉ có thể dựa vào Đại Yêu t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, sợ rằng bất lợi cho p·h·ậ·t môn!"

Quan Âm vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Tôn Hầu t·ử à?"

Như Lai hơi híp hai mắt, trầm giọng nói:

"Năm trăm năm nay, p·h·ậ·t môn quá sơ sẩy trong việc cảnh giác Tôn Hầu t·ử."

"Cho đến bây giờ vẫn khó mà chưởng kh·ố·n·g hắn."

"Xem ra cần phải chèn ép Tôn Hầu t·ử một phen, để hắn biết được cái này Tam Giới đến tột cùng là ai làm chủ!"

Nói đoạn, hắn n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía Di Lặc p·h·ậ·t.

"Chuyện của Hoàng Bào Quái, bản tọa có thể cho qua."

"Nhưng hắn dù sao cũng là đồng t·ử của ngươi, nếu muốn khiến Chúng p·h·ậ·t vứt bỏ hiềm khích lúc trước, ngươi vẫn cần làm chút gì đó thực tế."

Mấy câu nói này khiến Chúng p·h·ậ·t dồn d·ậ·p nhìn về phía Di Lặc p·h·ậ·t, phần lớn mang th·e·o ngờ vực.

Đều là đệ t·ử p·h·ậ·t môn, thân ph·ậ·n địa vị của Di Lặc p·h·ậ·t tuyệt không dưới Như Lai và Quan Âm.

Thậm chí khi hắn còn là Trường Nhĩ Định Quang Tiên, hắn là người gia nhập Tây Phương Giáo sớm nhất.

Nhưng vì hắn chủ động p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tiệt Giáo, dẫn đến danh tiếng của hắn ở p·h·ậ·t môn chung quy có tỳ vết.

Vì thế, hắn không chỉ một lần chủ động chứng minh sự tr·u·ng thành của mình với p·h·ậ·t môn.

Bởi vậy mới sai khiến Hoàng Bào Quái p·h·á giải Vạn Tiên Trận.

Nhưng sau khi thành c·ô·ng, c·ô·ng lao không thuộc về hắn, ngược lại Hoàng Bào Quái trêu ra phiền phức không ai khác gánh ngoài hắn.

c·ô·ng bằng ư?

Đương nhiên là không!

Nhưng ai sẽ để ý đến một người có tiền sử phản đồ, hắn có tr·u·ng thành hay không?

Nhân quả thế gian chính là như vậy, cho dù là Thánh Nhân cũng không thoát khỏi nhân quả, huống hồ hắn chỉ là một Đại La Kim Tiên.

"Đệ t·ử, minh bạch!"

Di Lặc p·h·ậ·t nghiến răng nghiến lợi, nắm c·h·ặ·t hai tay.

"Đi thôi!"

Như Lai nhìn chằm chằm Di Lặc p·h·ậ·t, cũng để ý đến nhất cử nhất động của hắn, nhưng không để trong lòng.

Ngược lại cười lạnh một tiếng.

Tiền thân của Như Lai chính là Đa Bảo Đạo Nhân, Thủ Tịch Đại Đệ t·ử của Tiệt Giáo.

Nếu không có Trường Nhĩ Định Quang Tiên p·h·ả·n· ·b·ộ·i, Vạn Tiên Trận há có thể bị hủy?

Hắn sao có thể bị Lão t·ử bắt đi, do đó trở thành p·h·ậ·t Chủ của p·h·ậ·t môn?

Tất cả những thứ này đều là báo ứng!

"Giá Trị Niên Công Tào, đi một chuyến A Tu La Luyện Ngục."

"Đem Ngũ Phương Yết Đế đưa đến."

"Ra l·ệ·n·h cho bọn chúng gặp Di Lặc p·h·ậ·t."

"Nếu hắn đem Tôn Hầu t·ử mang đến thì thôi,... nếu có sai sót, bọn chúng có thể dùng bảo k·i·ế·m của bản tọa khiến Tôn Hầu t·ử quy y Ngã p·h·ậ·t!"

Như Lai hừ lạnh một tiếng.

Trong nháy mắt, một đạo lưu quang bảo k·i·ế·m bay về phía Giá Trị Niên Công Tào.

Thấy thế, Chúng p·h·ậ·t hoàn toàn kh·iế·p sợ.

Bảo k·i·ế·m là p·h·áp khí của Như Lai.

Đó chính là một Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, uy lực phi phàm.

Vậy mà vì đối phó một con hầu t·ử Thái Ất Kim Tiên, không tiếc sử dụng loại bảo bối này.

"Ngã p·h·ậ·t cuối cùng đã quyết định."

"Lần này nhất định có thể bắt được Tôn Hầu t·ử!"