Hàn phong thổi nhẹ.

Hôm nay Hoa Quả Sơn có vẻ đặc biệt lạnh.

Cho dù là Na Tra và Nhị Lang Thần tu vi cao thâm cũng có thể cảm giác được.

"Không đúng."

Na Tra nghi hoặc nhìn bốn phía, mười phần cảnh giác.

Đã rất lâu không có người của p·h·ậ·t môn hay là t·h·i·ê·n Đình đến quấy rầy Hoa Quả Sơn.

Nếu là ngày trước, Na Tra chắc chắn muốn bọn họ đến, để còn có thể đ·á·n·h nhau một trận.

Thế nhưng là, hắn hiện tại đang ở trên bờ vực đột p·h·á Đại La Kim Tiên, chỉ thiếu một bước nhỏ nữa thôi.

"Yên tâm đột p·h·á."

"Ta sẽ giúp ngươi hộ p·h·áp."

Nhị Lang Thần ánh mắt sáng quắc nhìn về phía tây.

Tựa hồ nh·ậ·n ra được điều gì đó.

"Cũng tốt."

"Nếu là người của p·h·ậ·t môn đến quấy rầy Hoa Quả Sơn, chờ khi Bản Thái t·ử đột p·h·á, sẽ cẩn t·h·ậ·n giáo huấn bọn họ một trận."

Na Tra tự tin cười nói.

Lúc này, Mão Nhị Tỷ bên trong Hoa Quả Sơn cũng nh·ậ·n ra được không đúng.

Chỉ là tu vi nàng còn thấp, không biết cỗ q·u·á·i· ·d·ị phong này đến từ đâu.

Bất quá, Long Tộc chưa bao giờ cùng mấy con khỉ có qua lại cũng chạy đến.

Từng cái từng cái nhìn chằm chằm về phía tây, vẻ mặt căng thẳng, tựa hồ đang đợi t·ai n·ạn buông xuống.

"Sư huynh, ngươi cũng nh·ậ·n ra được à?"

Ngao l·i·ệ·t chăm chú nắm k·i·ế·m trong tay.

"Chẳng lẽ ta nói thừa?"

"Yêu Phong lớn như vậy, cho dù là Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu đều không có loại tà lực này."

"Chỉ sợ chỉ có mấy hòa thượng ra vẻ đạo mạo của p·h·ậ·t môn mới có."

Lục Nhĩ cười lạnh một tiếng, rút Kim Cô Bổng vác lên vai.

"Vù vù!"

Đại phong càng lúc càng lớn, cây cối cũng bị thổi nghiêng ngả.

Dường như muốn bứng cả ngọn núi Hoa Quả Sơn lên.

"Đến!"

Lục Nhĩ khẽ quát một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Tiêu.

Tựa như đáp lại hắn, bên tr·ê·n Vân Tiêu, vạn trượng kim quang bắn mạnh xuống.

Trong nháy mắt đem toàn bộ Hoa Quả Sơn chu vi mười triệu dặm bao phủ trong kim quang.

c·h·ói mắt!

Vô số Yêu Linh không thể không giơ tay che chắn ánh sáng mạnh.

Nhưng mà, có thể ch·ố·n·g lại ánh sáng mạnh, nhưng không thể tránh khỏi cảm giác ngột ngạt.

Áp lực vô hình nặng nề đè ép ngàn vạn sinh linh.

Một ít Yêu Linh tu vi thấp kém thậm chí trực tiếp q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, phảng phất như đang triều bái kim quang.

"Ỷ thế h·iếp người, đây chính là lòng dạ từ bi của p·h·ậ·t môn?"

Lục Nhĩ nộ quát một tiếng, giơ Kim Cô Bổng nhắm thẳng vào Vân Tiêu.

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

Thanh âm như tiếng chuông lớn vang vọng.

Đi kèm theo đó là uy áp càng thêm kinh khủng.

Lục Nhĩ r·ê·n lên một tiếng, hai đầu gối p·h·át ra âm thanh kèn kẹt.

"p·h·ậ·t ta từ bi, không muốn g·iết c·h·óc."

"Bằng không, bọn ngươi sớm đã vẫn lạc, làm sao có thể s·ố·n·g sót đến bây giờ?"

Thanh âm như hồng chung lại lần nữa vang lên.

Tiếp đó, kim quang tản đi, một khuôn mặt tươi cười quỷ dị hiện ra.

"Di Lặc p·h·ậ·t!"

Nhị Lang Thần nhíu c·h·ặ·t lông mày, sắc mặt ngưng trọng.

Đều là Đại La Kim Tiên, nhưng tu vi của hắn kém xa Di Lặc p·h·ậ·t.

Còn phải phân tán tinh thần hộ p·h·áp cho Na Tra, thật sự là khó khăn.

"Nhị Lang Chân Quân."

"Ta đến đây, chỉ nhắm vào Tôn Hầu t·ử, không liên quan đến người khác."

"Càng không liên quan đến t·h·i·ê·n Đình."

"Chỉ cần Chân Quân không cản trở ta, ta tự nhiên sẽ không làm khó ngươi và Tam Thái t·ử."

Di Lặc p·h·ậ·t cười ha ha nói.

Khuôn mặt tươi cười kia nhìn như hòa khí, nhưng giống như một tấm mặt nạ vậy, trông rất giả d·ố·i.

Nhị Lang Thần nắm chặt Tam Tiêm Thương trong tay, không khỏi liếc nhìn Na Tra vẫn còn đang trong thời khắc quan trọng.

Sau đó than nhẹ một tiếng, không nói gì thêm.

"Rất tốt."

Di Lặc p·h·ậ·t khẽ vuốt cằm, sau đó quét mắt về phía nơi khác.

Đột nhiên ánh mắt dừng lại tr·ê·n người Lục Nhĩ, sau đó cố định lại.

Thấy vậy, cả người Lục Nhĩ dựng tóc gáy.

Trong nháy mắt, hắn nh·ậ·n biết được s·á·t ý của Di Lặc p·h·ậ·t, cứ việc vẫn là khuôn mặt tươi cười kia, nhưng s·á·t ý làm người ta sởn tóc gáy này là thứ hắn chưa bao giờ trải nghiệm qua.

"Đáng c·hết!"

"Ta lại sợ hãi!"

Lục Nhĩ h·ậ·n không thể tự tát mình hai cái, để tỉnh táo hơn.

Thế nhưng, chênh lệch tr·ê·n tu vi không phải là điều có thể bù đắp bằng lòng dũng cảm.

Nếu Di Lặc p·h·ậ·t trực tiếp đi tìm Tôn Tiểu Thánh, chỉ sợ hắn thậm chí không có khả năng ngăn cản.

"Thánh Nhân bên dưới đều là con kiến hôi."

"Nhưng trong mắt ta, tất cả các ngươi đều là con kiến hôi."

"Đừng phản kháng, bằng không ta không ngại đè c·h·ết mấy con kiến."

Di Lặc p·h·ậ·t không kiêng dè uy h·iế·p nói.

Khi đến, Như Lai đã nói rất rõ ràng.

Không cần lưu tình, nhất định phải mang Tôn Tiểu Thánh về.

Vì lẽ đó Di Lặc p·h·ậ·t hoàn toàn không cần cùng đám tiên và yêu ở Hoa Quả Sơn chơi trò mèo vờn chuột.

hắn thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Thủy Liêm Động.

Thanh Hà Thủy khe, Tổ Mạch mắt trận.

Trừ Vạn Thọ Sơn Ngũ Trang Quan, Hoa Quả Sơn tuyệt đối là nơi có phong thủy hàng đầu ở Thần Châu.

"Chẳng trách Tôn Hầu t·ử t·h·í·c·h bế quan ở đây."

"Nếu cho hắn đủ thời gian, sợ rằng ngay cả ta cũng khó có thể chưởng kh·ố·n·g hắn."

Di Lặc p·h·ậ·t thở dài.

Đột nhiên m·ã·n·h l·i·ệ·t vung tay áo lớn, p·h·áp lực cường đại hóa thành c·u·ồ·n·g phong bao phủ Thủy Liêm Động.

"Không được!"

Nhị Lang Thần hoàn toàn biến sắc.

Di Lặc p·h·ậ·t ra tay quả quyết là điều hắn không ngờ tới.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không hề phòng bị, nhất định sẽ bị Di Lặc p·h·ậ·t đ·á·n·h cho trọng thương.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Thủy Liêm Động nhưng không hề thay đổi.

Chỉ có trận p·h·áp trong suốt bên ngoài hiện ra từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Ừm?"

Di Lặc p·h·ậ·t há hốc mồm.

Loại trận p·h·áp gì mà có thể ch·ố·n·g lại p·h·áp lực cuồng phong của Đại La Kim Tiên.

"Nhất định là do ta vận dụng quá ít p·h·áp lực."

"Lần này dùng bảy thành lực đạo, nhất định sẽ thành c·ô·ng."

Di Lặc p·h·ậ·t lầm b·ầ·m một trận, sau đó lại tung ra một chưởng.

"Ầm!"

Tiếng n·ổ vang lần thứ hai truyền khắp Hoa Quả Sơn.

Toàn bộ mặt đất cũng vì đó r·u·n lên.

Vô thượng p·h·áp lực oanh kích vào Thủy Liêm Động, nhưng ngay cả vách đá cũng không thể chạm vào.

Lại một lần nữa bị phong t·h·i·ê·n Trận dễ dàng ch·ố·n·g cự.

"Tại sao có thể có chuyện như vậy?"

Di Lặc p·h·ậ·t ngây người như phỗng.

Tu vi và p·h·áp lực mà hắn vẫn luôn tự hào lại không thể p·h·á nổi một cái trận p·h·áp.

May mà vừa nãy hắn còn ra vẻ, lần này có thể mất mặt lớn rồi.

"Haha."

"Còn ra vẻ nữa đi, tiếp tục ra vẻ đi!"

"Vừa nãy không phải ngươi rất trâu b·ò sao?"

Lục Nhĩ nhảy cà tưng cười nhạo nói.

Dù da mặt Di Lặc p·h·ậ·t dày đến đâu, giờ phút này cũng đỏ bừng.

Tức giận không nguôi, hắn lần thứ hai đ·á·n·h ra một chưởng.

Lần này, vạn trượng kim quang hòa vào một chưởng này.

Giống như một ngọn núi lớn, lật tung trời đất, mang theo bụi đất, thanh thế hạo đại hướng Thủy Liêm Động đẩy tới.

Lục Nhĩ hoảng sợ.

Một chưởng mạnh như vậy, nếu đ·á·n·h tr·ê·n người hắn, có thể dễ dàng xé hắn thành mảnh nhỏ.

Công kích đ·i·ê·n cuồng của Đại La Kim Tiên, đáng sợ như vậy sao!

"Cho ta, p·h·á!"

Di Lặc p·h·ậ·t c·ắ·n c·h·ặ·t răng, lửa giận trong lòng được p·h·át tiết hết ra trong một chưởng này.

Mười phần p·h·áp lực, công kích đ·i·ê·n cuồng của Đại La Kim Tiên.

Tuyệt đối có thể đ·á·n·h tan cái trận p·h·áp đáng c·hết kia!

"Oành!"

Thổ Long hung hăng đụng vào phong t·h·i·ê·n Trận.

Khiến cho đại trận kiên cố kịch l·i·ệ·t lay động.

"p·h·á!"

Di Lặc p·h·ậ·t lần thứ hai h·é·t lớn một tiếng, tiếp tục gia tăng lực công kích.

"Ầm ầm ầm!"

Phong t·h·i·ê·n Trận kịch l·i·ệ·t lay động....

Phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể đổ nát.

"Rốt cục..."

Tr·ê·n mặt Di Lặc p·h·ậ·t lộ ra nụ cười tự tin, hắn rất chắc chắn mình có thể hủy diệt trận p·h·áp.

Chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Nhưng mà, rất nhanh nụ cười tr·ê·n mặt hắn liền đóng băng.

Bởi vì một bóng người xuất hiện trong trận p·h·áp.

Tấm kia hầu t·ử mang theo vẻ mặt xem thường nồng đậm, thậm chí còn ngáp một cái.

"Thật là."

"Đám l·ừ·a trọc các ngươi không thể yên tĩnh một chút được sao?"