**Chương 152: Hồng Vân, lão song đ·á·n·h dấu**

Ngũ Trang Quan.

Trước sơn môn, Đường Tăng dẫn theo Thiên Bồng, Quyển Liêm và Bạch Cốt Tinh canh giữ ở cửa, chờ đợi thông báo.

Ngoài Đường Tăng ra, ai cũng biết Trấn Nguyên Tử thân phận cực kỳ cao, tu vi cũng sâu không lường được.

Bởi vậy, không ai dám thất lễ.

Chẳng bao lâu, hai tiểu đồng áo xanh mở rộng đại môn, khom người chắp tay.

"Đường trưởng lão, sư tôn nhà ta mời."

Thanh Phong thần sắc ung dung nói.

"Vậy thì đa tạ hai vị."

Đường Tăng chắp tay thành chữ thập bái tạ.

Đến lúc trang trọng, Đường Tăng không dám chút nào sơ suất.

Nhưng ba yêu quái phía sau hắn đều biết rõ, hòa thượng này chẳng qua là giả vờ thôi.

Cả bọn theo Đường Tăng tiến vào Ngũ Trang Quan.

Trước đạo quan, một lão đạo tóc bạc mặt hồng hào, cười ha ha nhìn lại đây.

Tay cầm phất trần ngọc, tùy ý khoác lên khuỷu tay, trông cực kỳ hòa khí.

"Bần tăng bái kiến Đại Tiên!"

Đường Tăng vội vàng bước nhanh tới bái lạy.

"Ha ha."

"Lão phu đã nghe danh ngươi."

"Đã là đạo hữu p·h·ậ·t môn đến bái hội, lão phu thực lòng hoan nghênh."

Vừa nói, Trấn Nguyên Tử dẫn Đường Tăng cùng đoàn người vào trong đạo quan.

Đường Tăng cũng không chối từ, hắn vốn là đến bái tế, cần thắp hương, bái thần tiên trong Đạo Quan cũng là lẽ thường.

Thế nhưng, khi hắn bước vào trong đạo quan, liền thấy tr·ê·n bồ đoàn còn có một người ngồi.

Người kia một thân hồng y, hai hàng lông mày như k·i·ế·m, giữa hai lông mày lộ rõ vẻ s·á·t khí.

Trông có vẻ rất dữ dằn.

Đường Tăng không quen biết nam nhân áo đỏ, nhưng Thiên Bồng và Quyển Liêm thì trực tiếp hít ngụm khí lạnh.

Sắc mặt nhất thời khó coi.

Đột nhiên, nam nhân áo đỏ trợn trừng hai mắt, như có hai đạo tinh quang trực tiếp rơi vào người Đường Tăng.

Chỉ một thoáng, Đường Tăng như rơi vào hầm băng, phảng phất bị nhìn thấu từ đầu đến chân, mỗi một tấc tr·ê·n người đều bị nam nhân mặc áo hồng kia nhìn thấu triệt để.

"Hồng Vân."

Trấn Nguyên Tử nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

"Hừ!"

Hồng Vân hừ lạnh một tiếng, lập tức thu hồi ánh mắt sắc bén như đ·a·o.

"Hô!"

Đường Tăng thở ra từng lớp trọc khí, vừa trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ vừa bước một bước qua Quỷ Môn Quan.

"Hồng Vân?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm kinh ngạc nhìn nam nhân tr·ê·n bồ đoàn, miệng há hốc tựa hồ có thể nhét vừa cả quả trứng gà.

"Chẳng lẽ là Hồng Vân Lão Tổ!"

Thiên Bồng cảm giác mình vừa p·h·át hiện ra một đại sự kinh thiên động địa.

"Không sai."

"Đúng như các ngươi nghĩ."

Trấn Nguyên Tử cười nhạt một tiếng, từ lâu dự liệu được sẽ có loại tình cảnh này p·h·át sinh.

Ngược lại, hắn ung dung tự tại.

Nhưng Thiên Bồng và Quyển Liêm thì sớm đã mồ hôi ướt đẫm.

Hồng Vân Lão Tổ là nhân vật nào?

Thuở t·h·i·ê·n địa sơ khai, hóa thân từ đóa Hồng Vân đầu tiên trong h·ỗ·n m·ộ·n.

Bối phận chỉ sau Tam Thanh một bậc, thậm chí còn cao hơn cả Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Đó là chân chính Hồng Hoang Đại Thần.

Hơn nữa còn là người duy nhất được Hồng Quân ban cho Hồng M·ô·n·g T·ử Khí, nhưng lại vì có thể thành thánh mà gặp vận rủi.

Nếu như không gặp phải C·ô·n Bằng h·ã·m h·ạ·i, thành tựu của Hồng Vân bây giờ tuyệt đối không thua gì Ngọc Đế hay Như Lai.

Thậm chí còn có thể chạm đến vị trí Thánh Nhân cũng chưa biết chừng.

Một vị đại thần như vậy, lại s·ố·n·g s·ờ s·ờ xuất hiện ngay trước mắt.

Thiên Bồng và Quyển Liêm như đang nằm mơ, khó có thể tin.

"Hiếm thấy, còn có người nhớ đến danh hào của bản tọa."

Hồng Vân hừ nhẹ một tiếng, ngước mắt nhìn Thiên Bồng và Quyển Liêm, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ hiếu kỳ.

"Thiên Bồng Nguyên S·o·á·i và Quyển Liêm Đại Tướng."

"Đều là những nhân vật n·ổi danh trong T·h·i·ê·n Đình."

"Khi bản tọa còn là Vân Tr·u·n·g T·ử, đã từng nghe đến đại danh của hai vị."

Hồng Vân thần tình lạnh lùng nói.

"A, ha ha!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm cười khổ một tiếng, không biết nên cảm thấy vinh hạnh hay hoảng sợ.

Càng c·hết người hơn là, hai người bọn họ đều biết rõ chuyện cũ của Hồng Vân.

Hồng Vân suýt chút nữa t·h·â·n t·ử đạo tiêu, đúng là bị C·ô·n Bằng làm h·ạ·i.

Nhưng cuối cùng, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề lại phải gánh tiếng xấu.

Hồng Quân giảng đạo, Hồng Vân nhường chỗ cho Tiếp Dẫn.

Cho nên, Tây Phương Nhị Thánh nợ hắn một phần nhân quả lớn.

Tây Phương Nhị Thánh không muốn trả phần nhân quả này, liền thúc đẩy Hồng Vân vẫn lạc.

Khổ chủ c·hết, nhân quả tự nhiên không cần trả nữa!

Nói như vậy, người Hồng Vân căm h·ậ·n nhất tất nhiên là Tây Phương Giáo và p·h·ậ·t môn.

Thế mà, Đường Tăng lại là nhân vật quan trọng trong việc p·h·ậ·t môn đại hưng, lại chủ động đưa tới cửa.

Nếu là đổi lại bất kỳ ai thành Hồng Vân, chắc hẳn sẽ lột da tróc t·h·ị·t Đường Tăng cũng khó tiêu mối h·ậ·n trong lòng.

Đây đúng là dê vào miệng cọp a!

"Hồng Vân tiền bối!"

Thiên Bồng đ·á·n·h bạo, chắp tay liên tục nói.

"Tây Du Lượng Kiếp là xu thế p·h·át triển, vì vậy Vô Đương Thánh Mẫu suýt chút nữa gặp t·h·i·ê·n Phạt."

"Vì vậy, ta và Quyển Liêm hộ tống Đường Tăng đến Linh Sơn, hoàn thành kiếp nạn."

"Chứ tuyệt đối không phải như tiền bối suy nghĩ."

Thiên Bồng vội vàng giải t·h·í·c·h, để phòng Hồng Vân đột nhiên nổi giận, đem Đường Tăng g·iết c·hết.

Đương nhiên, Đường Tăng mà c·hết, cũng không sao.

Chẳng qua, p·h·ậ·t môn lại phải đi mua Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan của Thái Thượng Lão Quân.

Nhưng t·h·ủ đ·o·ạ·n của Hồng Vân tuyệt đối không chỉ là làm t·ổ·n th·ươn·g thân thể Đường Tăng, nói không chừng ngay cả hồn p·h·ách cũng muốn bị diệt trừ.

Đến lúc đó, dù Thánh Nhân đứng ra cũng khó xử.

Một bên, Đường Tăng ngơ ngác nhìn xung quanh, tựa hồ nh·ậ·n ra được một luồng khí tức nguy hiểm.

Nhưng hắn là một phàm nhân, còn chưa thức tỉnh ký ức Kim T·h·iề·n T·ử, căn bản không biết mình lúc nào cũng có thể tan thành tro bụi.

"Bản tọa đã nói muốn làm khó dễ các ngươi à?"

Hồng Vân hừ lạnh một tiếng, không kiên nhẫn nói:

"Nếu bản tọa muốn đ·ộ·n·g t·h·ủ, bọn ngươi đã c·hết ở dưới Vạn Thọ Sơn rồi, cần gì phải đợi đến bây giờ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Trấn Nguyên Tử, trầm giọng nói:

"Bản tọa còn muốn nhập định, ngươi dẫn bọn họ đi nơi khác đi."

Lời này, coi như là hạ lệnh đuổi khách.

Lại khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm thở phào nhẹ nhõm.

"Tiền bối thứ tội."

"Là vãn bối lỗ mãng."

Thiên Bồng vội vàng ôm quyền chắp tay, sau đó đỡ Đường Tăng lui ra khỏi Đạo Quan.

Trấn Nguyên Tử liếc nhìn Hồng Vân, cười đầy ẩn ý, rồi cũng đi theo ra ngoài.

"Các vị thứ lỗi."

"Hồng Vân tâm tình không tốt."

"Lão phu dẫn các ngươi đi thăm Ngũ Trang Quan, được không?"

Trấn Nguyên Tử hòa khí nở nụ cười, lập tức xua tan bầu không khí lúng túng trước đó.

"Nghe nói tiền bối gieo một cây cỏ Hoàn Đan trong Ngũ Trang Quan."

"Đó là bảo vật mà bao nhiêu thần tiên cũng ao ước."

"Không biết vãn bối có may mắn được tham quan một phen không?"

Thiên Bồng thở ra một hơi, tùy tiện tìm một cái cớ, muốn rút ngắn quan hệ với Trấn Nguyên Tử.

Hắn thực sự đối với Nhân Sâm Quả có chút hiếu kỳ, nhưng không phải là thèm ăn như Trư Bát Giới.

Đương nhiên, nếu Trấn Nguyên Tử hào phóng ban cho vài quả, vậy thì còn gì bằng.

"Tham quan một phen cũng không sao."

"Chỉ là, các vị e rằng không có phúc được ăn Nhân Sâm Quả."

Trấn Nguyên Tử nhếch mép, có chút lúng túng.

Nguyên một cây Nhân Sâm Quả thụ cũng bị Tôn Tiểu Thánh c·ướp đi rồi.

Nói ra sợ là chẳng ai tin.

Đương nhiên, hắn sẽ không tiết lộ chuyện này ra ngoài.

Dù sao, mối liên hệ giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh tốt nhất là không nên để người ngoài biết, nhất là người của p·h·ậ·t môn.

"Vậy thì thật đáng tiếc."

Thiên Bồng tặc lưỡi một hồi, rồi lập tức quên béng chuyện này.

Cùng lúc đó.

Trong đạo quan, Hồng Vân đối diện với một đạo nhân ảnh.

Không phải là Thanh Phong, cũng không phải Minh Nguyệt, mà là một con hầu mặc giáp vàng ngọc.

"Hôm nay thật náo nhiệt, cả ngươi cũng đến."

Hồng Vân cười nhìn Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt hòa hoãn hơn nhiều.

"Ra mắt tiền bối."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay, bình thản ung dung.

Hắn và Hồng Vân xem như bạn vong niên, tin tưởng nhau khá nhiều.

Đương nhiên là không có bầu không khí căng thẳng như khi đối diện với Đường Tăng vừa rồi.

Chỉ là, nếu Thiên Bồng và những người khác nhìn thấy cảnh này, nhất định sẽ cảm thấy Hồng Vân lão song đ·á·n·h dấu.

"Vãn bối đến đây là muốn nhờ tiền bối một chuyện."

"Hi vọng tiền bối hết sức giúp đỡ lưu giữ nhóm Đường Tăng ở lại, càng lâu càng tốt!"