**Chương 170: P·h·ả·n· ·b·ộ·i đồ, cuối cùng vẫn là phản đồ**

Bụi mù tan đi.

Tấm mặt khỉ dương dương kia lại hiện ra trước mắt Di Lặc p·h·ậ·t.

Lông tóc không hề tổn h·ạ·i!

Di Lặc p·h·ậ·t k·i·n·h h·ã·i, hắn đã vận dụng gần như toàn lực.

Không những không thể hủy diệt được phong t·h·i·ê·n trận, thậm chí còn bị Tôn Tiểu Thánh dễ dàng hóa giải.

"Không thể nào!"

Di Lặc p·h·ậ·t chợt cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Hắn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phóng t·h·í·c·h thần niệm, cảm nhận tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng kết quả chỉ là Thái Ất Kim Tiên đ·i·ê·n Phong mà thôi.

"Bản tọa không tin!"

Di Lặc p·h·ậ·t đột nhiên trở mặt, vẻ âm u đáng sợ không còn chút nụ cười nào.

Thay vào đó, vô thượng p·h·ậ·t p·h·áp tụ lại vạn trượng kim quang.

"Không hay rồi!"

Nhị Lang Thần biến sắc.

Rõ ràng, Di Lặc p·h·ậ·t tức đ·i·ê·n, muốn dùng toàn lực hủy diệt Thủy Liêm Động.

Chưa biết chừng còn muốn g·i·ế·t Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng dưới sự chèn ép cường đại của Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n Phong, Nhị Lang Thần cũng không thể nhúc nhích.

"Ai!"

"Không đâm đầu vào tường không chịu quay lại."

"Đừng ép ta Lão Tôn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, chậm rãi giơ tay lên, tùy tiện mở năm ngón tay.

Hắn ghép ngón cái và ngón giữa lại, nhẹ nhàng b·ú·n·g tay.

"Ba!"

Một tiếng vang nhẹ nhàng trôi qua.

Tất cả xung quanh phảng phất như bất động.

Ngay cả tiếng gió rít gào từ p·h·ậ·t p·h·áp của Di Lặc p·h·ậ·t cũng im bặt.

"Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc, quả nhiên hữu dụng."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Thong thả bước về phía Di Lặc p·h·ậ·t.

Trong mắt hắn, Di Lặc p·h·ậ·t vẫn đang trừng mắt, chỉ là chớp mắt chậm đi trăm lần.

Nói cách khác, một giây ở ngoại giới, chỉ là 0.01 giây đối với Tôn Tiểu Thánh.

"Gây sự đúng không."

Tôn Tiểu Thánh giơ bàn tay lên, lắc lắc trước mặt Di Lặc p·h·ậ·t.

"Đùng!"

Âm thanh tai vả vang lên khiến Tôn Tiểu Thánh khoan k·h·o·á·i.

"Mập mạp c·hết b·ầ·m."

"Chạy đến Hoa Quả Sơn khoe mẽ, phải không."

Nói xong, lại t·á·t thêm cái nữa.

Có thể thấy rõ mặt Di Lặc p·h·ậ·t s·ư·n·g vù lên.

Như thể vẫn chưa đã ghiền, Tôn Tiểu Thánh dứt khoát dùng cả hai tay tát liên tục.

Nhất thời tiếng "đùng đùng" vang bên tai, giống như tiếng sấm.

Đáng tiếc, dưới ảnh hưởng của Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc, tốc độ âm thanh cũng chậm đi trăm lần.

Người ngoài khó mà nghe được âm thanh dễ nghe này.

Không biết đ·á·n·h bao lâu, mặt Di Lặc p·h·ậ·t sưng phù như đầu h·e·o.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới lùi lại, tiếp tục b·ú·n·g tay.

Tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên khôi phục.

P·h·áp lực c·u·ồ·n·g b·ạ·o mà Di Lặc p·h·ậ·t phóng thích lập tức p·h·á tán.

Toàn bộ Hoa Quả Sơn lập tức trở lại yên tĩnh.

"Hí!"

Âm thanh hít khí lạnh thu hút sự chú ý của nhiều người.

Vô số con mắt dồn d·ậ·p nhìn về phía Di Lặc p·h·ậ·t.

"Hắn là ai vậy?"

Mão Nhị Tỷ nghi ngờ hỏi.

"Nhìn kỹ, hẳn là Di Lặc p·h·ậ·t."

Lục Nhĩ cau mày nói.

Nhưng tấm mặt s·ư·n·g như đầu h·e·o kia, còn đâu nửa điểm dung mạo Di Lặc p·h·ậ·t.

"(Ngươi cái này Yêu Hầu đối với bản tọa làm cái gì) Cái tên bùn thối tha kia đã làm gì ta vậy."

Di Lặc p·h·ậ·t gầm th·é·t mồm miệng không rõ.

Mọi người lúc này mới nhận ra, Di Lặc p·h·ậ·t gặp phải chuyện này là do Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, họ hoàn toàn không thấy Tôn Tiểu Thánh đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Chẳng lẽ tốc độ Tôn Tiểu Thánh quá nhanh?

Đều là Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n Phong, dù Tôn Tiểu Thánh có cao hơn Di Lặc p·h·ậ·t một bậc, cũng không thể dễ dàng nghiền ép như vậy.

Nếu không nắm giữ Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc hack kia, cuộc chiến với Di Lặc p·h·ậ·t có lẽ còn khó khăn hơn.

Chính vì Di Lặc p·h·ậ·t bất cẩn, không nhận ra sự tồn tại của Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc.

Nếu không, muốn hoàn toàn kh·ố·n·g c·h·ế, ung dung tát tai, là điều không thể.

Nói chung, Tôn Tiểu Thánh đạt được thành quả này là nhờ vận may rất lớn.

Thậm chí có thể nói là thành quả của việc đ·á·n·h lén.

Nhưng hắn sẽ không nói ra, Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc là át chủ bài mạnh mẽ trong tay.

Nó sẽ ngày càng lớn mạnh theo lĩnh ngộ của hắn về Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc.

"Trường Nhĩ Định Quang Tiên."

"Hoa Quả Sơn của ta không phải ai muốn làm gì thì làm."

"Đừng nói ngươi chỉ là một Đại La Kim Tiên, Ngũ Phương Yết Đế cũng là bại tướng dưới tay ta."

"Chỉ là, hôm nay lại thêm một kẻ mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh khinh bỉ cười lạnh.

Hắn sớm đã nh·ậ·n ra trong mây còn ẩn giấu bốn luồng khí tức khác.

Chỉ là đến sau Di Lặc p·h·ậ·t mà thôi.

Tuy chưa thể kết luận đối phương thuộc thế lực nào.

Nhưng chậm chạp không lộ diện, chắc chắn không phải người tốt.

Vừa chế giễu Ngũ Phương Yết Đế xong, bốn cỗ khí tức kia rõ ràng dao động kịch l·i·ệ·t.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh không cần nghĩ nhiều cũng đoán ra thân ph·ậ·n đối phương.

"Đi ra đi."

"Di Lặc p·h·ậ·t đã thất bại, các ngươi là đội dự bị, cũng nên ra thu thập t·à·n cục thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, nhìn về phía đám mây.

Mọi người đều k·i·n·h n·g·ạ·c.

Ngay cả Di Lặc p·h·ậ·t cũng ngây người.

Hắn n·g·ư·ợ·c lại nhìn sang, thấy Ngũ Phương Yết Đế mặt trầm như nước, từ trong mây bước ra.

"Các ngươi..."

"Quả nhiên không tin bản tọa?"

Di Lặc p·h·ậ·t thất lạc nói.

Phòng bị lâu như vậy, cuối cùng vẫn bị p·h·ậ·t môn vứt bỏ với thân ph·ậ·n kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Ngay khi Ngũ Phương Yết Đế xuất hiện, Di Lặc p·h·ậ·t đã hiểu.

Dù hắn đã làm gì cho p·h·ậ·t môn, làm bao nhiêu việc.

Hắn vẫn là kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i không thể tin tưởng.

"Hoan Hỉ p·h·ậ·t."

"Trước mắt, quan trọng nhất là bắt Yêu Hầu."

"Chuyện khác về rồi nói!"

Kim Đầu Yết Đế h·é·t lớn.

Hắn nh·ậ·n ra Di Lặc p·h·ậ·t không ổn, cố gắng động viên.

"Ha ha."

"Vô dụng thôi."

Di Lặc p·h·ậ·t lắc đầu cười khổ.

Hắn n·g·ư·ợ·c lại nhìn Tôn Tiểu Thánh, trừng mắt nhìn hắn.

"Ngươi là quân cờ quan trọng nhất trong Tây Du Lượng Kiếp."

"Nếu hủy ngươi, c·ô·ng đức vô thượng mà p·h·ậ·t môn chờ mong cũng sẽ t·h·i·ế·u h·ụ·t."

Di Lặc p·h·ậ·t cười lạnh, trong mắt bắn ra s·á·t ý vô tận.

"Tên mập mạp c·hết b·ầ·m này, p·h·á đ·i·ê·n rồi."

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ nói:

"P·h·ậ·t môn ép ngươi, dựa vào gì đổ lên ta?"

Nhưng Di Lặc p·h·ậ·t không nghe những lời khuyên bảo.

Đôi mắt lạnh thấu x·ư·ơ·n·g kia đột nhiên đỏ như m·á·u, phối hợp với khuôn mặt âm u k·h·ủ·n·g· ·b·ố, càng đáng sợ hơn.

Phảng phất như bất cứ lúc nào cũng sẽ thành ma.

"Không được!"

"Tên mập mạp c·hết b·ầ·m này muốn chủ động thành ma!"

Tôn Tiểu Thánh cau mày.

Nhất Niệm Thành p·h·ậ·t, Nhất Niệm Thành Ma!

p·h·ậ·t p·h·áp vốn cực đoan, lại càng gần với ma.

Một khi trong lòng có sai lệch,... thành ma chỉ trong chớp mắt.

Rõ ràng, Di Lặc p·h·ậ·t biết rõ mình đã bị p·h·ậ·t môn vứt bỏ.

Ở nơi khác càng không có chỗ dung thân cho kẻ p·h·ả·n đồ như hắn.

Chỉ có thành ma, hắn mới tìm được đường sống.

Nhưng thành ma, Di Lặc p·h·ậ·t sẽ càng cố chấp.

Quan trọng hơn là, câu nói trước khi thành ma cho thấy hắn muốn không c·h·ế·t không thôi với Tôn Tiểu Thánh.

"Oan uổng quá!"

"Ta không trêu ngươi chọc ngươi, dựa vào gì đổ lên ta?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt đưa đám, nhìn trời h·é·t dài một tiếng.