**Chương 171: Đại Náo Thiên Cung Có Một Người Khác**

Kinh mạch nghịch chuyển, lấy Phật làm Ma.

Tu vi của Di Lặc Phật trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần.

Thậm chí có khả năng đột phá Chuẩn Thánh.

"Không tốt."

"Nếu tùy ý Di Lặc Phật thành ma, e rằng dù hợp lực chúng ta cũng không cách nào khống chế hắn!"

Ngũ Phương Yết Đế hoàn toàn biến sắc.

Một vị đại Phật của Phật môn, lại đột nhiên nhập ma.

Nếu việc này lan truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ gây tổn hại cực lớn đến danh dự của Phật môn.

Điều tồi tệ hơn là, một khi Di Lặc Phật thành tựu Chuẩn Thánh,

chỉ có Như Lai, Quan Âm các loại cường giả mới có thể trấn áp.

Hơn nữa, Di Lặc Phật đã từng nói, hắn thề phải chém g·iết Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không thể c·hết được!

"Hết cách rồi, chỉ có thể vận dụng Phật môn chí bảo."

Kim Đầu Yết Đế quyết định, lấy ra một thanh bảo k·i·ế·m.

Thanh bảo k·i·ế·m vừa xuất hiện, nhất thời hiện lên vạn trượng Phật quang.

Dường như một vật chí thánh, chỉ bằng Phật quang thôi cũng đã dễ dàng trấn áp vô số Yêu Linh ở Hoa Quả Sơn.

"Đây là!"

"Bảo k·i·ế·m của Như Lai!"

Sắc huyết trong mắt Di Lặc Phật đã biến m·ấ·t không ít.

Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, quả nhiên không tầm thường.

Bảo k·i·ế·m vốn là p·h·áp khí của Như Lai ở kiếp trước, khi còn là Đa Bảo Đạo Nhân.

Sau khi trở thành Như Lai, trong vô số năm tháng, nó được rót vào Phật p·h·áp, từ lâu đã chạm khắc vô thượng p·h·ậ·t p·h·áp.

Trong đó càng ẩn chứa ý chí cường đại, một khi lấy ra, tai họa nhất định phải rút lui.

May mà Di Lặc Phật chỉ mới nửa chân bước vào Nhập Ma Đạo, vẫn còn giữ lại một tia ý thức.

Không thể không nói, thời cơ Kim Đầu Yết Đế lấy ra bảo k·i·ế·m vô cùng đúng lúc.

"Quá tốt rồi."

"Di Lặc Phật, ngươi tỉnh táo lại đi, nhiệm vụ lần này của ngươi là đem Tôn Hầu t·ử bắt về Phật môn, chứ không phải g·iết hắn!"

Kim Đầu Yết Đế lớn tiếng nói.

Hắn đang cố gắng đánh thức hoàn toàn Di Lặc Phật.

Nhưng hắn không biết rằng, việc nhập ma vốn là do Di Lặc Phật chủ động làm, căn bản không phải do tính cách thay đổi.

"Hô!"

Một trận c·u·ồ·n·g phong gào th·é·t.

Vạn trượng kim quang của Như Lai bảo k·i·ế·m càng bị một cơn gió đen che lấp.

Trong nháy mắt, mắt Di Lặc Phật lần thứ hai bị sắc huyết bao trùm.

Ma khí cuồn cuộn kéo đến, vạn trượng kim thân dần dần bị bao phủ bởi một tầng hắc vụ, giống như một ma thần.

"Xui xẻo."

Tôn Tiểu Thánh thầm than một tiếng.

Biết rõ hôm nay khó thoát khỏi.

Tu vi của Di Lặc Phật vẫn không ngừng tăng vọt, nếu tùy ý hắn tiếp tục, một khi đột p·h·á Chuẩn Thánh, Hoa Quả Sơn chắc chắn sẽ bị p·h·á hủy.

"t·r·ố·n!"

Hắn khẽ nhả một tiếng, rồi xoay người bỏ chạy.

"Ừm ?"

Di Lặc Phật ngẩn người.

Con khỉ này không thèm đánh theo kiểu thông thường!

Khi đám người còn chưa kịp phản ứng, Tôn Tiểu Thánh vừa lao nhanh vừa kêu gào:

"Mập mạp c·hết b·ầ·m, có bản lĩnh thì đuổi theo bắt ta, Lão Tôn đây này!"

Hành vi khiêu khích ngu xuẩn như vậy, kẻ ngốc mới mắc bẫy.

Ngũ Phương Yết Đế khịt mũi coi thường.

"Đáng gh·é·t Yêu Hầu, bản tọa nhất định phải g·iết ngươi!"

Đột nhiên, Di Lặc Phật gầm lên giận dữ, hắn thật sự đã bị hành vi khiêu khích ngây thơ kia chọc giận.

"Cái này!"

Ngũ Phương Yết Đế há hốc mồm, tr·ê·n mặt nóng ran đau rát.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh nh·ậ·n ra có người phía sau đang c·u·ồ·n·g truy kích hắn.

Cỗ uy áp đáng sợ này, rõ ràng đến từ Di Lặc Phật.

Hắn không dám quay đầu lại, chỉ có thể liều m·ạ·n·g lao nhanh.

May mà hắn có át chủ bài bảo m·ệ·n·h là p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo, nếu không hắn thật sự không dám chơi trò đuổi bắt với một Cường Giả sắp đột p·h·á Chuẩn Thánh.

"Nhất định phải!"

Tôn Tiểu Thánh h·é·t lớn một tiếng, đ·á·n·h ra một đạo thần thông.

Nhưng không phải loại thần thông trò trẻ con như Định Thân t·h·u·ậ·t, mà là kh·ố·n·g chế p·h·áp tắc Thời Gian Đại Đạo, mạnh mẽ khiến thời gian xung quanh chậm lại.

Không nằm ngoài dự liệu của hắn, Di Lặc Phật quả nhiên dừng lại, hơn nữa động tác cực kỳ chậm chạp.

Tốc độ thời gian trôi qua xung quanh ít nhất đã chậm lại gấp mười lần.

"Đáng gh·é·t, áp chế nửa bước Chuẩn Thánh Cường Giả, khó khăn đến vậy sao."

Tôn Tiểu Thánh c·ắ·n c·h·ặ·t răng, gân xanh tr·ê·n trán nổi lên.

Không phải là hắn không muốn dùng tốc độ thời gian chậm lại gấp trăm lần để áp chế Di Lặc Phật.

Mà là hắn căn bản không làm được.

Chỉ riêng việc làm chậm lại gấp mười lần tốc độ thời gian đã đến bờ vực sụp đổ, khiến hắn cực kỳ vất vả.

"Quả nhiên, Đại Đạo p·h·áp tắc không phải vạn năng, cần tu vi ch·ố·n·g đỡ mới được."

Thông qua lần giao thủ này, Tôn Tiểu Thánh mới hiểu rõ, bất kể t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n hay thần thông nào, trước tu vi đều chỉ là vô dụng.

Chỉ khi tự thân tu vi đủ mạnh, mới có tư cách nắm giữ đại đạo.

"Bất quá, thế này là đủ!"

Tôn Tiểu Thánh thở một hơi.

Ngẩng đầu nhìn lên Vân Tiêu.

Lúc này, nơi đó đã có một hàng dài người đứng, toàn bộ đều là t·h·i·ê·n Đình thần tiên.

Trong đó có không ít khuôn mặt quen thuộc.

Thái Ất Kim Tiên, Lý Tĩnh, Cự Linh Thần…

Bọn họ cũng đã nh·ậ·n ra biến cố ở Hoa Quả Sơn, vội vàng xuất hiện quan sát.

Nhưng cũng chỉ là quan sát mà thôi, không hề có ý định nhúng tay.

"A."

"Xem ta Lão Tôn diễn kịch, nhưng phải t·r·ả giá thật lớn."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh lùng, rồi không chút do dự hướng t·h·i·ê·n Đình xông thẳng tới.

"A!"

Kèm theo một tiếng gầm giận dữ, Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc cuối cùng cũng bị Di Lặc Phật p·h·á tan.

Mang theo vô tận p·h·ẫ·n nộ, hắn theo s·á·t Tôn Tiểu Thánh hướng về t·h·i·ê·n Đình t·ấ·n c·ô·n·g.

"Xong!"

"Sao Bát Hầu lại dẫn tai họa đến t·h·i·ê·n Đình!"

Thái Ất Kim Tiên sắc mặt khó coi nói.

"Mau tránh ra!"

"Tuyệt đối không được giao thủ với Di Lặc Phật."

Lý Tĩnh hô lớn, s·ơ t·án đám người.

Nhưng tốc độ của Tôn Tiểu Thánh và Di Lặc Phật thật sự quá nhanh, lại tới quá đột ngột.

Còn chưa kịp để Chúng Thần tiên tản ra, hai bóng người đã xông vào t·h·i·ê·n Đình.

"Bát Hầu, ngươi dám!"

Thái Ất Kim Tiên n·ổi giận nói.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười khẩy, nói:

"Không phải chư vị muốn ta Lão Tôn đại náo t·h·i·ê·n cung à?"

"Không cần phiền phức như vậy."

"Phật môn sẽ thực hiện nguyện vọng của chư vị."

Nói xong, hắn đâm thẳng vào Nam t·h·i·ê·n Môn, cũng không quay đầu lại hướng Lăng Tiêu Bảo Điện xông tới.

"Nhanh đi cản bọn họ lại!"

"Người đâu, đi bẩm báo bệ hạ và Vương Mẫu, bảo bọn họ phải cẩn t·h·ậ·n!"

Lý Tĩnh luống cuống tay chân địa chỉ huy t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng.

Cố gắng ngăn Tôn Tiểu Thánh và Di Lặc Phật bên ngoài Lăng Tiêu Bảo Điện.

"Cút ra!"

Tiếng gầm giận dữ vang vọng Nam t·h·i·ê·n Môn.

Di Lặc Phật trợn mắt nhìn cặp mắt đỏ ngầu, vung tay đánh tan hơn vạn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng.

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t không dứt bên tai.

Nam t·h·i·ê·n Môn trong ngoài, nhất thời loạn thành một đoàn.

"Đại La Kim Tiên đ·i·ê·n cuồng, chỉ thiếu một chút nữa là Chuẩn Thánh."

"Ma mạnh như vậy, ai có thể ngăn được?"

Lý Tĩnh há hốc mồm.

p·h·á hoại t·h·i·ê·n Cung, đơn giản chỉ là Di Lặc Phật.

Mặc kệ ồn ào bao lớn, kết quả cũng đều là Phật môn chịu tội.

Thế nhưng, một khi Di Lặc Phật nhập ma, đó chính là ma cấp Chuẩn Thánh.

T·h·i·ê·n Đình to lớn, ai có thể ngăn cản?

Chẳng lẽ phải để Ngọc Đế tự mình ra tay?

Hay để Thái Thượng Lão Quân vô vi mà trị đứng ra?

Mấu chốt là, một khi hai vị Chuẩn Thánh Cường Giả giao thủ, t·h·i·ê·n Đình có thể chịu được lực lượng hủy diệt này sao?

"Nhanh!"

"Nhanh đi Tây t·h·i·ê·n, mời Như Lai!"

Lý Tĩnh vẻ mặt hoảng loạn hô.

Từng trận tiếng oanh sụp truyền đến.

Nam t·h·i·ê·n Môn.

t·h·i·ê·n Cung cũng không ngừng sụp xuống.

Ngoài tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t của t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng, tùy ý nghe thấy là tiếng nộ h·ố·n·g của Di Lặc Phật.

Nhưng trong đó lại xen lẫn tiếng cười không đúng lúc.

Nhất là dáng vẻ nhún nhảy, phảng phất đang đùa giỡn của Tôn Hầu t·ử.

"Cái tên Bát Hầu này, tuyệt đối là cố ý!"

"Thật sự là tức c·h·ế·t người!"