Chương 172: Quan Âm nhất định sẽ đánh ngươi bệnh liệt nửa người

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

"Ngươi nói cái gì?"

"Di Lặc Phật thành ma!"

Như Lai kinh sợ.

Chúng Phật xôn xao cả lên.

Khi biết được tin tức này, Như Lai lập tức bấm ngón tay tính toán.

Đã biết Di Lặc Phật phá hủy Thiên Cung.

Nhưng Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân vẫn chậm chạp không muốn động thủ.

"Bọn họ đang làm cái gì?"

Như Lai rất phẫn nộ.

Thiên Cung bị hủy, vốn nên là Tôn Tiểu Thánh làm.

Năm trăm năm trước, lại bị Thiên Bồng giành trước một bước.

Vất vả lắm mới sửa chữa xong Thiên Cung.

Bây giờ lại nghênh đón Di Lặc Phật.

Hai lần đại náo Thiên Cung, đều không hề liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, ngược lại khiến Phật môn mang tiếng oan.

"Đến tột cùng là chuyện gì!"

Như Lai căm tức nhìn Ngân Đầu Yết Đế.

Ngân Đầu Yết Đế cười khổ một tiếng, hắn cũng muốn biết rõ rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.

Ngũ Phương Yết Đế vốn chỉ phụ trách giám thị Di Lặc Phật, nếu Di Lặc Phật làm việc bất lợi, bọn họ sẽ ra mặt thu phục Tôn Tiểu Thánh.

Ai ngờ bọn họ vừa hiện thân, Di Lặc Phật liền thay đổi tính nết.

Còn tuyên bố muốn g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh, chặn nhân quả của Phật môn.

Vậy thì sao được!

Bất đắc dĩ, Ngũ Phương Yết Đế chỉ đành phái Ngân Đầu Yết Đế đi trước về Phật môn, báo cáo việc này.

"Sợ Phật môn xa lánh kẻ p·h·ả·n b·ộ·i này sao?"

Như Lai hít sâu một hơi.

Tựa như đã sớm liệu trước.

Chỉ là không ngờ Di Lặc Phật lại p·h·ả·n b·ộ·i triệt để đến vậy.

Còn mưu toan g·iết c·hết Tôn Tiểu Thánh, chặn nhân quả của Phật môn.

Không thể tha thứ!

"Ngã Phật."

"Sự đã đến nước này, nhất định phải ngăn cản Di Lặc Phật, bằng không Tôn Hầu Tử vừa c·hết, hành trình Tây Du sẽ càng thêm vô vọng."

Ngân Đầu Yết Đế vẻ mặt ngưng trọng nói.

Con đường đi về phương tây, nhất định phải t·r·ải qua chín chín tám mươi mốt nạn.

Trong đó gian nguy tuyệt đối không phải Thiên Bồng và Quyển Liêm có thể bình an vượt qua.

Nguyên nhân chính là vì t·hiế·u Tôn Tiểu Thánh, một mắt xích vô cùng quan trọng.

Đường Tăng ra khỏi Trường An, liền c·h·ết ba lần.

Như Lai đối với chuyện này đau đầu rất lâu.

Nếu không, cũng sẽ không quyết định phái Di Lặc Phật cưỡng ép độ hóa Tôn Tiểu Thánh.

Thật không ngờ, Tôn Tiểu Thánh không thể bị độ hóa, ngược lại khiến Di Lặc Phật thành ma.

"Bồi phu nhân lại thiệt quân a!"

Như Lai thở dài một tiếng.

Chúng Phật nhìn Như Lai, ai nấy đều phiền muộn.

Trong Phật môn, người thực lực mạnh không ít.

Nhưng người có thể vượt qua Di Lặc Phật lại không nhiều.

Dù là hàng ngũ Văn Thù, Phổ Hiền cũng không phải đối thủ của Di Lặc Phật.

Huống hồ Di Lặc Phật thành ma, đã có xu thế thành tựu Chuẩn Thánh.

Nếu Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân không quản, người có thể đè ép Di Lặc Phật, chỉ có Như Lai, Quan Âm và Nhiên Đăng.

"Nhiên Đăng Tổ Phật vẫn còn bế quan, chuẩn bị cho đại kiếp của Phật môn vạn tuế sau."

"Quan Âm muốn đi động viên sinh linh nhân gian, cứu vãn danh dự Phật môn."

"Sự đã đến nước này, chỉ có bản tọa có thể trấn áp Di Lặc Phật."

Như Lai trầm giọng nói.

Sau đó, Liên Hoa Thai dưới chỗ ngồi của người chậm rãi bay lên.

Thấy vậy, chúng Phật dồn dập chắp tay thành chữ thập, nhìn Như Lai rời khỏi Đại Lôi Âm Tự, hướng về phía đông mà đi.

Cùng lúc đó.

Đám Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu đều dồn dập nhìn về phía Thiên Đình.

Thiên Đình xuất hiện chấn động lớn, khiến Tam Giới không được an bình, Bắc Câu Lô Châu tự nhiên có thể dễ dàng nhận ra.

"Di Lặc Phật thành ma?"

Ngưu Ma Vương ngây ngốc lẩm bẩm nói.

"Hắn vì sao lại t·ruy s·át hiền đệ?"

Hắn không khỏi lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh.

"Không sao."

"Tôn Hầu Tử m·ạ·n·g lớn, lại liên quan đến hành trình Tây Du, Phật môn nhất định sẽ không để hắn gặp chuyện."

"Bất quá, thật ngạc nhiên khi Di Lặc Phật lại trở thành ma."

Vô Đương Thánh Mẫu cười tr·ê·n nỗi đau của người khác nói.

Nàng nghiêng đầu, nhìn thân ảnh vui vẻ của Tôn Tiểu Thánh, trên mặt lộ ra vẻ thưởng thức.

"Náo đi, náo càng lớn càng tốt."

"Thiên Cung bị hủy, Phật môn khó thoát khỏi tội lỗi, bản tọa ngược lại muốn xem Ngọc Đế sẽ xử lý ra sao."

Vô Đương Thánh Mẫu cười ha ha nói.

Không chỉ Bắc Câu Lô Châu giữ thái độ xem kịch.

Trong tam giới, vô số thế lực lớn nhỏ đều đang quan s·á·t từng động tĩnh của Thiên Đình.

Thậm chí ngay cả những người phàm tục trong hoàng cung Trường An, đều đang thông qua Quan Tinh Thai để dự đoán sự biến hóa của t·hiê·n m·ệ·n·h.

Mà Quan Âm đang ở nhân gian, cố gắng chữa trị sự căm ghét của phàm nhân đối với Phật môn.

Bỗng nhiên nhận ra Thiên Cung xuất hiện biến cố, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Di Lặc Phật?"

"Hắn đang giở trò quỷ gì!"

Quan Âm vô cùng k·i·n·h h·ã·i.

Thiên Đình chính là Thần Châu, nơi bá chủ trấn giữ, bây giờ gây ra biến cố lớn như vậy, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến Thần Châu.

Cung điện sụp đổ, rơi xuống nhân gian, tạo thành nguy h·ạ·i khôn lường.

Mà hình ảnh Di Lặc Phật rơi vào mắt phàm nhân, ấn tượng của họ về Phật môn lại một lần nữa đảo lộn, hoặc là chuyển sang màu đen.

Danh dự của Phật môn còn chưa được cứu vãn, lại một lần nữa rớt xuống vực sâu.

"A Di Đà Phật."

"Gần đây thời tiết luôn âm u mịt mờ, thật là kỳ quái."

Đường Tăng khép chặt mũi, t·r·ố·n trong Tiểu Lôi Âm Tự r·u·n lẩy bẩy.

Ở trước mặt hắn, Thiên Bồng và Quyển Liêm đang canh giữ ở cửa, ngước nhìn trời.

Hai người liên tục trao đổi gì đó, tựa hồ có liên quan đến Thiên Đình.

Đường Tăng xuất phát từ hiếu kỳ, hỏi qua bọn họ, lại bị hai người trừng mắt.

Sợ đến mức Đường Tăng không dám hỏi nhiều.

Vì gần đây thời tiết không tốt lắm, cả đoàn người chỉ có thể t·r·ố·n trong Tiểu Lôi Âm Tự, tạm thời ngừng lại việc tiến lên.

Về phần đám yêu quái ở Tiểu Lôi Âm Tự.

Kẻ nào ăn t·h·ị·t Đường Tăng, đều bị Quan Âm g·iết c·hết.

Những kẻ s·ố·n·g sót lập tức nh·ậ·n ra hiện thực.

Với thực lực của chúng, căn bản không có tư cách thưởng thức dù chỉ một miếng da chân của Đường Tăng.

Cái gì mà ăn một miếng t·h·ị·t Đường Tăng có thể trường sinh bất lão.

Đều là l·ừ·a gạt!

Để s·ố·n·g sót.

Chúng chỉ có thể tạm thời dựa vào Thiên Bồng và Quyển Liêm, làm chút việc vặt vãnh nịnh bợ Tân Chủ Tử.

"Bần tăng muốn ăn t·h·ị·t."

"Bần tăng còn muốn u·ố·n·g r·ư·ợ·u!"

Đường Tăng vừa nói, đám tiểu yêu lập tức hùng hục đi chuẩn bị cho hắn.

Thậm chí còn thay thế Bạch Cốt Tinh làm đầu bếp.

"Ăn ngủ rồi lại tu luyện."

"Cuộc sống như vậy hình như cũng rất tốt."

Đường Tăng không khỏi cảm khái.

Cũng là tu luyện, hắn chỉ cần dựa theo c·ô·ng p·h·áp Thiên Bồng nói mà làm từng bước, tu vi liền tăng lên vù vù.

Nếu thoải mái như vậy, hà tất còn phải t·r·ải qua chín chín tám mươi mốt nạn, phí c·ô·ng đến Tây Thiên làm gì?

Trong khoảng thời gian này, trong đầu Đường Tăng liên tục bốc lên loại suy nghĩ nguy hiểm này.

Mấy lần bị hắn gạt bỏ, rồi lại trước sau không thể xua tan đi được.

"Nếu có cơ hội, bần tăng nhất định phải hỏi Bồ Tát cho rõ."

"Dựa vào cái gì kẻ x·ấ·u buông đao xuống liền có thể lập địa thành Phật, còn bần tăng lại phải t·r·ải qua chín chín tám mươi mốt nạn!"

"Như vậy thật không c·ô·ng bằng!"

Đường Tăng rên rỉ một tiếng, biểu đạt sự bất mãn của mình.

Bạch Cốt Tinh ở bên cạnh nghe được lời này, cũng không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Đường Tăng một cái.

Trên khuôn mặt vô cảm, hiếm thấy lộ ra một tia kinh ngạc.

Sau đó, nàng khẽ than một tiếng, lắc đầu, tựa hồ lại đang tiếc hận thay cho Đường Tăng.

"Ngươi cứ làm đi."

"Chờ đến lúc chính thức nhìn thấy Quan Âm, ngươi hỏi ra vấn đề như vậy, Quan Âm bảo đảm sẽ không đ·ánh c·hết ngươi."

"Nhưng nhất định sẽ đ·á·n·h ngươi b·ệ·n·h l·i·ệ·t nửa người."

Bất quá, lời này nàng không nói ra.

Dù sao, Đường Tăng là người được chỉ định đi lấy kinh, bất luận hắn có suy nghĩ thế nào.

Phật môn đều sẽ dùng thủ đoạn mạnh mẽ hơn để giúp hắn cải chính.

Trừ phi có một ngày, Đường Tăng nắm giữ đủ thực lực để lay động Phật môn!