Chương 173: Đệ Nhất Da Mặt Dày Tam Giới

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế mặc long bào, sắc mặt lạnh lùng, mu bàn tay chống cằm, đôi mắt có thần nhìn ra ngoài điện.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến tiếng vang động, dường như cho thấy việc t·r·u·y s·á·t vẫn chưa kết thúc.

"Bệ hạ."

"Thật sự để Di Lặc p·h·ậ·t h·ủ·y t·h·i·ê·n cung sao?"

Lý Tĩnh nhíu chặt mày, khó hiểu hỏi.

"Không sao."

Ngọc Đế khẽ xua tay, cười lạnh một tiếng nói:

"Chỉ là t·h·i·ê·n cung thôi, vốn dĩ nên h·ủ·y."

"Chỉ là người đ·ộ·n·g t·h·ủ biến thành người khác thôi mà."

"Trẫm liệu định Như Lai cũng sẽ không bỏ qua việc Di Lặc p·h·ậ·t gây ra, nhất định sẽ đến t·h·i·ê·n đình cho trẫm một lời giải thích."

Hắn đang chờ đợi điều này.

Tôn Hầu t·ử lần nữa từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung, khiến hắn đau đầu suy nghĩ.

p·h·ậ·t môn lại lần nữa hùng hổ dọa người, ỷ vào việc Đông Phương Giáo nợ bọn họ nhân quả, liền nghênh ngang hống hách với t·h·i·ê·n đình.

Ngọc Đế sớm đã không ưa p·h·ậ·t môn.

Vừa hay, lần này là người của p·h·ậ·t môn gây sự.

Hắn có thể thuận thế đẩy thuyền, đem trách nhiệm đổ lên Như Lai.

Đồng thời, Ngọc Đế cũng muốn xem Như Lai đến tột cùng sẽ cho hắn một lời giải thích thế nào.

"Di Lặc p·h·ậ·t thành ma."

"Một tuồng kịch rất có ý tứ."

Ngọc Đế khẽ cười một tiếng, không nói gì nữa.

Ngoài điện.

Tôn Tiểu Thánh vẫn đang ra sức chạy nhanh.

Phía sau, Di Lặc p·h·ậ·t đuổi theo sát nút, khí thế cũng càng lúc càng h·u·n·g h·ã·n.

"Tên mập c·hế·t b·ầ·m kia, từ khi ta Lão Tôn sinh ra đến giờ chưa từng chật vật như vậy."

"Ngươi nhớ cho kỹ, món nợ này ta Lão Tôn nhất định phải bắt ngươi trả gấp bội."

Tôn Tiểu Thánh hừ hừ nói.

Tuy hắn ngoài mặt khó chịu, nhưng nhìn t·h·i·ê·n cung bị Di Lặc p·h·ậ·t phá hủy không còn một mống, trong lòng lại vô cùng hả hê.

Đương nhiên, hắn biết rõ Ngọc Đế cùng Thái Thượng Lão Quân chậm chạp không ra mặt, chắc chắn là ngầm thừa nh·ậ·n để mặc hắn tùy ý p·há h·o·ạ·i.

Đến cuối cùng, chỉ có p·h·ậ·t môn chịu oan.

Dù sao thì hắn cũng không phải là người gánh oan.

"A Di Đà p·h·ậ·t!"

Âm thanh tà ác vang vọng như tiếng chuông lớn.

Những ồn ào náo động trước đó bị một câu nói này trấn áp.

"Oành!"

Một tiếng vang trầm thấp qua đi, Di Lặc p·h·ậ·t quỳ hai đầu gối xuống đất, mặc cho hắn giãy giụa thế nào, đều không thể đứng dậy được.

"A!"

Di Lặc p·h·ậ·t gồng cổ, gân xanh nổi lên, ngửa mặt rống giận.

Dường như một con dã thú kiệt sức, không thuần phục.

"t·h·iện tai!"

Lại là cái thanh âm kia, vừa dứt tiếng.

Huyết sắc trong mắt Di Lặc p·h·ậ·t càng nhanh chóng biến m·ấ·t.

Giờ khắc này, trên đỉnh đầu hắn, một đóa Kim Liên tỏa ra, tùy ý thả xuống ánh sáng p·h·ậ·t nhu hòa bao phủ lấy hắn.

Tính ra, đóa Kim Liên kia lại có chín cánh hoa.

Ứng với Cửu phẩm.

"Cửu Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên."

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Đây chính là p·h·á·p khí thành danh của Tiếp Dẫn đạo nhân.

Ban đầu là Thập Nhị Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên, cùng với Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên tr·ê·n tay hắn, cùng xuất p·h·á·t từ Hỗn Độn Thanh Liên.

Xem như Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo cùng trứng song sinh.

Chỉ là vào thời điểm Phong Thần nhất chiến, Thập Nhị Phẩm c·ô·ng Đức Kim Liên bị Văn Đạo Nhân hút đi ba phẩm, phẩm cấp lập tức giảm xuống một tầng lớn.

Bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng xem như Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo cấp bậc.

Nhưng dù cho như thế, nó cũng là p·h·á·p khí của Thánh Nhân.

Được Tiếp Dẫn đạo nhân dùng Thánh Nhân Chi Lực tẩm bổ, uy lực tuyệt đối không phải đám kiến hôi trong Tam Giới có thể lay động được.

Thêm vào việc Như Lai vốn là cường giả Chuẩn Thánh cấp bậc, áp chế một Đại La Kim Tiên không hề tâm trí tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

"Vẫn còn không ít chênh lệch a!"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Như Lai, không khỏi cảm thán.

Chuẩn Thánh cùng Đại La Kim Tiên đỉnh phong, tuy nói chỉ cách nhau một bước, lại khác biệt một trời một vực.

Liền như Thánh Nhân và Chuẩn Thánh vậy, chỉ thiếu một chữ "Chuẩn", nhưng trong mắt Thánh Nhân, dù có ngàn vạn Chuẩn Thánh cũng chỉ là một đám kiến hôi thôi.

"Hổn hển! Hổn hển!"

Tiếng thở dốc nặng nề kéo tâm tư của Tôn Tiểu Thánh trở lại.

Lúc này, Di Lặc p·h·ậ·t đang co ro ngồi dưới đất, hai mắt vô thần, đầu rũ xuống.

"Định Quang Hoan Hỉ p·h·ậ·t."

"Ngươi là người tìm hiểu Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp thành p·h·ậ·t, sao có thể tẩu hỏa nhập ma vì m·ấ·t đi tâm trí?"

"Còn không mau trở về p·h·ậ·t môn, tỉnh ngộ hối h·ậ·n!"

Giọng nói của Như Lai vang như chuông đồng.

Từng chữ từng câu đánh thức p·h·ậ·t tâm của Di Lặc p·h·ậ·t.

Ánh sáng p·h·ậ·t vốn lờ mờ, chỉ bằng mấy câu nói đã rực rỡ ánh vàng.

Vẻ mê man trong mắt Di Lặc p·h·ậ·t cũng tiêu tán.

"Đệ t·ử biết sai!"

Di Lặc p·h·ậ·t chắp tay trước n·g·ự·c, thành kính cúi bái.

Chỉ là khi phục xuống đất, ánh mắt hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh vẫn tràn ngập s·á·t cơ.

"Tên mập c·hế·t b·ầ·m này vẫn còn rất t·h·ù dai."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, lẩm bẩm.

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên như bị đ·i·ện g·iậ·t, rùng mình.

Bỗng nhiên ngước mắt lên, đã thấy Như Lai vừa dời ánh mắt khỏi người hắn.

"Là ảo giác của ta Lão Tôn sao?"

"Có lẽ Như Lai cũng có ý định muốn g·iết ta Lão Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh hơi cau mày.

c·ẩ·u thả lâu như vậy.

Thậm chí chèn ép khiến hành trình Tây Du không thể thuận lợi tiếp tục.

Việc Như Lai có oán khí là điều dễ hiểu.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh là nhân vật chính của Tây Du, p·h·ậ·t môn sẽ không dễ dàng động đến hắn.

Huống chi, vẫn là trong tình huống Lục Nhĩ không thể giả trang hắn.

Hắn không tin, p·h·ậ·t môn dám coi trời bằng vung.

"Phiền Ngọc Đế gặp mặt bản tọa."

Sắc mặt Như Lai như thường, âm thanh phạm xướng du dương như ngón tay gảy đàn, khiến chúng thần tiên biết điều.

Càng khiến người ta có cảm giác muốn q·u·ỳ xuống cúi bái.

"Thật không biết x·ấ·u hổ!"

Tôn Tiểu Thánh thầm mắng.

Chính điều này khiến hắn nghĩ đến những Tà Ma Ngoại Đạo dùng p·h·á·p lực mê hoặc phàm nhân.

Phần lớn đều là giả trang p·h·ậ·t Tổ và Bồ t·á·t để mê hoặc chúng sinh.

Thì ra là có nguồn gốc.

Mà Như Lai chính là đầu lĩnh Ngoại Đạo lớn nhất.

"Cộc cộc!"

Theo sau đó là một tràng tiếng bước chân.

Ngọc Đế dẫn theo chúng văn võ thánh hiền bước ra khỏi Lăng Tiêu Bảo Điện.

So với việc sau lưng Như Lai trống rỗng một mảnh, bên phía t·h·i·ê·n đình lại có nhân khẩu hưng thịnh.

Đúng là đ·á·n·h quần chiến, lại càng có ý tứ.

"Như Lai."

"t·h·i·ê·n đình ta cũng không trêu chọc gì p·h·ậ·t môn."

"Vì sao lại phá h·ủ·y t·h·i·ê·n cung của ta?"

Ngọc Đế mặt không chút cảm xúc chất vấn.

"A Di Đà p·h·ậ·t."

"Đều là hiểu lầm."

Như Lai vẻ mặt tươi cười đáp lời, không hề có ý hối hận.

Phải nói về độ dày da mặt, p·h·ậ·t môn là trâu b·ò nhất trong tam giới.

Mà trong nhà p·h·ậ·t, người có da mặt dày nhất chắc chắn là Như Lai.

Ngọc Đế cũng không tức giận, hắn quá rõ ràng da mặt Như Lai dày đến mức nào.

Lập tức vung tay áo rộng lớn, hừ lạnh một tiếng nói:

"t·h·i·ê·n cung của trẫm, chính là bộ mặt của t·h·i·ê·n đình."

"Tùy t·i·ệ·n a miêu a c·ẩ·u nào cũng có thể đại náo t·h·i·ê·n cung, t·h·i·ê·n đình ta còn mặt mũi nào để quản lý Tam Giới."

"Chẳng lẽ Như Lai không định cho trẫm một lời giải thích?"

Quản ngươi Như Lai da mặt dày bao nhiêu, nếu không bồi thường, đừng hòng ai được đi.

"Ngọc Đế muốn bồi thường?"

Như Lai sắc mặt bình tĩnh nói.

"Đương nhiên!"

Ngọc Đế lạnh lùng nói.

"Vậy thì tốt."

"Bắt lấy Tôn Hầu t·ử, bệ hạ muốn bao nhiêu bồi thường, bản tọa tuyệt đối không t·r·ả giá!"

Như Lai đột nhiên chỉ về phía Tôn Tiểu Thánh, cặp mắt sắc bén đồng thời nhìn sang.

"Đệt!"

Tôn Tiểu Thánh muốn chửi người.

Chuyện này liên quan gì đến hắn nửa xu?

Dựa vào cái gì lại nhắm vào hắn!

Lúc này, Ngọc Đế cùng chúng văn võ thánh hiền cũng dồn d·ậ·p nhìn sang.

Dường như Ngọc Đế đang suy nghĩ có nên đáp ứng yêu cầu của Như Lai hay không.

Dù sao, kế hoạch ban đầu là muốn đưa Tôn Tiểu Thánh cho p·h·ậ·t môn.

Nếu có thể dùng Tôn Tiểu Thánh đổi lấy lợi ích lớn hơn, cũng chưa chắc là không thể!

"Trẫm, đáp ứng. . ."