"Trẫm, đáp ứng cái rắm!"

Ngọc Đế phun cả nước bọt, vẻ mặt khó chịu trừng mắt nhìn Như Lai.

Nghe câu này, văn võ bá quan đều ngẩn người.

Như Lai há hốc mồm kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh gãi cằm, ngạc nhiên: "Ngọc Đế cũng biết chửi thề à?"

Hắn tò mò nhìn Ngọc Đế, bỗng nhiên cảm thấy vị chủ tể t·h·i·ê·n Đình này có chút bảnh bao.

"Như Lai."

"Ngươi coi trẫm dễ bắt nạt lắm sao?"

"Hôm nay t·h·i·ê·n cung bị p·há h·oại là do p·h·ậ·t môn các ngươi gây ra."

"Ngươi có tư cách gì mà mặc cả với trẫm?"

"Trẫm nói cho ngươi biết, hôm nay nếu ngươi không bồi thường, đừng hòng bước chân ra khỏi Nam t·h·i·ê·n Môn nửa bước."

"Nếu còn chọc trẫm không vui, trẫm sẽ dẫn t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng g·iết lên Linh Sơn, san bằng Đại Lôi Âm Tự của ngươi!"

Ngọc Đế chỉ thẳng mặt Như Lai, uy nghiêm tuyên bố.

Sắc mặt Như Lai lập tức tối sầm lại, dường như không ngờ rằng Ngọc Đế lại trở mặt với hắn.

Thực ra, Ngọc Đế dám ăn nói như vậy với Như Lai là vì Thái Thượng Lão Quân đã nói cho hắn biết rằng Tây Du Lượng Kiếp vốn là chuyện của p·h·ậ·t môn. t·h·i·ê·n Đình chỉ cần hỗ trợ từ bên ngoài, điều động Thiên Bồng và Quyển Liêm xuống trần, đợi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc thì nợ nhân quả cũng tự tiêu tan, căn bản không cần dốc sức liều m·ạ·n·g theo sau p·h·ậ·t môn làm gì.

Hơn nữa, Hoa Quả Sơn lại xuất hiện một nhân tố bất định là Tôn Tiểu Thánh, liên tục gây nhiễu loạn kế hoạch của p·h·ậ·t môn, đây là ý trời. t·h·i·ê·n Đình cần thuận th·e·o t·h·i·ê·n ý, không thể làm trái.

Ban đầu Ngọc Đế còn hoài nghi, cho đến khi Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Di Lặc p·h·ậ·t xông vào t·h·i·ê·n Đình. Lúc Ngọc Đế nhìn thấy Di Lặc p·h·ậ·t nhập ma, ngang nhiên p·há h·oại t·h·i·ê·n Cung, hắn mới hiểu ra rằng Tôn Tiểu Thánh vốn tưởng có thể chưởng kh·ố·n·g, cuối cùng lại vượt khỏi tầm kiểm soát, đến mức ngay cả p·h·ậ·t môn cũng bó tay. Đã như vậy, sao không thức thời, ứng với t·h·i·ê·n đạo mà làm?

"Ngọc Đế, ngươi thực sự muốn đối đầu với p·h·ậ·t môn ta?" Như Lai trầm giọng hỏi.

"Đối đầu?"

"C·hết con l·ừ·a trọc, ngươi đừng hòng dọa trẫm."

"Ngươi hủy t·h·i·ê·n Cung của trẫm, trẫm chỉ là lấy lại những gì thuộc về mình thôi."

"Nếu ngươi muốn bắt Tôn Hầu t·ử, tự mình ra tay đi, trẫm tuyệt không can thiệp." Ngọc Đế lạnh lùng nói.

Tôn Tiểu Thánh: "..."

Vừa dứt lời, đôi mắt sắc bén như d·a·o của Như Lai lập tức nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Một luồng s·á·t ý nồng nặc điên cuồng ập đến.

Trong khoảnh khắc đó, Tôn Tiểu Thánh căng thẳng thần kinh.

Đối mặt với Như Lai cấp Chuẩn Thánh, hắn không dám lơ là dù chỉ một chút.

"Ầm!"

Một tiếng động lớn vang lên.

Quanh thân Tôn Tiểu Thánh bao phủ đủ loại p·h·áp khí: Tru Tiên k·i·ế·m Trận, Thí Thần Thương, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, 24 viên Định Hải Châu.

Thậm chí, trong tay hắn đã sẵn sàng Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc.

Chỉ cần Như Lai có động tĩnh gì, hắn sẽ không chút do dự mà tung hết tất cả thần thông có thể thi triển.

Cho dù đ·á·n·h không lại Như Lai, ít nhất tẩu t·r·ố·n thì không thành vấn đề, chỉ khổ Hoa Quả Sơn hầu t·ử hầu tôn, chắc chắn sẽ bị p·h·ậ·t môn trút giận lên đầu.

Lúc này, vô số ánh mắt đổ dồn về phía hắn, phần lớn ánh mắt đều tràn ngập tham lam và khát vọng.

Chỉ riêng Tru Tiên k·i·ế·m Trận, loại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo này thôi cũng đủ khiến vô số tu luyện giả phát cuồng, huống hồ hắn còn mang theo nhiều bảo vật như vậy.

Nhưng hắn không thể không phô trương ra, bởi vì đối diện hắn là Chuẩn Thánh mạnh nhất Tam Giới.

"Liều m·ạ·n·g một phen?"

"Tôn Hầu, ngươi có biết cho dù có Tru Tiên k·i·ế·m Trận cũng không thể ngăn nổi bản tọa g·iết ngươi." Như Lai âm trầm nói.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười khan một tiếng, nhưng vẫn ưỡn ngực nói: "C·hết thì c·hết thôi, nếu Lão Tôn ta phải dừng bước ở đây, vậy cũng chỉ có thể nh·ậ·n m·ệ·n·h. Nhưng muốn Lão Tôn ta chịu thua thì tuyệt đối không thể!"

Hắn lúc này bày ra tư thế đó, ra vẻ thấy c·hết không s·ờn. Hắn cũng thật sự nghĩ như vậy. Nếu đã ở trong thế giới Tây Du, nơi có quá nhiều cường giả có thể dễ dàng nghiền ép hắn, thì thà c·hết vinh còn hơn sống nhục làm c·ẩ·u cho p·h·ậ·t môn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là Như Lai thật sự dám vi phạm t·h·i·ê·n Đạo, bỏ qua hắn, quân cờ quan trọng đã được t·h·i·ê·n Đạo nh·ậ·n định.

"Đã như vậy, bản tọa sẽ thu phục ngươi!" Như Lai hừ lạnh một tiếng, giơ tay đánh ra một chưởng.

Bàn tay khổng lồ như núi kia còn đáng sợ hơn cả Như Lai Thần Chưởng trong truyền thuyết. Uy thế vô song trực tiếp lật tung mọi thứ.

T·h·i·ê·n Cung yên bình bỗng chốc nổi lên c·u·ồ·n·g phong, cuốn theo vô số đá vụn ập về phía Tôn Tiểu Thánh.

Cơn lốc xoáy ở chính giữa hệt như một cái miệng lớn thâm uyên, muốn nuốt chửng Tôn Tiểu Thánh.

"Liều thôi!"

Tôn Tiểu Thánh hét lớn một tiếng, liều m·ạ·n·g kích hoạt tất cả t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n có thể vận dụng.

Tru Tiên k·i·ế·m Trận hiện ra dưới chân hắn.

Thí Thần Thương, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, 24 viên Định Hải Châu vờn quanh, chống đỡ uy áp. Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh kích hoạt toàn bộ p·h·áp lực, triển khai Thời Gian Đại Đạo p·h·áp tắc, nỗ lực trì hoãn cự chưởng của Như Lai.

Nhưng với tu vi của hắn, ngay cả gấp đôi thời gian cũng không thể đẩy lùi.

"Còn thiếu một chút nữa."

"Thực lực của Chuẩn Thánh đáng sợ đến vậy sao!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ.

Hắn không cam tâm.

Chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian, nhất định có thể đột p·há Chuẩn Thánh, cùng Như Lai Siêu Thoát Tam Giới.

Nhưng thời gian luôn không đủ.

"Hết cách rồi."

"Tuy rằng không muốn dựa dẫm vào sức mạnh của người khác, nhưng lần này chỉ có thể ngoại lệ." Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, bất đắc dĩ lấy ra một đóa Bạch Liên, không chút do dự b·ó·p nát Vô Đương Bạch Liên.

Trong phút chốc, một đạo hắc quang khổng lồ xé tan bầu trời, thẳng lên 33 tầng t·h·i·ê·n.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Cơn c·u·ồ·n·g phong vô tận tàn phá t·h·i·ê·n Cung.

Từ trong cơn lốc, một đôi bàn tay thon dài chậm rãi vươn ra. Sau đó tách Long Quyển ra làm đôi, xé nát cả cự chưởng của Như Lai.

"Vù vù!"

Tiếng gió dịu dần, bụi mù tan đi.

Một bóng người mặc quần áo đen bồng bềnh đứng trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Đến muộn như vậy mới dùng Vô Đương Bạch Liên, ta còn tưởng ngươi muốn t·ự s·át." Vô Đương Thánh Mẫu liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, có chút bất mãn.

Tôn Tiểu Thánh cười ngây ngô, dường như đang nói: "Ngươi nghĩ ta muốn thế chắc!"

"Vô Đương Thánh Mẫu!"

Như Lai nhíu mày, tỏ vẻ hết sức bất mãn.

"Ngươi lại muốn ngăn cản p·h·ậ·t môn truy bắt Tôn Hầu t·ử?" Hắn nghiến răng hỏi.

"Hừ!"

Vô Đương Thánh Mẫu kh·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói: "C·hết con l·ừ·a trọc, nếu không phải ta ra tay kịp thời, ngươi nghĩ ngươi còn sống được không?"

"Ngẩng đầu lên mà nhìn đi, đạo t·h·i·ê·n Phạt kia, ngươi có chịu nổi không?"

Nghe vậy, Như Lai giật mình, nhìn theo ngón tay của Vô Đương Thánh Mẫu. Chỉ thấy trên 33 tầng t·h·i·ê·n, mây đen vần vũ, Lôi Long ẩn hiện, cảnh tượng đáng sợ như ngày tận thế.

"t·h·i·ê·n Phạt!" Như Lai nuốt nước bọt.

Đây chính là t·h·i·ê·n Phạt đã từng lột bỏ Tam Hoa tr·ê·n đỉnh đầu Quan Âm. Cho dù là Như Lai cũng không dám thử nghiệm vi phạm t·h·i·ê·n Đạo.

"Ta đi, Lão Tôn ta trâu bò đến vậy cơ à? Ngay cả t·h·i·ê·n Phạt cũng gọi tới." Tôn Tiểu Thánh sờ cằm, tự hào nói.

Có t·h·i·ê·n Đạo che chở, hắn còn sợ ai nữa chứ!

Vô Đương Thánh Mẫu lại liếc hắn một cái, con khỉ này lạc quan thái quá rồi. Vừa nãy ngươi suýt chút nữa bị Như Lai g·iết c·hết đấy.