**Chương 175: Thiên Tuyển Chi Tử, Điên Cuồng Tìm Đường Chết**

Vô Đương Thánh Mẫu, thêm vào Thiên Phạt.

Như Lai cũng không dám hành động lỗ mãng.

Ngọc Đế lại từ bên cạnh uy hiếp, lần này Như Lai xem như chịu một thiệt thòi lớn.

Tuy trong lòng không cam tâm, nhưng nếu Như Lai muốn an toàn rời khỏi Thiên Cung, nhất định phải đáp ứng bồi thường.

"Bản tọa nhận thua!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói.

Vung tay áo rộng, hơn trăm món Công Đức Linh Bảo chất đống trước Lăng Tiêu Bảo Điện.

Đây đều là những thứ Như Lai sưu tầm được trong hàng tỷ năm.

Đa Bảo Đạo Nhân năm xưa nổi danh khắp Hồng Hoang nhờ pháp khí nhiều vô kể.

Từ khi quy y Phật môn, hắn mang theo toàn bộ pháp bảo đến Phật môn.

Hắn không ngờ rằng, sau bao năm sưu tầm, giờ lại phải giao nộp hết để bồi thường cho Thiên Đình.

Đau lòng thay!

"Món nợ này, bản tọa nhất định phải đòi lại!"

Như Lai trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, tiện đà mang theo Di Lặc Phật chán chường xoay người rời đi.

"Đợi một chút."

"Ta Lão Tôn đã cho phép ngươi đi rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

"Hầu tử, đừng làm càn."

"Ngươi không phải đối thủ của Đa Bảo."

Vô Đương Thánh Mẫu cau mày nói.

Tôn Tiểu Thánh lại thản nhiên lắc đầu, bước lên ba bước.

Nghe vậy, Như Lai lập tức quay người lại, sắc mặt vẫn khó coi.

Nếu không có Thiên Phạt, há có thể kiêng kỵ một con hầu tử?

"Di Lặc Phật vô duyên vô cớ truy sát ta Lão Tôn."

"Ngươi, cái đầu lừa trọc này, không những không trừng phạt hắn, trái lại còn muốn giết ta Lão Tôn."

"Chẳng lẽ không nên bồi thường cho ta Lão Tôn chút gì sao?"

Tôn Tiểu Thánh bình thản nói.

Có Vô Đương Thánh Mẫu làm hậu thuẫn, hắn đương nhiên phải tranh thủ lợi dụng.

Thêm vào sự xuất hiện của Thiên Phạt, chứng minh cho thiên hạ hắn chính là Thiên Tuyển chi nhân.

Kẻ nào dám đối nghịch với Thiên Tuyển chi nhân, ắt sẽ chịu Thiên Đạo trừng phạt.

Do đó, Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ một đạo lý.

Hắn có thể ra sức tìm đường chết, nhưng người khác không thể giết hắn, nếu không sẽ phải chịu Thiên Đạo trừng phạt.

"Bồi thường?"

"Con khỉ các ngươi dường như chưa nhận rõ tình thế."

"Bản tọa xác thực không thể giết ngươi, nhưng có thể phong ấn, hoặc khiến ngươi chịu mọi dằn vặt."

"Với ngươi, còn chưa có tư cách đòi hỏi bản tọa."

Mặt Như Lai tối sầm lại, trầm giọng nói.

Hắn nói không sai.

Việc Thiên Đạo tán thành Tôn Tiểu Thánh xuất phát từ Tây Du Lượng Kiếp.

Giết Tôn Tiểu Thánh tức là nhiễu loạn Thiên Đạo định số.

Thế nhưng nếu không giết, mà dùng thủ đoạn khác, thì Thiên Đạo sẽ không can thiệp.

Như Lai hiểu rõ, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên cũng hiểu rõ.

Vì lẽ đó, hắn mới cần Vô Đương Thánh Mẫu làm hậu thuẫn.

"Ngươi coi ta Lão Tôn là kẻ dễ bị dọa nạt sao?"

"Ngược lại đã trở mặt, ta Lão Tôn không ngại đắc tội ngươi, cái đầu lừa trọc này."

"Hôm nay nếu không cho ta Lão Tôn một lời giải thích, ta Lão Tôn sẽ giết Đường Tăng."

Hắn vốn định nói giết tới Linh Sơn.

Nhưng nghĩ lại, Linh Sơn đâu chỉ một Chuẩn Thánh trấn giữ.

Còn có Quan Âm, Nhiên Đăng.

Tùy tiện một người cũng đủ hắn no đòn.

Chi bằng lùi một bước, lấy Đường Tăng ra uy hiếp.

Đường Tăng cũng là Thiên Tuyển chi nhân, lại là nhân vật trung tâm của Tây Du Lượng Kiếp.

Với Phật môn mà nói, tuyệt đối không thể để Đường Tăng gặp bất trắc.

"Ngươi dám!"

Như Lai giận dữ, vô thượng pháp lực tức khắc phát tiết ra, hình thành cuồng phong quét ngang Thiên Cung.

Thiên Cung vốn đã bị Di Lặc Phật phá hoại gần hết, nay lại không thể chịu đựng lửa giận của Chuẩn Thánh Cường Giả.

Trong một hơi thở, trừ Lăng Tiêu Bảo Điện, Thiên Cung bị pháp lực dư uy của Như Lai càn quét không còn một mống.

"Thật mạnh!"

Cự Linh Thần cùng chúng Thần tiên giờ mới tận mắt chứng kiến sự đáng sợ của Chuẩn Thánh Cường Giả.

Thật khó tưởng tượng, nếu Như Lai thực sự động thủ, sẽ đáng sợ đến mức nào.

Tôn Tiểu Thánh cũng âm thầm nuốt nước bọt.

Giờ hắn mới hiểu rõ, khoảng cách giữa mình và Như Lai quá lớn.

Nếu Như Lai thật sự có sát tâm, dù hắn vận dụng mọi thủ đoạn, cũng sẽ trong khoảnh khắc tan thành tro bụi.

"Không bì được a!"

Tôn Tiểu Thánh ngầm cười khổ một tiếng.

Nhưng hắn không hối hận uy hiếp Như Lai.

Bởi vì có Thiên Đạo bảo hộ, Như Lai căn bản không dám giết hắn.

Cùng lắm chỉ là nổi giận thôi.

"Quả hồng phải chọn quả mềm mà bóp."

"Ta Lão Tôn bất quá chỉ là gậy ông đập lưng ông thôi."

"Để ta Lão Tôn tính xem, Đường Tăng còn phải trải qua 74 kiếp nạn mới đến được Linh Sơn, tu thành chính quả."

"Nếu ta Lão Tôn không đoán sai, Phật môn sẽ nhúng tay vào kiếp nạn, tạo điều kiện cho Đường Tăng."

"Vậy ta Lão Tôn biến chế độ đơn giản thành chế độ Địa ngục thì sao?"

"Hiệu quả tuyệt đối nhất đẳng."

Trong lúc vô tình, Tôn Tiểu Thánh mở ra chế độ Âm Dương Sư, không kiêng dè trào phúng Như Lai.

Đường Tăng vốn là cái gai trong lòng Như Lai.

Trong nháy mắt, ngọn lửa giận dữ bùng cháy trong lòng Như Lai.

Nhất thời, cuồng phong gào thét trong Thiên Cung.

Pháp lực mạnh mẽ thổi bay cả thiên binh thiên tướng.

"Hừ!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng, đứng bên cạnh Tôn Tiểu Thánh trong bộ váy đen quen thuộc.

Với thực lực cường hãn của nàng, việc giúp Tôn Tiểu Thánh ngăn cản cuồng phong là vô cùng dễ dàng.

"Tiểu Hầu tử, miệng ngươi thật là độc."

Vô Đương Thánh Mẫu cười nói.

"Đa tạ khích lệ."

"Trước đây, ta Lão Tôn là siêu cấp anh hùng bàn phím, khẩu chiến với quần nho trên mạng là chuyện thường."

Tôn Tiểu Thánh đắc ý nói.

"Anh hùng bàn phím?"

"Trên Internet?"

"Tri Chu Tinh à?"

Vô Đương Thánh Mẫu liền hỏi ba câu.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không có tâm tư trả lời, hắn nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm vào Như Lai.

Tuy đã chọc giận Như Lai, nhưng nên giải quyết chuyện này như thế nào, hắn vẫn chưa hoàn toàn nghĩ kỹ.

Nhưng hắn có thể chắc chắn rằng Như Lai tuyệt đối không dám động thủ với hắn.

Cùng lắm chỉ là nổi nóng mà thôi.

"Vô Đương."

"Bản tọa gọi ngươi một tiếng sư muội cuối cùng."

"Nếu ngươi thức thời, giao Tôn Hầu tử cho bản tọa."

"Nếu không, bản tọa sẽ lập tức điều động Phật môn san bằng Bắc Câu Lô Châu."

Lúc này Như Lai thật sự nổi giận.

Thậm chí không tiếc chĩa mũi dùi về phía Vô Đương Thánh Mẫu và Bắc Câu Lô Châu.

"A."

"Ngươi nhận ta làm sư muội, ta còn chưa muốn nhận ngươi làm sư huynh đấy."

"Bớt nói nhảm."

"Muốn đánh thì cứ đánh, Yêu Tộc đã sớm chuẩn bị liều mạng với Phật môn."

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh nói.

Nàng quyết tâm bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Sự kiên quyết của nàng khiến mọi người nghi hoặc.

Nhưng trong lòng một số người lại hiểu rõ.

Một trong số đó là Ngọc Đế.

"Xem ra hôm nay quả nhiên sẽ có biến động!"

Ngọc Đế khẽ cười một tiếng, phất tay ném ra một dải lụa pháp lực mạnh mẽ.

Dải lụa bay lên trên đỉnh đầu Như Lai, hóa thành một cái lồng khổng lồ, bao bọc pháp lực của Như Lai bên trong.

"Ngọc Đế, ngươi!"

Sắc mặt Như Lai cực kỳ khó coi, tựa hồ không ngờ rằng Ngọc Đế, người luôn trung lập, lại chủ động nhúng tay.

"Như Lai..."

"Phật môn cường thịnh quá lâu."

"Gần như khiến ngươi quên rằng trong tam giới, đâu chỉ có Chuẩn Thánh Cường Giả."

"Cho dù là Phật môn, làm sai cũng phải bị phạt."

"Nếu không, sao Phật môn có thể phục chúng!"

Ngọc Đế nói từng chữ một, vang vọng mạnh mẽ.

Chỉ bằng một tay, liền bao bọc cuồng bạo pháp lực của Như Lai.

Có thể thấy thực lực của hắn không hề yếu hơn Như Lai.