**Chương 176: Tiểu năng thủ thích tìm đường c·h·ế·t, làm Như Lai m·ấ·t mặt**

Ngọc Đế, quá lâu không đ·ộ·n·g thủ, khiến người ta quên mất tu vi k·h·ủ·n·g b·ố và t·h·ủ đo·ạn của bản thân.

Một lẽ nữa, Thiên Đình ta còn nợ Đông Phương Giáo, ghi nợ nhân quả của Tây Phương Giáo, không thể không tuân theo mệnh lệnh của Thiên Đạo, hiệp trợ p·h·ậ·t môn hoàn thành vô thượng công đức.

Ngọc Đế từ đó đóng vai nhân vật chủ yếu là phụ trợ p·h·ậ·t môn, mở ra Tây Du Lượng Kiếp.

Đối mặt với sự cường thế của p·h·ậ·t môn, Ngọc Đế tuy buồn bực, nhưng vì Thiên Đạo đã định, nên không thể không nín nhịn.

Vì vậy, lâu dần, người ta càng quên đi sự cường đại của bản thân hắn.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng có ấn tượng c·ứ·n·g nhắc nhất định về Ngọc Đế.

Thậm chí đôi khi còn tưởng tượng ra hình ảnh Ngọc Đế nép dưới gầm bàn, lớn tiếng kêu "Mau Như Lai" đầy nhu nhược.

Nhưng thực tế, Ngọc Đế lại là đệ t·ử thân truyền của Hồng Quân.

Lại còn ban cho Hạo Thiên một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo là Hạo Thiên Tháp, triệt để củng cố vị trí Ngọc Đế.

Về danh nghĩa, Hạo Thiên xem như sư đệ của Tam Thanh, chỉ là bối phận nhỏ hơn chút.

Nhưng điều này không hề cản trở thực lực cường đại của Hạo Thiên.

Đều là Chuẩn Thánh, Ngọc Đế thật sự có tư cách so tài cao thấp với Như Lai.

"Hầu tử."

"Ngươi định bồi thường thế nào?"

Ngọc Đế hứng thú nhìn Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh thong dong cười, bước thẳng về phía Như Lai.

Đôi mắt sắc bén của Như Lai, như hai lưỡi dao nhọn, muốn x·u·yê·n thủ·ng thân thể Tôn Tiểu Thánh.

Đáng tiếc, ánh mắt không thể g·iết người.

Hơn nữa có Ngọc Đế và Vô Đương Thánh Mẫu hai đại Chuẩn Thánh bảo hộ, Như Lai căn bản không dám đả thương hắn.

Dường như, Như Lai cũng nh·ậ·n thua.

Chủ động thu lại khí tức, mặc cho Tôn Tiểu Thánh tới gần.

"Ta Lão Tôn muốn rất đơn giản."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói, giơ tay lên.

Còn chưa đợi Như Lai hiểu rõ Tôn Tiểu Thánh muốn gì.

"Bốp!"

Một tiếng tát tai giòn tan vang lên.

Mặt Di Lặc P·h·ậ·t nghiêng hẳn sang một bên, đôi mắt trống rỗng nhất thời khôi phục thần thái, chỉ là phần nhiều là phẫn nộ.

"Cảm giác vẫn là hương vị ngày xưa tốt!"

Tôn Tiểu Thánh ra vẻ yêu t·h·í·ch không buông tay.

"Ngươi!"

Sắc mặt già nua của Như Lai nhất thời đỏ bừng.

Tôn Tiểu Thánh đây là đ·á·n·h vào mặt Di Lặc P·h·ậ·t sao?

Đó là đ·á·n·h vào mặt p·h·ậ·t môn!

Hơn nữa còn ngay trước mặt Vô Đương Thánh Mẫu và toàn bộ thần tiên Thiên Đình, đ·á·n·h vào mặt p·h·ậ·t môn.

Không thể nhẫn nhịn!

Bỗng nhiên, p·há·p lực c·uồ·n·g bạ·o như bão táp, bao phủ Tôn Tiểu Thánh.

Trong nháy mắt đó, Tôn Tiểu Thánh không dám nghi ngờ, Như Lai sẽ g·iết hắn.

Nhưng so với trước, lửa giận của Như Lai rõ ràng đã kìm chế bớt.

Nếu không, chưa đến một hơi thở, Như Lai đã có thể dễ dàng mạt s·á·t hắn.

Còn bây giờ, Tôn Tiểu Thánh có thể dựa vào tu vi của bản thân để ch·ố·ng lại bão táp p·há·p lực.

"Nhìn kìa, t·h·iê·n lôi!"

Tôn Tiểu Thánh chỉ lên trời, hô lớn.

Trong lòng Như Lai giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên.

Đồng thời, chúng Thần tiên cũng th·e·o nhìn theo.

"Bốp!"

Lại là một tiếng tát tai giòn tan.

Mặt Di Lặc P·h·ậ·t nghiêng sang phía bên kia.

Vốn đã bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho sưng vù, nay lại càng thêm mập.

"Ngươi!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi.

Nào có t·h·iê·n lôi gì, căn bản là Tôn Tiểu Thánh lừa gạt hắn.

"Ha ha, thú vị."

"Cái tên Bát Hầu này đúng là tiểu năng thủ thích tìm đường c·hết."

Ngọc Đế cười nói.

"Ai!"

Thái Ất Kim Tiên không khỏi lo lắng:

"Tôn Hầu t·ử chọc giận Như Lai như vậy, ắt sẽ khiến p·h·ậ·t môn cừu thị."

"E rằng Hoa Quả Sơn lại không có ngày tháng yên bình."

Ngọc Đế hừ lạnh một tiếng, nói:

"Lẽ nào nhẫn nhịn sợ hãi thì sẽ yên bình sao?"

"Con đường đi về hướng tây vô cùng gian nan, nếu không có Tôn Hầu t·ử gia nhập, sợ rằng Đường Tăng c·hết già trên đường cũng chưa chắc vượt qua được 81 nạn."

"p·h·ậ·t môn từ lâu đã quyết định ép buộc Tôn Hầu t·ử vào p·h·ậ·t môn, Di Lặc P·h·ậ·t chỉ là bắt đầu mà thôi."

Qua chuyện này, Ngọc Đế đã nhìn rõ cục diện.

Dù không có Tôn Tiểu Thánh hùng hổ dọa người, Như Lai cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Việc Tôn Tiểu Thánh làm m·ấ·t mặt Di Lặc P·h·ậ·t, nhìn qua là hành động theo cảm tính.

Nhưng thực chất là Tôn Tiểu Thánh đang hướng về p·h·ậ·t môn hạ chiến thư.

Với thực lực của Tôn Tiểu Thánh, hắn thật sự có tư cách giao đấu với p·h·ậ·t môn.

Trừ phi p·h·ậ·t môn tức giận, phái Chuẩn Thánh Cường Giả trực tiếp trấn áp.

Bằng không, dù là Di Lặc P·h·ậ·t loại Đại La Kim Tiên sắp đạt đến Chuẩn Thánh, cũng không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

"Cảm giác không tệ!"

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn, hoàn toàn không để ý đến sự p·hẫ·n nộ của Như Lai.

Nói xong, hắn xoay người, nhanh ch·ó·ng bỏ chạy, không hề quan tâm đến mặt mũi.

"Thôi đi, ta còn tưởng ngươi gan lớn đến đâu, hóa ra là t·r·ố·n về."

Vô Đương Thánh Mẫu liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Khà khà."

"Tiền bối đ·á·n·h giá cao ta Lão Tôn."

"Gây sự xong còn s·ố·ng sót trở về là tốt rồi, ta Lão Tôn biết rõ điểm đó."

Tôn Tiểu Thánh mặt không đỏ tim không đ·ậ·p nói.

Một đám thần tiên nhìn Tôn Tiểu Thánh làm trò hề, đều là vừa k·hó·c vừa cười.

Chỉ có Như Lai và Di Lặc P·h·ậ·t mặt tối sầm lại, h·ậ·n không thể lột da rút gân Tôn Tiểu Thánh.

"Ngã P·h·ậ·t!"

Di Lặc P·h·ậ·t run rẩy nhìn Như Lai.

Hắn cảm nhận được Như Lai rất tức giận, ngay cả khi bọn họ còn là đệ tử Tiệt Giáo, hắn cũng chưa từng thấy Đa Bảo Đạo Nhân tức giận như hôm nay.

Có thể thấy, hành động của Tôn Tiểu Thánh thực sự làm nhiễu loạn p·h·ậ·t tâm của Như Lai.

"Đi."

Như Lai không nói gì, mang Di Lặc P·h·ậ·t hướng về phía tây bỏ đi.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh thở phào nhẹ nhõm.

Còn chưa kịp tỉnh táo lại, bên tai đột nhiên vang lên liên tiếp tiếng vang.

"Keng, chúc mừng túc chủ làm nhiễu loạn p·h·ậ·t tâm của Di Lặc P·h·ậ·t, p·há h·oạ·i nhân quả phía tây."

"Thu được khen thưởng, năm triệu công đức."

"Keng, chúc mừng túc chủ khiến Di Lặc P·h·ậ·t đại náo Thiên Cung, nhiễu loạn nhân quả p·h·ậ·t môn Thiên Đình."

"Thu được khen thưởng, ba triệu công đức."

"Keng, chúc mừng túc chủ làm m·ấ·t mặt Như Lai, nhiễu loạn nhân quả p·h·ậ·t môn."

"Thu được khen thưởng, sáu triệu công đức."

"Thu được khen thưởng, Thái Thượng cảm ứng."

...

Một loạt tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên liên tục, giá trị công đức cũng tăng lên ào ào.

Tổng cộng tăng thêm 30 triệu công đức.

Nhưng phần thưởng thực chất chỉ có Thái Thượng cảm ứng.

Dù vậy, Tôn Tiểu Thánh vẫn hưng phấn rất lâu.

30 triệu giá trị công đức, nếu dùng để đổi Bàn Đào, Cửu Chuyển Kim Đan, đủ để hắn dùng rất lâu.

Đương nhiên, nếu tích góp được hơn trăm triệu, biết đâu thật sự có thể thử đổi Bàn Cổ Phủ.

Thứ hai, Thái Thượng cảm ứng cũng là đồ tốt.

Vốn là do Lão Tử sáng chế, dùng để cảm ứng Thiên Đạo.

Có thể Hóa Tam Thi, thông lục cảm, lĩnh ngộ bản nguyên pháp tắc Đại Đạo, cũng có thể thông qua Thái Thượng cảm ứng để cường hóa.

Xem như một loại thần thông cường hóa thuộc tính. ...

"Hầu t·ử, ngươi đang vui mừng cái gì vậy?"

Giọng nói nghi hoặc của Vô Đương Thánh Mẫu kéo Tôn Tiểu Thánh về thực tại.

"Không, không có gì."

Tôn Tiểu Thánh vội vàng phủ nhậ·n, hắn không thể nói cho Vô Đương Thánh Mẫu rằng hắn nhận được rất nhiều lợi ích sau khi làm m·ấ·t mặt Như Lai.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu dường như không tin, vẫn còn nghi ngờ nhìn hắn.

"Ngọc Đế bảo ngươi đi chọn vài món Linh Bảo Công Đức t·i·ệ·n tay."

Vô Đương Thánh Mẫu chỉ vào đống p·há·p khí như núi.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu nói: "Đều là rác rưởi, ta Lão Tôn không t·hèm kh·át."

"Nếu Ngọc Đế thật hào phóng, chi bằng mượn ta Lão Tôn Hạo Thiên Tháp chơi đùa."