**Chương 177: Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Hạo Thiên Tháp**

Tôn Tiểu Thánh muốn mượn Hạo Thiên Tháp?

Đây chính là trọng bảo của Thiên Đình, pháp khí của Ngọc Đế.

Đâu phải muốn mượn là mượn được.

Hắn nhất định là điên rồi!

Chúng Thần tiên đổ xô vào nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc.

"Không có gì, Lão Tôn ta chỉ nói đùa một chút, chư vị không cần để ý."

Tôn Tiểu Thánh xua xua tay.

Cho dù Ngọc Đế có cho mượn, hắn cũng không thèm.

Dù Hạo Thiên Tháp là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Tôn Tiểu Thánh căn bản không thiếu thứ tốt.

Đề cập đến Hạo Thiên Tháp, chỉ là nhất thời hứng khởi.

Dù sao, Hạo Thiên Tháp có một công năng có thể giúp Hoa Quả Sơn tránh khỏi nỗi khổ bị Phật môn quấy nhiễu.

"Hấp Tinh Hoán Nguyệt", nắm giữ sức mạnh vô cùng lớn.

Nếu nhét Hoa Quả Sơn vào Hạo Thiên Tháp, coi như Phật môn dốc toàn bộ lực lượng, cũng không có chỗ thi triển.

Đáng tiếc, Hạo Thiên Tháp là pháp khí của Ngọc Đế.

Nếu hắn không đồng ý cho mượn, Tôn Tiểu Thánh cũng chịu.

"Nếu trẫm đồng ý cho mượn thì sao?"

Ngọc Đế cười ha hả nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Khác hẳn với vẻ bá khí khi đấu khẩu với Như Lai lúc trước.

Lúc này, Ngọc Đế như một vị trưởng bối hòa ái, ánh mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh ánh lên vẻ nhu hòa.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không dám nghĩ như vậy.

Ngọc Đế là ai?

Đây chính là đồng tử của Hồng Quân Lão Tổ, sư đệ của Tam Thanh.

Còn là chủ của Thiên Đình, dưới một người, trêи vạn vạn người.

Nếu xem Ngọc Đế là một kẻ nhu nhược không màng thế sự, đó là tự tìm đường c·hết.

"Lão Tôn ta không dám chắc chắn điều gì."

"Vẫn là câu nói kia, Lão Tôn ta chỉ muốn an phận tu luyện."

"Không muốn dính líu đến bất kỳ kế hoạch nào của Phật môn."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai nói.

Tự mình gây dựng cơ đồ, thế nhưng sẽ gặp vận rủi lớn.

Hắn không ngốc đến vậy đâu.

"Ha ha, tốt!"

Ngọc Đế vẫn mặt không đổi sắc, dường như đặc biệt hài lòng với câu trả lời có chút vô lại của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi không cần làm bất cứ chuyện gì."

"Chỉ cần trung thành với hành động theo suy nghĩ của mình là được."

Nói xong, Ngọc Đế vung tay lên, bắn ra một đạo hoa quang.

Đạo hoa quang đó nhanh chóng bay lên trời.

Khi lên đến tầng trời thứ mười, hoa quang bỗng nhiên tan ra.

Ngay sau đó, một tòa bảo tháp khổng lồ cao vút trong mây hiện ra trước mắt mọi người.

Tháp đen nhánh như Hỗn Độn Cự Tháp, đáy tháp sâu thẳm như vực sâu.

Chỉ nhìn một cái, dường như linh hồn cũng bị hút vào bên trong tháp.

Tôn Tiểu Thánh chú ý thấy, bên trong tháp hình như có vạn thiên tinh thần lấp lánh, vô cùng đẹp đẽ.

Không chỉ vậy, Hạo Thiên Tháp là pháp khí của Ngọc Đế, uy vũ bá khí hệt như chủ nhân của nó.

Thậm chí, so với những pháp khí nổi tiếng với sát phạt chi khí như Tru Tiên Kiếm Trận hay Thí Thần Thương, nó còn mang đậm khí chất Đế Vương hơn.

"Đây là Hạo Thiên Tháp à?"

Tôn Tiểu Thánh mắt sáng quắc hỏi.

Vừa dứt lời.

Tòa bảo tháp khổng lồ đó mạnh mẽ rơi xuống, hướng về phía hắn bay tới với tốc độ cao.

Sau đó, nó nhanh chóng thu nhỏ lại trước mắt hắn, chỉ còn bằng cỡ lòng bàn tay.

Vững vàng rơi vào lòng bàn tay Tôn Tiểu Thánh.

"Keng, chúc mừng kí chủ nhận được Hạo Thiên Tháp."

"Nhận được khen thưởng, độ hảo cảm của Ngọc Đế tăng 50."

"Nhận được khen thưởng, một triệu công đức giá trị."

Nghe được âm thanh khen thưởng của hệ thống, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người một lúc.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy hệ thống nhắc đến độ hảo cảm của nhân vật.

Hắn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trêи đỉnh đầu Ngọc Đế quả nhiên hiện lên một hình trái tim với một chuỗi số phía sau.

Độ thiện cảm 80.

Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ liếc nhìn Vô Đương Thánh Mẫu bên cạnh.

Trêи đầu nàng cũng có độ thiện cảm, hơn nữa còn cao hơn Ngọc Đế.

"Vô Đương Thánh Mẫu, độ thiện cảm 100."

Tôn Tiểu Thánh bừng tỉnh.

Chẳng trách Vô Đương Thánh Mẫu tận tình giúp đỡ hắn, hẳn là vì độ thiện cảm.

Nhưng Vô Đương Thánh Mẫu giúp hắn là do tin tưởng Thông Thiên Giáo Chủ.

Còn việc Ngọc Đế đột nhiên ân cần với hắn xuất phát từ nguyên nhân gì, Tôn Tiểu Thánh tạm thời chưa nghĩ ra.

Tuy nhiên, độ thiện cảm càng cao, càng có lợi cho hắn là thật.

Nhận lấy Hạo Thiên Tháp, Tôn Tiểu Thánh chắp tay cảm tạ.

"Đa tạ Ngọc Đế."

Tôn Tiểu Thánh chân thành nói.

Tuy nói Hạo Thiên Tháp chỉ là mượn tạm, nhưng Ngọc Đế cũng không nói khi nào phải trả lại.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên cũng không chủ động hỏi rõ, dù sao việc cất Hoa Quả Sơn vào Hạo Thiên Tháp là để phòng ngừa bị Phật môn quấy rầy.

Trừ phi hắn có khả năng một mình chống lại toàn bộ Linh Sơn, bằng không Hoa Quả Sơn cứ đàng hoàng ở trong Hạo Thiên Tháp thì hơn.

"Đi đi."

"Trẫm đoán, sau khi Như Lai trở về Phật môn, chắc chắn sẽ dốc hết lực lượng đối phó Hoa Quả Sơn."

"Với ngươi mà nói, thời gian là quý giá nhất, đừng làm trẫm thất vọng!"

Ngọc Đế cười nhạt một tiếng, phất tay tiễn Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh lần nữa chắp tay, sau đó cùng Vô Đương Thánh Mẫu rời khỏi Thiên Đình.

Khi hai người đến Hoa Quả Sơn, Na Tra và Nhị Lang Thần đang canh giữ trước sơn môn, mặt đầy lo lắng.

Thấy Tôn Tiểu Thánh trở về, hai người thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy Vô Đương Thánh Mẫu, hai người lập tức lấy vũ khí ra, mặt đầy cảnh giác.

"Đừng động thủ."

Tôn Tiểu Thánh kịp thời ngăn cản hai người.

Thực ra, dù hắn không ngăn cản, Na Tra và Nhị Lang Thần cũng không dám mạo muội ra tay với Vô Đương Thánh Mẫu.

Về thực lực, bọn họ vẫn có tự mình biết mình.

Chỉ là sẽ bị Vô Đương Thánh Mẫu đánh cho một trận tơi bời mà thôi.

"Hừ!"

Vô Đương Thánh Mẫu hếch chiếc cằm trắng nõn lên, khoanh tay quay đầu đi.

Dù vừa tiếp xúc chính diện với Ngọc Đế, nàng vẫn không muốn tiếp đãi thần tiên Thiên Đình.

Na Tra phẫn nộ bĩu môi, nhìn Tôn Tiểu Thánh, hiếu kỳ hỏi:

"Gây náo loạn lớn như vậy, cứ vậy mà xong à?"

"Ngọc Đế không làm khó dễ ngươi?"

Hắn tận mắt chứng kiến Tôn Tiểu Thánh mang theo Di Lặc Phật hủy Thiên cung.

Chuyện náo đến mức này, Ngọc Đế lại bỏ qua cho Tôn Tiểu Thánh, thật không thể tin được.

"Nói thì dài dòng, để quay đầu ta sẽ giải thích cho các ngươi nghe."

"Trước mắt, Phật môn rất nhanh sẽ tìm tới cửa, Lão Tôn ta phải chuẩn bị sẵn ứng phó."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh xòe năm ngón tay, một tòa Linh Lung Bảo Tháp xuất hiện trước mắt Na Tra và Nhị Lang Thần.

"Đây là..."

Na Tra nghếch đầu, nhìn kỹ nhưng không nhớ ra đã gặp ở đâu.

"Hạo Thiên Tháp, chính là pháp khí của Ngọc Đế."

Nhị Lang Thần cau mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Ta đi, ngươi lấy được cả pháp khí của Ngọc Đế."

"Ngươi làm thế nào vậy!"

Na Tra giật mình.

Nếu là ăn trộm, sự tình đâu chỉ đơn giản như vậy, quả thực chẳng khác gì đục một lỗ thủng lớn trêи trời.

Tôn Tiểu Thánh liếc Na Tra một cái, hắn không buồn giải thích.

Lúc này hắn đẩy nhẹ một cái, đưa Hạo Thiên Tháp lên trời.

Theo ý nghĩ của hắn, Hạo Thiên Tháp trong khoảnh khắc phóng to gấp trăm lần.

Một tòa bảo tháp gần như che trời phủ trọn cả Hoa Quả Sơn.

"Thu!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ niệm một tiếng.

Nền móng của Hạo Thiên Tháp lập tức tỏa ra pháp lực mênh mông, lan tỏa trêи mặt đất Hoa Quả Sơn.

"Ầm ầm!"

Các kết nối giữa Hoa Quả Sơn và đại dương nứt toác ra theo biên giới của pháp lực.

Trong phạm vi mười triệu dặm, vết rách như một con Thổ Long quấn quanh trọn vẹn Hoa Quả Sơn.

Na Tra và Nhị Lang Thần kinh ngạc nhìn trân trân Hoa Quả Sơn bị Hạo Thiên Tháp thu vào bên trong.

Hầu tử, hầu tôn và 72 Động Yêu Vương cũng theo Hoa Quả Sơn mà bị thu vào.

"Hấp Tinh Hoán Nguyệt, Hạo Thiên Tháp quả nhiên danh bất hư truyền."

"Khi Phật môn đến, nhìn thấy Hoa Quả Sơn trống rỗng, e rằng cũng phải há hốc mồm."

Na Tra cười lớn một tiếng, dường như đã thấy trước cảnh các đệ tử Phật môn từng người từng người trợn mắt há mồm.

*Chú thích: Nếu như ngươi thấy nội dung chương này có nội dung chốиg trộм sai sót, sách ngừng có chương mới các loại vấn đề, hãy đăng nhập sau.*