**Chương 178: Ta không thù dai, mà là tại chỗ báo thù**

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

"Phù phù!"

Di Lặc Phật ngã chổng vó trên cung điện, sắc mặt trắng bệch.

Má sưng vù còn in rõ hai dấu tay, nhìn hình dạng như móng vuốt khỉ.

Chúng Phật kinh ngạc nhìn Di Lặc Phật, không hiểu chuyện gì xảy ra.

Thậm chí có người còn nghi ngờ là Như Lai cho Di Lặc Phật hai bạt tai.

"Ngã Phật."

"Hoan Hỉ Phật dù có lỗi, nhưng dù sao cũng là Phật, việc đánh người thế này không nên làm."

Văn Thù Bồ Tát cẩn thận khuyên giải.

Bình thường, hắn cũng không ưa gì Di Lặc Phật, kẻ phản đồ của Tiệt Giáo, nhưng chỉ dám sau lưng chỉ trích.

Công khai làm mất mặt người khác như vậy, ai mà chịu được?

Thảo nào Di Lặc Phật nhập ma, không tiếc giết Tôn Tiểu Thánh, ngăn cản Tây Du Lượng Kiếp.

Rõ ràng, Di Lặc Phật oán hận Phật môn đã lâu, khi thành ma mới nói hết lòng mình.

"Hừ!"

"Không phải do ta làm, là con khỉ đó... Tính kế."

Nói được nửa chừng, Như Lai kịp thời im miệng.

Nói thêm nữa, mặt mo này của hắn sẽ mất hết.

"Truyền lệnh ta, Văn Thù, Phổ Hiền, Ngũ Phương Yết Đế dẫn Thập Bát La Hán đến Hoa Quả Sơn."

"Mang Sát Yêu Lệnh của ta, bất kể yêu tộc nào, theo luật giết không tha!"

Lần này Như Lai thực sự nổi giận.

Hắn không quan tâm tốt xấu, đồ sát Hoa Quả Sơn!

Chúng Phật nghe vậy, xôn xao.

Nhưng thấy Như Lai mặt âm u, bọn họ biết điều không dám hỏi nhiều.

Thêm vào dáng vẻ chán chường của Di Lặc Phật, chúng Phật lo Như Lai cũng đối xử với mình như vậy.

"Không biết, con khỉ đó nên xử trí thế nào?"

Văn Thù cẩn thận hỏi.

"Yêu Hầu?"

Như Lai híp mắt, trong khe hẹp lóe lên hàn quang đáng sợ.

"Phế tu vi hắn, chỉ cần giữ lại một hơi, mang về Linh Sơn, ta sẽ tự mình xử trí!"

Khi nói câu này, Như Lai nghiến răng.

Thấy thế, chúng Phật mới hiểu cơn giận của Như Lai bắt nguồn từ đâu.

Ra là bị Tôn Tiểu Thánh làm cho tức.

"Đệ tử hiểu!"

Văn Thù cười lạnh, nắm chặt tay, kích động run rẩy.

Thù cũ, hắn còn chưa tìm cơ hội trả cho Tôn Tiểu Thánh.

Lần này, tính cả gốc lẫn lãi, hắn sẽ tìm Tôn Tiểu Thánh đòi lại hết!

...

...

Đông Thắng Thần Châu.

Gần Đông Hải, một hố trời khổng lồ, như động không đáy, không thấy đáy.

Bốn bóng người đứng bên miệng hố.

Na Tra và Nhị Lang Thần nhìn hố trời, hồi lâu mới hoàn hồn.

"Đây là cách tốt nhất để đối phó với sự quấy rối của Phật môn."

"Nhưng ta không ngờ Ngọc Đế lại chịu cho ân nhân mượn Hạo Thiên Tháp."

Nhị Lang Thần vui mừng nói.

Tôn Tiểu Thánh có thể sống chung hòa bình với Thiên Đình là điều tốt nhất cho hắn.

Như vậy, hắn không cần phải hòa giải giữa Tôn Tiểu Thánh và Thiên Đình nữa.

"Không đơn giản vậy đâu."

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không ai dám đến gần.

"Hạo Thiên tu luyện hai ức hai ngàn sáu trăm tám mươi vạn năm mới có thành tựu như hôm nay."

"Khi xưa, hắn chỉ là đồng tử bên cạnh Hồng Quân Lão Tổ, nhưng có thể khiến Hồng Quân bỏ rơi Tam Thanh, ngồi lên vị trí Ngọc Đế."

"Các ngươi ngu xuẩn lại cho rằng hắn là người hiền lành? Thật nực cười."

Vô Đương Thánh Mẫu không khách khí trào phúng.

Na Tra và Nhị Lang Thần sắc mặt không tốt.

Bị người khác chỉ vào mặt mắng, ai mà thoải mái được.

Nhưng tu vi của Vô Đương Thánh Mẫu quá cao, hai người gộp lại còn chưa bằng một đầu ngón tay của bà ta.

Tức giận cũng vô ích, nếu không phải nể mặt Tôn Tiểu Thánh, hai người đã bị Vô Đương Thánh Mẫu tát c·h·ết rồi.

"Hoa Quả Sơn đã bị ta Lão Tôn thu vào Hạo Thiên Tháp."

"Hai người các ngươi về Thiên Đình, hay ở lại?"

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ hỏi.

Na Tra gãi đầu, lưỡng lự.

"Ta còn cần lĩnh ngộ trận pháp và quy tắc Đại Đạo, tạm thời không về Quán Giang Khẩu."

Nhị Lang Thần dứt khoát nói.

"Vậy ta cũng không về."

Na Tra lập tức đổi lời.

"Ừm!"

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, bỗng chỉ tay vào hai người, Hạo Thiên Tháp lập tức chĩa miệng tháp vào bọn họ, hút vào.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh ngoắc tay, nhét Hạo Thiên Tháp vào lòng bàn tay.

"Sau này, ngươi định đi đường nào?"

Vô Đương Thánh Mẫu bình tĩnh hỏi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn về phương tây, cười:

"Ta Lão Tôn đã nói, phải tìm chút phiền phức cho Phật môn."

"Với thực lực của ta, không thể đại náo Linh Sơn, chỉ có thể chọn quả hồng mềm mà bóp."

Hắn đã quyết định, dù không có Như Lai, hắn cũng sẽ dính líu đến Tây Du.

Huống chi, Như Lai lại dám uy h·i·ế·p hắn.

Nếu bỏ qua Phật môn như vậy, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy có lỗi với chính mình.

Hắn muốn cho Như Lai biết, hắn đã trêu phải một đại họa.

"Ta Lão Tôn không phải người thù dai."

"Thường thì có thù là báo ngay tại chỗ."

Tôn Tiểu Thánh cười đểu, chắp tay với Vô Đương Thánh Mẫu, rồi cưỡi Cân Đẩu Vân, bỏ chạy về phương xa.

Hắn vừa đi.

Văn Thù dẫn đệ tử Phật môn chạy tới.

Nhưng đến cái bóng của Vô Đương Thánh Mẫu cũng không thấy.

"Đây thật sự là Hoa Quả Sơn?"

Đệ tử Phật môn thấy hố trời không đáy, sững sờ tại chỗ.

Họ nghi ngờ mình đi nhầm chỗ.

Nhưng hoàn cảnh xung quanh cho họ biết, đây đúng là Hoa Quả Sơn.

"Kỳ quái, Hoa Quả Sơn đâu?"

Văn Thù nhíu mày, quanh quẩn bên hố trời.

Đến một cọng lông của Hoa Quả Sơn cũng không tìm thấy.

Một đám đệ tử Phật môn ngơ ngác.

Hoa Quả Sơn không thấy, họ tìm Tôn Tiểu Thánh báo thù ở đâu?

"Đáng trách!"

"Nhất định là con khỉ đó giở trò!"

"Về bẩm báo Ngã Phật, dù đào sâu ba thước cũng phải tìm ra Yêu Hầu!"

Văn Thù gào lớn.

Tiếng la rơi xuống, gió lạnh Đông Hải tát vào những cái đầu trọc lóc.

Khiến đám đệ tử Phật môn tu vi cao thâm cảm thấy mát lạnh.

"Đợi đã."

Phổ Hiền nghiêm mặt, trầm ngâm nói:

"Với bản lĩnh của Yêu Hầu, làm phép di sơn đảo hải không khó."

"Có lẽ Hoa Quả Sơn bị hắn chuyển đi nơi khác."

"Chúng ta tìm khắp nơi xem sao, đừng như Di Lặc Phật, chọc Ngã Phật không thích."

Chúng đệ tử vừa nghĩ đến khuôn mặt đáng sợ của Như Lai, không khỏi rùng mình.

Nhưng họ tỏa ra tìm kiếm một vòng, gần như tìm khắp Đông Thắng Thần Châu, vẫn không tìm thấy dấu vết của Hoa Quả Sơn.

"Không lẽ là di sơn đảo hải..."

"Ai có thể mang cả Hoa Quả Sơn rộng mười triệu dặm đi?"

Đệ tử Phật môn vắt óc suy nghĩ cũng không hiểu.

Cuối cùng, họ đành ảo não trở về Phật môn, bẩm báo chi tiết sự việc cho Như Lai.

Đương nhiên, Như Lai nghe xong thì nổi trận lôi đình.

Thậm chí ra lệnh trừng phạt Văn Thù các loại.

May mà chúng Phật xin xỏ, Văn Thù mới khỏi bị phạt.

Như Lai triệu hồi Quan Âm và Nhiên Đăng, tập hợp ba Chuẩn Thánh thôi diễn hướng đi của Hoa Quả Sơn.

Nhưng cuối cùng, ba vị Chuẩn Thánh thổ huyết, vẫn không thể tìm ra manh mối nào.

"Thôi, a!"

"Ta chịu thua!"