**Chương 179: Lại thêm một nữ đồ đệ**

Thái A Sơn.

Tiểu Lôi Âm Tự.

Ánh nắng ban mai muộn màng rải xuống khắp mặt đất.

Nước mưa còn đọng lại tí tách rơi từ mái hiên xuống.

Không khí tràn ngập mùi bùn đất và ẩm mốc.

Trên t·h·i·ê·n cung mới náo loạn chưa đầy một canh giờ, nhưng đối với nhân gian mà nói đã là cả một tháng dài.

Trong tháng này, thầy trò Đường Tăng bị giam lỏng ở Tiểu Lôi Âm Tự, nửa bước cũng không thể ra ngoài.

Đám tiểu yêu dưới trướng Hoàng Phong Quái dốc lòng hầu hạ Đường Tăng, nào là rượu, nào là t·h·ị·t.

Quả thực là vỗ béo hắn.

"Ngươi béo đến thành cái bóng rồi kìa."

"Với cái dáng vẻ này thì đi Tây t·h·i·ê·n lấy kinh bằng cách nào?!"

t·h·i·ê·n Bồng hung hăng trừng mắt Đường Tăng, biểu lộ sự bất mãn của mình.

"Không sao, không sao."

"Chờ bần tăng vận công, hóa giải hết đám sẹo lồi trên người."

Đường Tăng cười ha ha xua tay, đoạn vận chuyển yêu p·h·áp mà t·h·i·ê·n Bồng đã truyền cho hắn.

Chẳng bao lâu, đám sẹo lồi kia liền bị p·h·áp lực thiêu đốt gần như không còn.

Hắn lại khôi phục vẻ tuấn tú khôi ngô như trước.

Chỉ là quanh viền mắt có thêm một vòng hắc khí, nom như kẻ vẽ trang điểm yên huân.

Thấy vậy, t·h·i·ê·n Bồng không những không tức giận, mà còn bật cười.

Quả không hổ là Kim t·h·i·ềng t·ử chuyển thế, nội tình của Đường Tăng quả nhiên khác biệt so với người thường.

Mới vỏn vẹn một tháng, tu vi đã tăng nhanh như gió, nghiêm chỉnh có dấu hiệu đột p·h·á lên Nhân Tiên.

Chỉ có điều, t·h·i·ê·n Bồng truyền thụ cho Đường Tăng lại là một bộ yêu p·h·áp.

Nếu Đường Tăng cứ dựa theo yêu p·h·áp này mà tu luyện, theo tu vi đề thăng, cuối cùng ắt sẽ rơi vào Yêu Tộc.

Cho dù có kim thân Kim t·h·i·ềng t·ử bảo hộ, cũng khó bù lại sự đồng hóa của yêu p·h·áp.

Vòng hắc khí quanh mắt Đường Tăng chính là minh chứng rõ ràng nhất.

"Mưa tạnh rồi, chúng ta có thể lên đường."

Quyển Liêm dắt bạch mã đi tới, dùng Hàng Ma Trượng nâng bổng Đường Tăng lên, thô bạo nhét hắn lên lưng ngựa.

"Không được, không được."

"Bần tăng một tháng qua tu luyện rất có thành quả, cảm thấy tinh thần sảng khoái, không cần cưỡi ngựa."

"Vẫn nên để cho Bạch cô nương đi."

Nói rồi, Đường Tăng định xuống ngựa.

"Ngươi có mà được ấy."

"Bạch cô nương tu vi còn cao hơn ngươi nhiều, người ta có thể cưỡi mây đ·ạ·p gió, ngươi làm được không?"

t·h·i·ê·n Bồng liếc Đường Tăng một cái.

Cái gã Đường Tăng này, vậy mà cũng biết thương hoa tiếc ngọc, thật không dễ dàng gì!

Đúng lúc này, Bạch Cốt Tinh đột nhiên giật mình, chẳng thèm nói lời tạm biệt Đường Tăng ba người, phóng thẳng lên đằng vân, bỏ chạy.

"Ngươi xem, ngươi làm Bạch cô nương giận bỏ đi rồi kìa!"

Quyển Liêm hậm hực phàn nàn.

"Hả?"

"Nghiêm trọng vậy sao?"

Đường Tăng sờ sờ cái đầu trọc lốc, lắc đầu nói: "Lòng dạ nữ nhân thật khó đoán a."

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Tinh lướt vào tầng mây, lần theo thanh âm nội tâm kia mà tìm kiếm.

Rồi nàng nhìn thấy một bóng hình mà nàng đã chờ đợi từ lâu.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không muốn tuân thủ ước định, trốn mất rồi chứ."

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nói.

"Ha ha, sao có thể chứ."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, phóng ra một chiếc hộp gấm.

"Năm viên Cửu Chuyển Kim Đan."

"Phần dư ra là biếu thêm."

"Đương nhiên, còn muốn xin nhờ Bạch cô nương tiếp tục làm đầu bếp cho Đường Tăng."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Bạch Cốt Tinh nhíu mày, hiển nhiên không mấy tình nguyện.

Lúc này, một đạo bạch quang bay tới.

Bạch Cốt Tinh vô ý thức nắm lấy bạch quang trong tay, nhất thời một luồng nước ấm áp men theo kinh mạch lan khắp toàn thân.

"Ừm?"

Đôi mắt đẹp của Bạch Cốt Tinh hơi trợn lên, trên khuôn mặt tựa băng sơn kia lộ ra một tia kinh ngạc.

"Hiếu kỳ lắm đúng không."

"Đây chính là Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng, chỉ kém đạo chủng của Hỗn Độn Ma Thần một bậc."

"Ngươi lấy t·h·i Ma chi thể tu luyện, thiếu hụt chính là đạo chủng, nó cũng hạn chế sự trưởng thành của ngươi."

"Có nó, ngươi có thể yên tâm mà tu luyện, ít nhất thành tựu Thái Ất Kim Tiên không thành vấn đề."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, thong dong giải t·h·í·c·h.

Kỳ thực, lời nói này của Tôn Tiểu Thánh có phần khoa trương.

Đạo chủng Hỗn Độn Ma Thần đứng đầu, dưới đó mới là Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng, nhưng cấp độ này khác biệt chẳng khác nào Thánh Nhân với Chuẩn Thánh, không thể so sánh được.

Hơn nữa, đạo chủng Hỗn Độn Ma Thần do 3000 Hỗn Độn Ma Thần dung hợp thành tam t·h·i·ê·n đại đạo, hầu như không thể tái sinh.

Cũng chỉ có Tôn Tiểu Thánh có hệ th·ố·n·g, một cái BUG lớn, mới có cơ hội đạt được.

Người ngoài có thể đạt được Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng đã là một đại cơ duyên siêu cấp may mắn.

"Thật sự muốn tặng ta?"

Bạch Cốt Tinh khó nén sự k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Có thể thấy được, thứ mà Tôn Tiểu Thánh cho là không đáng giá, Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng, lại có trợ giúp to lớn đối với Bạch Cốt Tinh.

"Không phải tặng không cho ngươi."

"Đi theo ta đây, Lão Tôn, đâu chỉ Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng, mà thành tựu Đại La Kim Tiên tuyệt đối nằm trong tầm tay."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

Bạch Cốt Tinh giật mình, với tu vi của nàng đương nhiên không thể cảm nhận được thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù hệ th·ố·n·g cố hết sức giúp hắn áp chế cả một đại cảnh giới, Bạch Cốt Tinh vẫn không thể dò xét ra.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh dám to gan cản trở hành trình Tây Du.

Chỉ riêng điểm này thôi, Bạch Cốt Tinh tuyệt đối không dám x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g hắn.

Phải biết, đây chính là điều mà p·h·ậ·t môn coi trọng nhất, thậm chí ngay cả Quan Âm cũng sốt sắng đến n·ổi giận về Đường Tăng.

Bởi vậy, Bạch Cốt Tinh mới do dự không quyết định về việc có nên tiếp tục tồn tại trong đội ngũ đi về phía tây hay không.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Bạch Cốt Tinh, từ vẻ mặt nàng, hắn không khó p·h·án đoán ra sự lo lắng của nàng về bản thân.

"Sợ hãi là chuyện thường tình, nếu ngươi không đồng ý, ta Lão Tôn cũng không ép."

"Nhưng, với tu vi và căn cốt của ngươi, dù cho ngươi có ngàn tỉ năm thời gian, ngươi cũng không thể vượt qua cái ngưỡng Huyền Tiên này."

"Con đường tu luyện vốn là cùng t·h·i·ê·n Đạo tranh đoạt khí vận, nếu không có đảm lượng, thà từ bỏ tu luyện cho xong."

Hắn lạnh lùng nói.

Cho dù là thời t·h·i·ê·n địa sơ khai, Long Hán Sơ Kiếp, hay Vu Yêu đại chiến.

Đều đã chứng minh con đường tu luyện gian nan khổ sở đến thế nào.

Mạnh như Hỗn Độn Ma Thần, còn chẳng phải bị ép dung hợp đại đạo, đến cả hồn p·h·ách cũng tan biến.

Chứng đạo, hoặc là an tâm thần phục t·h·i·ê·n Đạo, sống tạm dưới trướng Thất Đại Thánh Nhân.

Hoặc là như Bàn Cổ, từ bỏ t·h·i·ê·n Đạo, chứng được đại đạo.

Triệt để thoát khỏi sự ràng buộc của t·h·i·ê·n Đạo, ngao du Hồng Hoang.

Tuy gian nan, thậm chí gần như không hề có khả năng.

Nhưng trong vô số sinh linh Hồng Hoang, không phải ai cũng hoàn toàn thiếu đi hạng người có dã tâm này.

Người khác có lẽ không có khả năng, nhưng Tôn Tiểu Thánh có hệ th·ố·n·g lại có thể thử một lần.

Tư cách, hắn có.

Năng lực, hắn cũng có.

Chỉ thiếu thời gian mà thôi.

Còn về Bạch Cốt Tinh có dã tâm này hay không, phải xem bản thân nàng có nguyện ý hay không.

Một hồi lâu.

Bạch Cốt Tinh cúi đầu trầm tư, giữa hai hàng lông mày nhíu chặt lại, tựa như trong lòng đang kịch l·i·ệ·t giãy dụa.

Tôn Tiểu Thánh ở bên chờ đợi, hắn bế quan còn nhiều hơn, có những lúc còn khô khan hơn thế này nhiều.

Hắn có đủ kiên nhẫn để chờ đợi.

"Ta, muốn thử một lần."

Bạch Cốt Tinh nắm chặt Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng, vẻ mặt cuối cùng cũng kiên định trở lại.

"Tốt."

Tôn Tiểu Thánh vỗ tay, cười nói:

"Ta giúp ngươi dung hợp Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng... Sau đó hãy về lại đội ngũ của Đường Tăng đi."

"Không cần làm gì nhiều, chăm sóc tốt Đường Tăng là được."

"Đợi hắn trở thành yêu tăng, ta Lão Tôn tự nhiên sẽ triệu ngươi trở về."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh điểm nhẹ lên mi tâm Bạch Cốt Tinh.

Một đạo p·h·áp lực nhu hòa tiến vào thức hải của nàng.

Đồng thời, Tiên t·h·i·ê·n đạo chủng trong lòng bàn tay theo p·h·áp lực của Tôn Tiểu Thánh dung hợp với căn cốt của Bạch Cốt Tinh.

Trong khoảnh khắc, phá tan t·h·i Ma căn cơ của nàng.

Nhưng sự p·h·á hủy này lại là để xây dựng nên một sự thay đổi đến thoát thai hoán cốt, tiền đồ vô hạn.

"Đa tạ, sư tôn!"

Bạch Cốt Tinh nửa q·u·ỳ trên đám mây, ôm quyền cúi đầu.