**Chương 153: Chẳng lẽ con khỉ cũng nằm trong kế hoạch sao?**

Địa bàn của Trấn Nguyên Tử, lại có thêm cả Hồng Vân ở đây, đến thánh nhân cũng chẳng dám tùy tiện gây sự.

Giữ Đường Tăng ở lại Ngũ Trang Quan, không thể nghi ngờ là một lựa chọn tốt nhất.

Đối với Tôn Tiểu Thánh, hắn cần thời gian để bế quan, hơn nữa công đức tích lũy cũng đủ cho hắn dùng một thời gian dài, bế quan chính là việc cần kíp nhất lúc này.

"Ồ?"

"Lại muốn bế quan?"

"Với tu vi hiện tại của ngươi, xác thực không thể đối đầu với Như Lai và Ngọc Đế."

"Việc bế quan xác thực rất có lợi cho ngươi."

Hồng Vân khẽ vuốt cằm, cười nói.

"Được thôi."

"Nếu bản tọa và ngươi có chung mục tiêu, tự nhiên sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

"Hy vọng thời gian ngươi xuất quan sẽ không khiến bản tọa thất vọng."

Hồng Vân lập tức đồng ý.

"Đa tạ tiền bối!"

Tôn Tiểu Thánh thở phào nhẹ nhõm, mọi việc diễn ra đặc biệt thuận lợi.

Có Hồng Vân giúp hắn ngăn cản Phật môn, cộng thêm Ngọc Đế vẫn tuyên bố bế quan, không can thiệp vào chuyện Tam Giới.

Lúc này bế quan chính là thời cơ tốt nhất, hắn không thể lãng phí.

"Phải."

"Còn một việc cực kỳ quan trọng, mong tiền bối giúp đỡ."

Tôn Tiểu Thánh vung tay lấy ra một vò rượu lớn.

"Đây là?"

Hồng Vân khịt mũi, ngửi ra mùi rượu.

Hơn nữa còn là rượu ngon.

Tôn Tiểu Thánh cười nói: "Rượu này chính là Hầu Nhi Tửu đặc sản của Hoa Quả Sơn."

"Đáng giá ngàn vàng, ngay cả quỳnh tương ngọc lộ trên Thiên Đình cũng khó sánh bằng."

"Nếu tiền bối thích, ta Lão Tôn sẽ mang thêm đến."

"Nhưng vò rượu này là để tặng Đường Tăng."

Nghe vậy, Hồng Vân ngẩn người.

Hòa thượng uống rượu?

Chuyện này thật lạ lùng.

"Không chỉ vậy, Đường Tăng còn thích ăn thịt."

"Ta Lão Tôn đã sắp xếp Bạch Cốt Tinh bên cạnh Đường Tăng, làm đầu bếp cho hắn."

"Chỉ cần Đường Tăng muốn, ngày ngày ăn thịt uống rượu đều được."

Tôn Tiểu Thánh cười gian xảo.

"Ha ha ha!"

"Hay!"

Hồng Vân cười lớn, không khỏi giơ ngón tay cái lên với Tôn Tiểu Thánh.

Xúi giục hòa thượng ăn nhậu, thật thòi Tôn Tiểu Thánh nghĩ ra.

Nếu Đường Tăng bị bồi dưỡng thành một hòa thượng thích rượu thịt, dù có đến Linh Sơn cũng khó thành Phật.

Đương nhiên, kế hoạch xúi giục Đường Tăng của Tôn Tiểu Thánh không chỉ có vậy.

Chỉ là Đường Tăng quá cứng nhắc, muốn hắn động lòng phàm trần, vẫn cần tốn nhiều công sức.

"Việc này giao cho tiền bối."

"Vãn bối phải mau trở về bế quan đây."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay, rồi biến mất trong đạo quan.

"Thú vị."

"Xem ra hành trình Tây Du này còn thú vị hơn cả ta nghĩ."

"Con khỉ này tâm tư kín đáo đến mức Thiên Đạo cũng không thể can thiệp, thật khiến ta mở mang tầm mắt."

Hồng Vân khẽ cười, vung tay một cái, vò Hầu Nhi Tửu liền vào tay áo.

Lúc này, Đường Tăng vẫn còn đang được Trấn Nguyên Tử dẫn vào hương hỏa Đạo Quan.

Khi đoàn người tiến vào hương hỏa Đạo Quan, chỉ thấy một đại tự:

"Thiên Địa!"

Đường Tăng ngẩn người.

"Đại tiên cung phụng, bần tăng chưa từng thấy."

"Không biết có thuyết pháp gì?"

Một câu nói bộc lộ sự vô tri của Đường Tăng.

Thiên Bồng và Quyển Liêm lập tức liếc hắn, cẩn thận nhìn Trấn Nguyên Tử.

"Không sao."

Trấn Nguyên Tử hòa ái cười, không để ý.

"Lão phu tuy là Địa Tiên, nhưng không thuộc sự quản hạt của Thiên Đình hay Phật môn."

"Nói ra thật xấu hổ, Tam Thanh là bạn tốt của lão phu, Tứ Đế là cố nhân của lão phu."

"Thiên là Thiên Đạo, tự nhiên hương hỏa đáp lễ, dưới là chủ sở hữu ruộng đất nên mới đưa lễ hậu cho lão phu."

Vài lời hời hợt, nhưng đủ để khoe thân phận đáng gờm của Trấn Nguyên Tử.

Cùng thời với Tam Thanh, thậm chí còn là bạn bè.

Hương hỏa cúng bái lớn, dĩ nhiên là xuất phát từ tình nghĩa.

Chẳng trách Thiên Đình và Phật môn cũng không dám quản ông.

"Đại tiên thứ lỗi, là tiểu tăng thất lễ!"

Đường Tăng mồ hôi trán ướt đẫm, vội chắp tay xám hối.

"Thôi."

Trấn Nguyên Tử phất tay, cười nói: "Người không biết không trách."

"Hơn nữa, khi ngươi còn là Kim Thiền Tử, lão phu đã từng quen biết ngươi."

"Lão phu càng không trách tội ngươi."

Một phen hòa khí, đủ thấy khí độ của Trấn Nguyên Tử.

Đường Tăng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Thiên Bồng và Quyển Liêm vẫn sắc mặt ngưng trọng.

Tuy Ngũ Trang Quan là địa bàn của Trấn Nguyên Tử, nhưng Hồng Vân cũng là bạn thân của Trấn Nguyên Tử.

Đó không phải là người hiền lành.

Nếu Đường Tăng cứ liều lĩnh như vậy, lỡ đắc tội Hồng Vân, bọn họ cũng gặp xui xẻo.

"Hòa thượng."

"Hương cũng thắp rồi, Thiên Địa cũng đã lạy, đi thôi."

Thiên Bồng thúc giục.

Chỉ cần nghĩ đến ánh mắt băng lãnh của Hồng Vân, hắn lại run cầm cập.

Ở thêm vô ích, miễn cho đêm dài lắm mộng.

"Cũng tốt."

Đường Tăng cười gượng gạo, đang định quay người rời đi.

"Chậm đã."

Đột nhiên, một giọng nói lạnh băng truyền đến.

Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trước cửa hương hỏa Đạo Quán, một bóng người mặc áo đỏ đứng đó.

"Hồng Vân... tiền bối!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm biến sắc.

Thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến liền!

Đường Tăng vẫn bộ dạng mờ mịt vô tri, chắp tay niệm "A Di Đà Phật".

"Nghe nói Đường hòa thượng thích uống rượu, vừa hay bản tọa có được một vò hảo tửu, không ngại cùng nhau thưởng thức?"

Hồng Vân khẽ cười, nói.

"Việc này..."

Thiên Bồng và Quyển Liêm liếc nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Thật sự không hiểu Hồng Vân đang bán loại thuốc gì trong hồ lô.

Nhưng có một điều chắc chắn, Hồng Vân không phải vì thích Đường Tăng mà mời hắn uống rượu.

"Tiền bối, chúng ta còn phải lên đường, chuyện uống rượu xin miễn."

Quyển Liêm gượng cười từ chối.

"Nơi này có phần cho ngươi nói chuyện?"

"Bản tọa không bảo ngươi uống rượu, tốt nhất im miệng lại!"

Hồng Vân khẽ quát, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Một câu nói khiến Quyển Liêm tái mét mặt mày, máu huyết phảng phất chảy ngược, tay chân lạnh toát.

Thiên Bồng cũng định lên tiếng liền che miệng lại, mừng vì mình không lắm mồm như Quyển Liêm.

"Đường hòa thượng, ngươi có thể nể mặt bản tọa không?"

Hồng Vân quay sang nhìn Đường Tăng, mặt không cảm xúc hỏi.

"Có rượu ngon sao."

"Bần tăng cầu còn không được."

Đường Tăng một lòng chỉ nghĩ đến rượu, không hề để ý đến tình hình của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

"Cô nương, phiền cô nướng ít thịt cho chúng ta."

"Có rượu mà không có thịt, chẳng phải mất hứng."

Đường Tăng nhìn Bạch Cốt Tinh, còn được đà lấn tới.

Lập tức bộc lộ bản tính, đâu còn chút dáng vẻ của người xuất gia.

"Thú vị."

Trấn Nguyên Tử khẽ cười, hứng thú nhìn Đường Tăng.

"Ha, nam nhân."

Bạch Cốt Tinh khinh bỉ liếc Đường Tăng, rồi bước ra ngoài cửa, nhóm lò nướng, bắt đầu nướng thịt.

"Thơm quá."

"Làm tiên lâu ngày, lại có chút lưu luyến hương vị nhân gian."

"Nhưng kỹ thuật nướng thịt này dường như không phải xuất từ gia đình bình thường."

"Chẳng lẽ cô nương tự mình nghĩ ra?"

Trấn Nguyên Tử chắp tay sau lưng, hiếu kỳ quan sát.

"Không phải."

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nhìn Trấn Nguyên Tử, nói: "Một con khỉ đáng ghét truyền dạy."

"Khỉ?"

Trấn Nguyên Tử giật mình, rồi bỗng nhiên tỉnh ngộ cười lớn.

"Thì ra là vậy."

"Tất cả những thứ này đều đã nằm trong kế hoạch của hắn sao!"