Chương 180: Dụ dỗ công chúa Bảo Tượng Quốc

Địa điểm: Bảo Tượng Quốc.

Đường Tăng đi về phía tây gần nửa năm, cuối cùng cũng đến được một quốc gia.

Y phục người đi đường mặc đều mang đậm phong cách Tây Vực.

So với Đại Đường bảo thủ, nam nữ ở đây có phần phóng khoáng hơn.

Đường Tăng cưỡi ngựa trắng, nhìn xung quanh đầy vẻ hiếu kỳ.

So với vẻ thành thục ổn trọng trước đây, trông hắn bây giờ chẳng khác nào một người khác.

Đường phố chính đông vui như trẩy hội.

Dòng người qua lại cho thấy sự phồn vinh của Bảo Tượng Quốc.

"Tích tí tách!"

Tiếng chiêng trống bỗng nhiên vang lên từ cuối đường.

Người đi đường tự giác dạt sang hai bên, vui vẻ nhìn đoàn xe từ cuối đường tiến đến.

Đường Tăng cũng vội vàng xuống ngựa, nắm dây cương nép sang một bên.

"Phiền phức c·hết đi được."

"Cần gì Thông Quan Văn Điệp, bản s·o·á·i trực tiếp ép quốc vương đồng ý là xong."

t·h·i·ê·n Bồng bực dọc nói.

"Không phải vậy, không phải vậy."

"Thông Quan Văn Điệp là thành ý của ngự đệ bệ hạ khi đi sứ các nước, bần tăng lần này đi về phía tây không chỉ là vì đi lấy kinh, mà còn là vì mưu phúc cho Đại Đường sau này."

Đường Tăng chắp tay hình chữ thập, chậm rãi giải t·h·í·c·h.

"Hừ!"

"Bản s·o·á·i là Yêu Tộc, chẳng thèm quan tâm sống c·hết của Nhân tộc."

"Ta dẫn ngươi đi gặp quốc vương Bảo Tượng Quốc ngay đây."

Nói rồi, t·h·i·ê·n Bồng túm lấy cổ áo Đường Tăng nhấc lên, như xách một con gà con, mang theo hắn bay thẳng ra đường lớn.

"Kẻ nào dám càn quấy trước mặt c·ô·ng chúa điện hạ!"

Thị vệ vác trường thương xông lên, vừa thấy t·h·i·ê·n Bồng sử dụng Độn T·h·i·ê·n Tốc, nhất thời sợ đến mềm nhũn cả chân.

"Yêu quái kìa!"

Không biết ai hô lên đầu tiên.

Trong khoảnh khắc, đường đi đại loạn.

"Không được!"

Đường Tăng thấy vậy, kiệu c·ô·ng chúa bị dòng người xô đẩy muốn đổ.

Hắn vội kéo áo t·h·i·ê·n Bồng hô:

"Kia là c·ô·ng chúa, cứu nàng, chúng ta mới có được Thông Quan Văn Điệp."

t·h·i·ê·n Bồng hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không để ý đến lời Đường Tăng.

Dựa vào cứu người để xin Thông Quan Văn Điệp, sao bằng kề đ·a·o vào cổ người ta cho nhanh.

Nhưng rồi, t·h·i·ê·n Bồng vô tình liếc thấy c·ô·ng chúa trong kiệu, bỗng khựng lại.

"Nàng là... người tình cũ của Khuê Mộc Lang?"

t·h·i·ê·n Bồng hơi nhíu mày, lập tức đổi hướng bay, lao thẳng đến kiệu.

"Yêu quái a!"

c·ô·ng chúa thất sắc, sợ hãi k·h·ó·c nấc lên.

"Phiền phức!"

t·h·i·ê·n Bồng nhăn mặt, vung tay ném Đường Tăng cho Quyển Liêm, rồi ôm lấy c·ô·ng chúa bay ra khỏi kiệu.

Cảnh này bị người dân Bảo Tượng Quốc chứng kiến, mọi người dần im lặng.

"Yêu quái cứu c·ô·ng chúa."

"Bọn họ là yêu quái tốt sao?"

Một đám người dân ngây thơ chỉ trỏ vào t·h·i·ê·n Bồng và những người khác.

Lúc này, Quyển Liêm dẫn Đường Tăng và Bạch Cốt Tinh cùng nhau tiến lên.

t·h·i·ê·n Bồng nhìn kỹ c·ô·ng chúa một hồi, gật đầu nói:

"Giống, rất giống."

"Chắc chắn là nàng."

Quyển Liêm cũng cười, phụ họa theo:

"Không sai, Khuê Mộc Lang từng nói, người tình cũ của hắn bị Ngọc Đế đày xuống phàm trần, đã đầu thai chuyển thế."

"Không ngờ lại thành c·ô·ng chúa Bảo Tượng Quốc."

Năm xưa, Khuê Mộc Lang còn là một trong Nhị Thập Bát Tinh Tú, đã đem lòng yêu Ngọc Nữ Phi Hương Điện.

Chuyện bị Vương Mẫu p·h·át hiện, bà ta lập tức n·ổi t·ậ·n lôi đình.

Nhưng vì Khuê Mộc Lang là đệ t·ử Tiệt giáo ở tr·ê·n T·h·i·ê·n Đình, nên bà ta không tiện trực tiếp trừng phạt hắn.

Vì vậy mọi tội lỗi đổ hết lên đầu Ngọc Nữ.

Ngọc Đế đ·á·n·h nàng xuống nhân gian, còn Khuê Mộc Lang bị giam cầm một thời gian.

Sau khi được thả, Khuê Mộc Lang bí mật tìm k·i·ế·m Ngọc Nữ.

Đáng tiếc, Thần Châu rộng lớn bao la.

Sinh linh đâu chỉ ức vạn.

Cuối cùng hắn vẫn không thể tìm thấy Ngọc Nữ.

Thực ra, theo cốt truyện ban đầu, Khuê Mộc Lang đã tìm được Ngọc Nữ.

Chỉ có điều chuyện đó xảy ra mười ba năm trước khi Tây Du bắt đầu.

Lúc này, Ngọc Nữ chuyển thế thành bách hoa x·ấ·u hổ c·ô·ng chúa, căn bản không quen Khuê Mộc Lang, dù bị ép sinh cho Khuê Mộc Lang hai đứa con, nhưng nàng vẫn không hề có cảm xúc gì với hắn.

Khuê Mộc Lang đau khổ tột cùng, thậm chí n·ổi t·ậ·n lôi đình.

Nhưng hắn chưa bao giờ bạc đãi bách hoa x·ấ·u hổ, chỉ là h·ậ·n nàng đã quên lời hẹn ước năm xưa.

Những chuyện sau đó xảy ra, lại càng thêm bi t·h·ả·m.

Con của Khuê Mộc Lang và bách hoa x·ấ·u hổ, lại bị Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới ngã c·hết.

Mối t·h·ù g·i·ế·t con vốn không đội trời chung.

Nhưng điều bất ngờ là, khi Khuê Mộc Lang trở về T·h·i·ê·n Đình, hắn hoàn toàn không hề ghi h·ậ·n bọn họ.

Ngược lại, trong các kiếp nạn sau này, hắn còn giúp đỡ kẻ thù đối phó với các yêu quái khác.

Có lẽ Khuê Mộc Lang đã nh·ậ·n ra thực tế, với tu vi của hắn căn bản không thể đối kháng với T·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đồ sộ.

Huống chi, Ngọc Nữ mà hắn tâm tâm niệm niệm cũng đã ruồng bỏ hắn.

May mắn thay, lần này Khuê Mộc Lang vì đại chiến ở Bắc Câu Lô Châu, nên không tham gia vào Tây Du Lượng Kiếp.

Cũng coi như tránh được một cuộc gặp gỡ tình cờ đầy đau khổ.

Chỉ là, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nhìn thấy Ngọc Nữ, lập tức muốn tìm Khuê Mộc Lang để kể.

Họ bắt đầu lên kế hoạch đưa bách hoa x·ấ·u hổ về Bắc Câu Lô Châu, đến trước mặt Khuê Mộc Lang.

"c·ô·ng chúa, cô có nhớ Khuê Mộc Lang không?"

t·h·i·ê·n Bồng thờ ơ hỏi.

"Khuê... Khuê Mộc Lang?"

"Hắn là ai?"

Bách hoa x·ấ·u hổ hoảng sợ hỏi.

"Không nhớ rõ sao?"

Quyển Liêm khẽ cười, không hề để ý, đưa tay nắm lấy bách hoa, nhẹ nhàng nói:

"Không sao, đợi cô nhìn thấy hắn, tự nhiên sẽ nhớ lại thôi."

Nói xong, Quyển Liêm bỏ lại Đường Tăng, bắt lấy bách hoa x·ấ·u hổ bay lên không trung.

"Không xong rồi, c·ô·ng chúa bị yêu quái bắt đi!"

Đường phố vừa mới yên tĩnh, nay lại một lần nữa trở nên hỗn loạn, thậm chí còn hơn lúc nãy.

Lần này, Đường Tăng hoàn toàn mộng.

Không phải nói là cứu c·ô·ng chúa sao?

Sao còn trực tiếp bắt đi luôn rồi!

Vậy lần này Thông Quan Văn Điệp làm sao xin đây!

t·h·i·ê·n Bồng s·ờ mũi, cười toe toét.

"Hòa thượng, ngươi nên cảm thấy cao hứng mới phải."

"Bản s·o·á·i và Quyển Liêm đang giúp một đôi Khổ m·ệ·n·h Uyên Ương thành thân thuộc đó."

t·h·i·ê·n Bồng cười hắc hắc nói.

"A, ha ha."

Đường Tăng cười gượng hai tiếng, hắn nào biết Khuê Mộc Lang và bách hoa x·ấ·u hổ có khúc mắc gì.

Chỉ là đang lo lắng không biết phải đối mặt với quốc vương Bảo Tượng Quốc như thế nào đây.

"Xoạt xoạt xoạt!"

Tiếng bước chân chỉnh tề không ngừng vang lên.

Rất nhanh, hai bên đường phố bị tướng sĩ Bảo Tượng Quốc bao vây.

Những người xem náo nhiệt tản ra, trên con đường rộng lớn chỉ còn lại ba người Đường Tăng.

"Đem c·ô·ng chúa của ta trả lại!"

Một viên tướng mặc khôi giáp rút k·i·ế·m giận dữ hét.

Vừa dứt lời, chín vệt hàn quang chợt lóe lên.

Cùng với m·á·u tươi tung tóe, viên tướng kia đột ngột c·hết tại chỗ.

"Còn ai muốn c·ô·ng chúa của ta nữa không?"

t·h·i·ê·n Bồng cầm Thấm Tâm Bá trên tay, bá khí ngút trời nói.

"g·i·ế·t người!"

Tiếng hét không phải của tướng sĩ hay người dân.

Mà là của Đường Tăng.

Sắc mặt hắn trắng bệch, trừng mắt nhìn t·h·i·ê·n Bồng.

Dù đã tu luyện yêu p·h·áp, nhưng hắn vẫn chưa m·ấ·t đi tâm trí, vẫn là một hòa thượng si mê p·h·ậ·t p·h·áp.

Vậy mà... t·h·i·ê·n Bồng bỏ ngoài tai lời nhắc nhở của Đường Tăng, cười lạnh một tiếng, vung Thấm Tâm Bá trong tay về phía các tướng sĩ.

"Dừng tay!"

Đường Tăng la lớn.

Thế nhưng, t·h·i·ê·n Bồng mặc kệ, dùng sức mạnh tuyệt đối dễ dàng đẩy lui các tướng sĩ Bảo Tượng Quốc.

Trước mắt là hoàng cung, dưới chân t·h·i t·hể chồng chất.

"Muốn Thông Quan Văn Điệp đúng không."

"Bản s·o·á·i giúp ngươi lấy!"

t·h·i·ê·n Bồng cười lạnh, cầm Thông Quan Văn Điệp lao thẳng về phía hoàng cung.

"đ·i·ê·n rồi!"

"Bần tăng sao có thể ở chung với loại s·át n·hân c·u·ồ·n·g đồ này!"

Đường Tăng tức giận giậm chân, nhưng chẳng thể làm gì được t·h·i·ê·n Bồng.