Chương 181: Nhân quả tuần hoàn, thế sự khó liệu

Thiên Bồng không phải hòa thượng, càng không phải phàm nhân.

Trong mắt hắn, binh lính Bảo Tượng Quốc chẳng qua chỉ là đám kiến hôi, có thể tùy ý bóp chết.

Muốn một phần Thông Quan Văn Điệp, cần gì phiền phức? Ép buộc quốc vương Bảo Tượng Quốc ký tên chẳng phải đơn giản hơn sao?

Hắc Phong Long Quyển, tùy ý phá hư đường đi, cuốn đi đám binh lính muốn theo sát.

Chỉ trong nháy mắt, hắn đã đến trước mặt quốc vương Bảo Tượng Quốc.

Quốc vương mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn không còn tâm trí lo lắng hướng đi của công chúa nữa. Yêu quái mạnh mẽ từ đâu chui ra, e rằng diệt quốc chỉ là chuyện một sớm một chiều.

Đột nhiên, lốc xoáy ngừng lại.

Con đường hỗn loạn tức khắc yên tĩnh, đến mức tiếng hít thở cũng nghe rõ mồn một.

Lúc này, Thiên Bồng đứng ngay trước mặt quốc vương, tay cầm một quyển Thông Quan Văn Điệp, lạnh lùng nói:

"Ký vào đây!"

"Bằng không bản soái san bằng Bảo Tượng Quốc của ngươi."

Yêu lực đáng sợ uy hiếp đến tính mạng quốc vương.

Hơn ngàn binh lính dàn trận sẵn sàng nghênh địch.

Nhưng bọn họ cũng biết rõ, những thứ này chẳng có tác dụng gì với Thiên Bồng.

"Bắt lấy hòa thượng kia và ả đàn bà kia!"

Một vị đại thần Bảo Tượng Quốc linh cơ chợt động, muốn dùng Đường Tăng và Bạch Cốt Tinh để ép Thiên Bồng vào khuôn phép.

Binh lính lập tức xông lên vây bắt Đường Tăng.

"Xì xì!"

Một đạo hàn quang vụt qua.

Cánh tay của đám binh lính bị gọt xuống.

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng quét một vòng, lúc này mới hơi lộ ra chút thực lực của mình.

"Nàng cũng là yêu quái!"

Bách tính Bảo Tượng Quốc sợ hãi hét lớn.

Mưu kế khiến Thiên Bồng sợ ném chuột vỡ bình thất bại.

Quốc vương thì vẫn nằm trong tay Thiên Bồng.

Đám đại thần và binh sĩ ngơ ngác luống cuống đứng tại chỗ.

Trong khi đó, quốc vương đáng thương co quắp ngồi bệt xuống đất.

Đối diện với uy hiếp của Thiên Bồng, hắn không hề có ý định phản kháng.

"Nữ nhi của cô!"

Quốc vương vẫn còn lo lắng cho Bách Hoa Tú, có thể thấy rõ ông thực sự rất đau lòng nữ nhi của mình.

"Ha ha."

"Yên tâm đi, con gái ngươi rất khỏe mạnh."

"Người có tình sẽ thành thân thuộc, ngươi nên mừng cho nó mới phải."

Thiên Bồng đắc ý cười nói.

Nghĩ đến Khuê Mộc Lang trông mong mấy trăm năm mới được gặp lại Ngọc Nữ.

Hắn đây làm huynh đệ xem như cũng đủ nhân nghĩa.

Nhưng quốc vương hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Thế nhưng, ông có cách nào khác sao?

Đấu sống mái với yêu quái cho cá chết lưới rách à?

E rằng dốc toàn bộ lực lượng Bảo Tượng Quốc cũng chưa chắc làm lay động được một sợi tóc của Thiên Bồng.

Cuối cùng, quốc vương chỉ còn cách nhận thua.

"Cô ký tên, cô chỉ cầu ba vị mau chóng rời khỏi Bảo Tượng Quốc."

Quốc vương ấm ức nói.

"Thôi đi, ngươi muốn giữ chúng ta lại, chúng ta còn chả thèm."

Thiên Bồng bĩu môi, ném Thông Quan Văn Điệp lên người quốc vương.

Quay sang nhìn Đường Tăng, nhếch miệng cười đắc ý.

Như muốn nói: "Bản soái đã bảo rất đơn giản mà."

Nhưng Đường Tăng mặt mày ủ rũ, giận dữ trừng mắt Thiên Bồng.

Hai vành mắt đen của gã trông càng thâm quầng, thậm chí một tầng yêu khí mỏng manh màu đen cũng từ người gã không ngừng bốc lên.

"Tức giận à?"

Thiên Bồng xem thường cười khẩy một tiếng.

Hắn sẽ không thèm để ý đến cảm xúc của Đường Tăng.

Chỉ cần có thể nhanh chóng hoàn thành hành trình Tây Du, giết vài con kiến hôi phàm nhân thì có sá gì.

Hơn nữa, hắn dù sao cũng là yêu quái.

Nói đạo nghĩa gì với phàm nhân.

"Cô ký tên rồi, phiền ba vị giữ lời!"

Giọng lão quốc vương vang lên.

Thông Quan Văn Điệp quả nhiên đã ký tên đóng dấu.

Thiên Bồng cũng chẳng buồn đáp lời, xốc Đường Tăng lên, mang theo Bạch Cốt Tinh bay thẳng ra khỏi Bảo Tượng Quốc.

Trên đường bay, Đường Tăng liều mạng giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của Thiên Bồng.

"Ngươi tên hòa thượng này, đừng có không biết phải trái."

"Bản soái đây là đã thuận lợi giúp ngươi lấy được Thông Quan Văn Điệp, ngươi còn muốn thế nào nữa!"

Thiên Bồng tức giận nói.

Đường Tăng tay cầm Văn Điệp, vẻ mặt tuấn tú càng thêm giận dữ.

Đột nhiên, gã rút ra bật lửa, trực tiếp đốt Thông Quan Văn Điệp.

"Bần tăng thà chết đói, thà rơi xuống từ vách núi, cũng quyết không muốn làm bạn với loại yêu ma tàn nhẫn như ngươi!"

Nói xong, Đường Tăng nhảy lên lưng ngựa, nghênh ngang bỏ đi.

"Cứng đầu."

Thiên Bồng khinh bỉ cười lạnh một tiếng.

"Nếu không phải Vô Đương Thánh Mẫu không muốn để bản soái và Quyển Liêm giám thị tên hòa thượng thối tha này, bản soái mới chẳng thèm đến!"

Thiên Bồng đặt mông ngồi xuống tảng đá, căn bản không có ý định đi theo.

Bạch Cốt Tinh lại dường như không nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, mà ngẩng đầu nhìn lên trời, nàng đang suy nghĩ có nên kể chuyện này cho Tôn Tiểu Thánh hay không.

Thực ra, không cần nàng nói, Tôn Tiểu Thánh vốn dĩ chưa từng rời đi.

Những sự việc xảy ra bên trong Bảo Tượng Quốc, hắn đều chứng kiến hết.

Với tu vi hiện tại của hắn, suy diễn ra kiếp nạn trong hành trình Tây Du không hề khó.

Chỉ là, hắn vốn đã biết rõ nội dung cốt truyện, nên lười đi thôi toán mà thôi.

"Kiếp nạn ở Bảo Tượng Quốc còn chưa bắt đầu đã kết thúc rồi ư?"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, khẽ cười một tiếng.

Vốn dĩ Bảo Tượng Quốc có ít nhất hai kiếp nạn lớn.

Một là thầy trò hợp lực cứu Bách Hoa Tú.

Hai là Đường Tăng bị Khuê Mộc Lang biến thành sư tử, suýt chút nữa bị quốc vương giết.

Thế nhưng, Khuê Mộc Lang sớm đã theo đệ tử Tiệt giáo phản bội Thiên Đình, căn bản không tham gia vào Tây Du.

Trong tình huống thiếu một kiếp nạn lớn, Bách Hoa Tú vừa xuất hiện đã bị Quyển Liêm bắt đi.

Đến Thông Quan Văn Điệp cũng chỉ chưa dùng đến một khắc thời gian, tất cả đã ngã ngũ.

Còn kiếp nạn gì nữa?

"Tuy ta Lão Tôn không trực tiếp tham gia vào, nhưng dù gì cũng liên quan đến ta Lão Tôn chứ."

"Lẽ nào hệ thống không cho điểm khen thưởng nào à?"

Tôn Tiểu Thánh oán giận với hệ thống.

"Ký chủ đợi một lát, hệ thống đang tiến hành kết toán."

Hệ thống thật sự hồi đáp.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không tin.

Trước đây, hệ thống đều chủ động kết toán khen thưởng, hơn nữa còn rất đúng lúc.

Lần này lại chậm trễ lâu như vậy, nói không chừng hệ thống vốn định biển thủ.

"Keng, chúc mừng ký chủ đã gây nhiễu loạn nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng, ba triệu công đức."

Chỉ thế thôi á?

Tôn Tiểu Thánh càng thêm nghi ngờ hệ thống ngấm ngầm cắt xén phần thưởng của hắn.

"Hệ thống, ta Lão Tôn hỏi ngươi, tại sao lần này lại chậm trễ lâu như vậy?"

"Còn nữa, hai kiếp nạn ở Bảo Tượng Quốc đều không xảy ra, nhân quả lớn như vậy, tại sao chỉ có ba triệu công đức?"

"Có phải phần thưởng còn lại đã bị ngươi biển thủ rồi không?"

Tôn Tiểu Thánh lớn tiếng chất vấn.

"Oan uổng!"

"Ký chủ thực sự đã gián tiếp thay đổi kiếp nạn ở Bảo Tượng Quốc."

"Nhưng Phật môn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nếu không tự nhiên thiếu hụt hai kiếp nạn, sẽ khiến nhân quả Tây Du xuất hiện một lỗ hổng rất lớn."

"Hệ thống đo lường được, Phật môn đã phái Quan Âm đến để bù đắp nhân quả."

"Vì vậy, phần thưởng dành cho ký chủ chỉ có thể coi là phần thưởng khuyến khích."

Hệ thống vội vàng giải thích.

Bù đắp nhân quả ư?

Phật môn còn phái Quan Âm đến tận nơi?

Xem ra bọn họ đã sớm đoán ra Bảo Tượng Quốc sẽ có biến cố lớn.

Bách Hoa Tú đã bị Quyển Liêm mang đến Bắc Câu Lô Châu.

Nơi đó có Vô Đương Thánh Mẫu che chở, dù là Quan Âm cũng đừng hòng mang Bách Hoa Tú trở về.

"Trừ phi, Quyển Liêm đã bị Quan Âm chặn đường!"

Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Liền đó, thần niệm của hắn nhận biết được hai luồng khí tức quen thuộc.

Một mạnh một yếu.

Rõ ràng chính là Quan Âm và Quyển Liêm!

Mà trong đó còn có một khí tức yếu hơn nữa, nhất định chính là Bách Hoa Tú bị bắt đi, giờ bị Quan Âm mang về.