Chương 182: Giết người đền mạng

"Hệ thống, giúp ta biến mất khí tức."

Tôn Tiểu Thánh vội vàng ra lệnh cho hệ thống.

"Bởi vì tu vi túc chủ đã vượt qua Đại La Kim Tiên, cần tiêu tốn công đức trị số rất cao."

"Túc chủ có muốn xác định che đậy khí tức không?"

Hệ thống lần thứ hai xác nhận.

"Nói thừa."

"Quan Âm sắp chạy đến trước mặt ta rồi, nếu không ẩn nấp, ta liền phải đánh nhau trực diện với Quan Âm."

Tôn Tiểu Thánh sốt ruột nói.

"Tiêu tốn năm triệu công đức, giúp túc chủ biến mất toàn bộ khí tức."

"Ẩn độn thành công!"

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên lần nữa.

Tuy quá trình hơi phiền phức, nhưng hiệu suất vẫn rất cao.

Lúc này, Quan Âm đột nhiên dừng bước, nhìn về hướng Tôn Tiểu Thánh.

"Kỳ lạ, bản tọa rõ ràng nhận thấy ở vị trí kia có một luồng khí tức quen thuộc."

"Sao lại đột nhiên biến mất?"

"Chẳng lẽ là do bản tọa bị ảo giác?"

Quan Âm nhíu mày, do dự.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh giật mình.

May mà hắn nhanh trí, nếu không đã va phải Quan Âm.

Bây giờ Phật môn hận không thể lật tung toàn bộ Tam Giới để tìm Tôn Tiểu Thánh.

Nếu lúc này chạm mặt Quan Âm, không tránh khỏi một trận giao chiến với một trong ba bá chủ của Phật môn này.

Nhưng dù Tôn Tiểu Thánh vận dụng bao nhiêu thủ đoạn, kết quả chỉ có một.

Hắn sẽ bị đánh rất thảm.

Từ xa, Quan Âm trầm tư một lát, tựa như thật sự cho rằng mình bị ảo giác.

Chợt không do dự nữa, mang theo Quyển Liêm và công chúa Bách Hoa Túy Ngọc hạ xuống Bảo Tượng Quốc.

"Công chúa!"

Quốc vương nhìn thấy con gái mình không hề tổn hại trở về, nhất thời kích động khóc ròng ròng.

"Phụ vương, là Quan Âm Bồ Tát cứu nữ nhi!"

Bách Hoa Túy Ngọc ôm quốc vương khóc nức nở.

Quyển Liêm bĩu môi, đối với cảnh tượng cảm động này, nội tâm không hề dao động.

Lúc này, quốc vương mang theo công chúa Bách Hoa Túy Ngọc quỳ bái Quan Âm.

Toàn bộ bách tính Bảo Tượng Quốc cũng dồn dập cúng bái nàng.

Trong khoảnh khắc, kim thân Quan Âm càng thêm chói mắt, thậm chí pháp lực cũng tăng lên.

"Công đức tăng cường à?"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói.

Trên con đường về hướng tây, kiếp nạn từng tầng.

Mỗi một kiếp nạn đều mang lại công đức vô thượng.

Việc thu phục yêu tinh, giúp đỡ người đi về phía tây đánh bại yêu tinh đều là thủ đoạn để thu được công đức.

Mà Quan Âm, một trong ba bá chủ của Phật môn, dĩ nhiên là người tình nguyện tham gia nhất vào việc này.

Trong kịch bản gốc, nàng cũng là người ra trận nhiều nhất bên phía Thiên Đình và Phật môn.

Có thể nói, Quan Âm vốn là người được Phật môn nhắm đến cho vị trí thành thánh.

Lần này, Quan Âm biết được trong nạn của Bảo Tượng Quốc, Khuê Mộc Lang vẫn chưa nhúng tay vào.

Trong tình huống thiếu một kiếp nạn, công chúa Bách Hoa Túy Ngọc đương nhiên không thể tái xuất bất ngờ.

Quan Âm quyết định tự thân xuất mã, trên đường ngăn cản Quyển Liêm.

Không chỉ cứu lại Bách Hoa Túy Ngọc, còn bắt luôn cả Quyển Liêm.

Công đức của kiếp nạn này căn bản không liên quan đến Đường Tăng, đều bị Quan Âm nuốt riêng.

Bất quá, trong Bảo Tượng Quốc vẫn còn tồn tại kiếp nạn thứ hai.

Việc này, nhất định phải do Đường Tăng tự mình giải quyết.

"A Di Đà Phật."

"Phật tổ từ bi, sao có thể tăng thêm sát nghiệt."

"Đường Tăng cùng đồng bọn, không chỉ bắt cóc công chúa, còn sát hại binh lính Bảo Tượng Quốc."

"Tội này, cần Đường Tăng và đồng bọn tự mình bù đắp!"

Quan Âm chắp tay trước ngực, một bộ thương dân xót trời.

Đồng thời, nàng cũng đang động viên bách tính Bảo Tượng Quốc, khiến họ tiếp tục thờ phụng Phật pháp.

"Nói rất hay."

"Giết người đền mạng, Bồ Tát khó có thể cam lòng để Đường Tăng dùng mạng đền?"

Quyển Liêm không chút lưu tình cười nhạo nói.

Còn chưa đợi Quan Âm đáp lời, đám bách tính phẫn nộ đã giơ cao tay, la hét:

"Giết người đền mạng, để đám yêu quái kia chết đi!"

Bách tính phẫn nộ chẳng quản được nhiều như vậy.

Dù người chết đều do Thiên Bồng và Bạch Cốt Tinh gây ra, nhưng Đường Tăng cùng họ đồng xuất đồng tiến, trong mắt bách tính chính là một bọn.

Tiếng la hét đòi Đường Tăng đền mạng vang lên không ngớt.

Rất nhanh, tiếng la hét lan ra khắp đường.

Nếu không giết Đường Tăng, khó lòng nguôi ngoai cơn giận của dân chúng.

"Chuyện này có ý tứ đây."

Quyển Liêm dường như đang xem kịch, trêu chọc Quan Âm.

Lúc này, sắc mặt Quan Âm cực kỳ khó coi.

Nàng chỉ muốn tăng thêm một kiếp nạn cho Đường Tăng, chứ không phải để hắn chết!

Quan Âm đang gặp rắc rối lớn.

Thấy dân chúng Bảo Tượng Quốc phẫn nộ, khó lòng nguôi ngoai.

E rằng nếu Đường Tăng đến đây, sẽ bị dân chúng đánh chết.

Chỉ có cứu sống những binh lính đã chết, mới có thể làm dịu cơn giận của dân chúng.

"Người ai chẳng có lỗi, biết sai sửa đổi thì tốt."

"Việc này, bản tọa có thể nghĩ cách giải quyết."

Quan Âm hít sâu một hơi, nói.

Nghe vậy, quốc vương ra hiệu dân chúng im lặng.

Hắn nhìn Quan Âm hỏi: "Nếu Bồ Tát làm người bảo đảm cho yêu tăng kia, trẫm cũng không muốn làm khó người khác."

"Chỉ cần Bồ Tát làm được, bách tính Bảo Tượng Quốc nhất định sẽ bỏ qua chuyện cũ."

Được rồi, hình tượng Đường Tăng trực tiếp trở thành yêu tăng.

Quan Âm ngầm cười khổ một tiếng, nhưng cũng không thể phản bác.

Nói là cẩn thận tạo riêng kiếp nạn cho Đường Tăng, cuối cùng vẫn là nàng phải giải quyết.

"Haizz."

"Công đức này chỉ có thể mình ta độc hưởng thôi."

Quan Âm bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó suy nghĩ một lát, biến mất khỏi Bảo Tượng Quốc.

Địa Phủ.

Trong u ám, ánh sáng và địa ngục xưa nay đều là thứ xa xỉ.

Khí tức âm trầm quanh năm bao phủ, người sống khi vào địa phủ, có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương.

Bất quá, đối với những người tu vi cao cường như Quan Âm mà nói, bất kỳ đâu trong thế giới Hồng Hoang cũng như giẫm trên đất bằng, không có gì khác biệt.

Hai tiểu quỷ canh giữ đại môn Địa Phủ, từ xa đã thấy vạn trượng phật quang chói mắt.

Sợ đến chúng liên tục lăn lộn, chạy đi bẩm báo Diêm La Vương.

Chẳng ai ngờ, Diêm La Vương mang theo quan lại lớn nhỏ, vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Đây chính là Quan Âm, một trong ba bá chủ của Phật môn.

Dù Địa Phủ là cơ quan trực thuộc Thiên Đình, nhưng vẫn phải kính nể Phật môn tám phần.

"Không biết Quan Âm Bồ Tát giá lâm, không kịp nghênh đón từ xa, tội lỗi tội lỗi!"

Diêm La Vương khom người, tự hạ mình, trước mặt thuộc hạ hoàn toàn không để ý đến mặt mũi.

"Không sao."

Trên mặt Quan Âm không chút biểu cảm.

Việc a dua nịnh hót, đối với nàng mà nói đã quá quen thuộc.

Cho dù Địa Phủ là cơ cấu trông coi người chết quan trọng, Quan Âm cũng không để vào mắt.

Không giống Địa Tạng Vương, nhất định phải lập cái Địa Ngục Bất Không, thề không thành Phật.

"Bản tọa đến đây, có chuyện cần Diêm La Vương hiệp trợ."

"Trước đó, trăm tên binh lính Bảo Tượng Quốc và một số bách tính vô tội chết thảm, Diêm La Vương hãy thả họ về Dương Gian."

Quan Âm nhàn nhạt nói.

Tuy rằng nàng dùng chữ "thỉnh", nhưng không có chút khách sáo nào.

Hoàn toàn là kẻ trên ra lệnh cho thuộc hạ, trong đó không thiếu ý uy hiếp.

"Việc này!"

Diêm La Vương lộ vẻ cay đắng, trên trăm linh hồn, Quan Âm nói thả là thả.

Vậy sau này, ai còn tin vào Địa Phủ?

Nhưng nếu không đáp ứng, có lẽ Quan Âm sẽ trực tiếp phá Địa Phủ.

Kết quả chẳng phải đều như nhau?

"Đại sự như vậy, e rằng Tiểu Thần không thể tự quyết."

"Vẫn cần bẩm báo Ngọc Đế, mới có thể quyết định."

Diêm La Vương cười khan một tiếng, trực tiếp đá quả bóng đi.