**Chương 183: Địa ngục chưa trống, thề không thành Phật**

Sống lâu lên lão làng, ai mà chẳng cáo già.

Diêm La Vương trong lòng thầm hừ, hắn không ép được Quan Âm, nhưng Ngọc Đế thì có thể. Muốn hắn thả đám hơn trăm linh hồn kia, trước tiên phải hỏi ý kiến thủ trưởng của hắn đã.

"Nếu bản tọa muốn cưỡng ép mang đi đám hơn trăm linh hồn đó thì sao?" Quan Âm lạnh lùng nói.

Ngọc Đế tính là gì chứ. Đợi Phật môn hưng thịnh, ba vị bá chủ Phật môn đều có thể thành thánh. Đến lúc đó, cả Tử Tiêu Cung cũng phải nghe theo Tây Phương Giáo. Chút Thiên Đình này, không đáng nhắc đến!

Nghe vậy, Diêm La Vương hoàn toàn biến sắc. Quan Âm đây là không nói đạo lý! Nếu thật sự động thủ, toàn bộ Địa Phủ gộp lại cũng không bằng một ngón tay của Quan Âm.

"Nhưng cũng chưa chắc."

"Vị kia quyết không cho phép Quan Âm làm càn!" Diêm La Vương chợt lóe linh quang, cười lạnh một tiếng.

"Mau mời Địa Tạng Vương Bồ Tát!"

Tiếng la vừa dứt, Quan Âm liền giơ tay lên dừng lại. Ấn đường giữa hai lông mày nhăn lại càng sâu.

Địa Tạng Vương. Vị kia là tồn tại mà ngay cả Phật môn cũng không nắm chắc được. Ngài nói "Địa ngục chưa trống, thề không thành Phật". Nhưng cường giả Hồng Hoang ai chẳng biết Địa Tạng Vương khi còn là U Minh Giáo Chủ, từng có đại thù với Minh Hà Lão Tổ. Trấn thủ Địa Phủ, đơn giản chỉ là để giám sát U Minh Huyết Hải trong Địa Ngục Hoàng Tuyền, chờ đợi Minh Hà Lão Tổ hiện thân.

Tính ra, tư lịch của Địa Tạng Vương so với Quan Âm - đệ tử đời thứ hai của Xiển Giáo - còn cao hơn nhiều. Gọi là bậc gia gia cũng không quá đáng. Đại nhân vật như vậy đâu phải Quan Âm dám tùy tiện trêu chọc.

Thế nhưng, chuyến này đến Địa Phủ không thể tay trắng trở về. Dù phải nhắm mắt, làm ầm ĩ với Địa Tạng Vương, nàng cũng phải mang đi vài linh hồn binh lính. Như vậy mới có thể bàn giao với dân chúng Bảo Tượng Quốc.

...

...

Địa Phủ nơi sâu thẳm.

Bên rìa Lục Đạo Luân Hồi.

Đế Thính khép mũi, hắt xì một tiếng vang dội. Đột nhiên tỉnh lại, sau đó gầm lên về phía cửa động.

Địa Tạng Vương đang nhắm chặt hai mắt khẽ ngẩng đầu, khóe miệng cũng hơi nhếch lên đầy hứng thú.

"Không ngờ, Hầu Vương từng khuấy đảo Tam Giới đến long trời lở đất lại đến thăm viếng bản tọa."

"Thật hiếm thấy." Địa Tạng Vương nói đầy thâm ý.

Thân ảnh đang đi tới đột nhiên khựng lại một chút, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Nghe nói Địa Tạng Vương thông thạo thiên cơ, bản lĩnh này Thánh Nhân cũng không sánh bằng."

"Hôm nay mới thấy, quả đúng là vậy." Nói rồi, một khuôn mặt khỉ từ trong bóng tối thò ra, đối diện với lão bài cường giả Hồng Hoang mà không hề hoảng loạn.

"Quá khen." Địa Tạng Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không mở mắt. Chư Phật nhập định thường rủ mắt xuống, nhưng Địa Tạng Vương lại không như vậy. Truyền thuyết kể rằng trong mắt Địa Tạng Vương phong ấn vô số ác quỷ hồn phách, một khi mở mắt, toàn bộ Địa Phủ sẽ đại loạn.

Tôn Tiểu Thánh không biết truyền thuyết này là thật hay giả, ngược lại Tây Du Ký không hề nhắc đến. Bất quá, tiếp xúc gần gũi như vậy, hắn có thể khẳng định tu vi của Địa Tạng Vương tuyệt đối trên Như Lai. Nói ngài là một trong những người mạnh nhất Tam Giới cũng không quá đáng. Có lẽ chỉ có Thái Thượng Lão Quân vô vi mà trị mới có thể ngang hàng.

Đương nhiên, những lão gia hỏa mạnh mẽ thái quá như họ thường sẽ không động thủ. Trừ phi có đại thù.

"Bồ Tát từng nói, "Địa ngục chưa trống, thề không thành Phật"."

"Người đời cho rằng Bồ Tát chỉ độ những quỷ quái trong địa phủ."

"Thực ra, họ đã sai."

"Bồ Tát chờ đợi Minh Hà Lão Tổ mới đúng." Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, dùng giọng điệu bình thản nhất nói ra chân tướng kinh thế骇 tục nhất.

Trong khoảnh khắc đó, hắn thấy rõ mí mắt Địa Tạng Vương khẽ run mấy lần. Thiếu chút nữa thì thấy Địa Tạng Vương mở mắt. Đáng tiếc!

"Con khỉ nhà ngươi biết cũng không ít."

"Không ngại kể thử xem, bản tọa và Minh Hà Lão Tổ có ân oán gì?" Địa Tạng Vương vẫn giữ giọng điệu bình tĩnh như trước, như thể vừa rồi chưa có gì xảy ra.

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở ra một hơi, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

"Minh Hà Lão Tổ sáng lập Minh Hà giáo, lấy sát chứng đạo, gieo sát thiên, sát địa, sát chúng sinh."

"Luyện có bốn trăm tám mươi triệu Huyết Thần Tử phân thân, Tứ Đại Ma Vương, vạn thiên A Tu La bày Huyết Hà đại trận."

"Dùng cái này cản trở lương thiện tiến vào Lục Đạo Luân Hồi."

Tôn Tiểu Thánh ngước mắt nhìn Địa Tạng Vương, tiếp tục nói:

"Đạo mà Bồ Tát chứng, là Công Đức Chứng Đạo."

"Lấy độ hóa ác quỷ chứng Thiên Đạo, bản chất trái ngược với Minh Hà Lão Tổ."

"Hắn nếu bất tử, Bồ Tát liền không chứng được đạo."

"Không biết lời ta nói có đúng không?" Nói xong, hắn im lặng nhìn Địa Tạng Vương, như thể chờ đợi đánh giá của ngài.

"Không ngờ."

Địa Tạng Vương khẽ lắc đầu, vẻ mặt lạnh nhạt nói:

"Hiểu rõ bản tọa, lại là một con Thạch Hầu."

Ngài như đang cảm khái, nhưng tu hành ngàn tỉ năm đã khiến ngài coi nhẹ tất cả.

"Chờ đợi lâu như vậy, Bồ Tát vẫn chưa có lòng tin đối phó Minh Hà Lão Tổ sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười hỏi.

Địa Tạng Vương chau mày, như thể bị Tôn Tiểu Thánh đâm trúng chỗ đau. Nếu đổi lại là Quan Âm, e rằng lúc này đã nổi giận. Nhưng Địa Tạng Vương tính cách ổn trọng hơn Quan Âm nhiều.

"Xem ra là vậy."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, nói:

"Thực ra, người có thù oán với Minh Hà Lão Tổ không chỉ Bồ Tát."

"Bồ Tát muốn chứng đạo, phải giết Minh Hà Lão Tổ."

"Vì sao không tìm người ngoài giúp đỡ?"

Khi đến, hắn đã tính toán kỹ. Địa Tạng Vương muốn thành Phật, nhất định phải đại chiến với Minh Hà Lão Tổ. Chỉ là một mình ngài, lại ở Địa Phủ, căn bản không thể chống lại Minh Hà Lão Tổ nắm giữ Huyết Hà đại trận. Đó là lý do căn bản vì sao ngàn tỉ năm qua, Địa Tạng Vương chỉ có thể ở Địa Phủ mà chưa bao giờ giao thủ với Minh Hà Lão Tổ.

"Tìm người giúp đỡ à?"

"Bản tọa biết, Hồng Vân đã giác tỉnh."

"Chỉ là ngài vẫn cần thời gian để khôi phục đỉnh phong."

"Đã vậy, bản tọa không thể xác định Hồng Vân có nguyện ý liên thủ với bản tọa hay không, càng không thể chắc chắn Hồng Vân có giúp được bản tọa hay không." Địa Tạng Vương nhàn nhạt lắc đầu, không hề giấu giếm mà nói thẳng ra những lo lắng của ngài.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh ngược lại kinh ngạc. Hoàn toàn không ngờ Địa Tạng Vương lại tín nhiệm hắn đến vậy.

"Không cần giật mình."

Địa Tạng Vương như nhìn thấu tâm tư của hắn, bình tĩnh nói:

"Bản tọa biết mục đích của ngươi, dù sao Đế Thính có thể đọc hiểu nhân tâm, đã báo cho bản tọa."

"Bất quá, Đế Thính cũng không toàn trí toàn năng, trên người ngươi có rất nhiều bí mật mà nó không thể nghe được."

"Bản tọa nói vậy là để ngươi biết, bản tọa nếu có thể chứng được đại đạo, bất luận thủ đoạn gì cũng không tiếc."

Vài câu nói này đã đánh vỡ ấn tượng ban đầu của Tôn Tiểu Thánh về Địa Tạng Vương. Thực ra, suy nghĩ kỹ thì không cần kinh ngạc. Một người vì thành thánh mà có thể thủ vững Địa Phủ ngàn tỉ năm, chỉ vì giết Minh Hà Lão Tổ. Nếu không có chút lòng dạ và dã tâm, khó mà làm được.

"Nếu Bồ Tát đã tín nhiệm ta đến vậy."

"Vậy ta có thể bảo đảm với Bồ Tát."

"Vãn bối nhất định có thể thuyết phục Hồng Vân."

"Bất quá, điều kiện là Bồ Tát phải giúp ta một chuyện nhỏ."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, quay sang nhìn ra ngoài động. Nơi đó đang truyền đến những tiếng bước chân gấp gáp. Nghĩ là Diêm La Vương phái tiểu quỷ tới.