**Chương 184: Hố Chết Đường Tăng Không Đền Mạng**

"Không xong rồi, Bồ Tát!"

Một tiểu quỷ vội vã chạy vào động phủ, "ầm" một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt Địa Tạng Vương.

"Quan Âm đánh thẳng vào Địa Phủ, nhất định phải mang đi hơn trăm hồn phách."

"Diêm La Vương trấn giữ không nổi, chỉ có thể van cầu Bồ Tát hỗ trợ!"

Tiểu quỷ thêm mắm dặm muối, giống như Địa Phủ sắp bạo loạn đến nơi.

"Lại có chuyện này."

Địa Tạng Vương bình tĩnh gật đầu, theo thói quen xoa xoa Đế Thính hai lần.

"Thôi được, Địa Phủ nếu loạn, Tam Giới cũng sẽ đại loạn."

"Vậy bản tọa theo ngươi đi một chuyến."

Dứt lời, Đế Thính chở Địa Tạng Vương hướng Địa Phủ phóng đi.

Chờ tiểu quỷ rời khỏi động phủ, một bóng người mới chậm rãi bước ra.

"Quan Âm tỷ tỷ, Lão Tôn ta tặng đại lễ, ngươi nhớ phải nhận cho kỹ."

"Đảm bảo sẽ kinh hỉ nha!"

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc, tiện đà rời khỏi Địa Phủ.

Lúc này, bên ngoài Địa Phủ.

Quan Âm mặt mày lạnh lùng, có chút nôn nóng.

Từ khi Diêm La Vương xướng danh Địa Tạng Vương, Quan Âm im lặng chờ đợi.

Dù cường thế như nàng, ở Địa Phủ cũng có người phải dè chừng.

"Rống!"

Một tiếng thú gào vang vọng.

Vô số ánh mắt đổ dồn về phía đó.

Chỉ thấy Đế Thính chở Địa Tạng Vương đến.

"Coi như là tới."

Diêm La Vương lau mồ hôi trán, cứ như hắn là Quỷ Vương có thể đổ mồ hôi được vậy.

"Bồ Tát, ngài đến thật đúng lúc."

"Quan Âm lại muốn vô duyên vô cớ mang đi hồn phách mới vừa tiếp nhận của Địa Phủ."

"Xin Bồ Tát làm chủ cho tiểu thần!"

Diêm La Vương vẻ mặt đau khổ, ra vẻ ủy khuất lắm.

Nhưng Địa Tạng Vương không đáp lời, hơi hất cằm, nhìn Quan Âm, vẫn cúi mắt.

Quan Âm nhíu mày, chắp tay trước ngực khom người.

Với tu vi của nàng, dù gặp Ngọc Đế cũng chỉ thế này thôi.

"Quan Âm khăng khăng đòi hơn trăm hồn phách của Bảo Tượng Quốc?"

Địa Tạng Vương hòa ái hỏi.

"Đúng."

Quan Âm khẳng định.

"Dù sẽ gieo nghiệp chướng, dính nhân quả cũng không tiếc?"

Địa Tạng Vương lại hỏi.

"Hừ!"

"Chỉ là nhân quả của hơn trăm linh hồn, bản tọa gánh được."

Quan Âm hoàn toàn không nao núng.

Với công đức vô lượng, phúc phận sâu dày của Chuẩn Thánh cường giả như nàng, mấy trăm nhân mạng quả thực không đáng nhắc tới.

Huống hồ, nàng vì Tây Du đại thế mà dính nhân quả.

Dù Tiếp Dẫn Chuẩn Đề hai vị Phật Chủ biết rõ, chẳng những không trách tội, còn trọng thưởng nàng ấy chứ.

Tính thế nào nàng cũng lời to.

"Đã vậy..."

"Diêm La Vương, cứ theo ý Quan Âm mà làm."

Địa Tạng Vương nhẹ nhàng xua tay, quyết định ngay.

"Hả?"

Diêm La Vương kinh ngạc, không ngờ kết quả lại thế này.

Biết vậy, hắn đã trực tiếp đồng ý Quan Âm, còn bán Phật môn một cái mặt mũi.

Giờ thì vừa đắc tội Phật môn, vừa mất mặt.

Thật là lỗ vốn!

Nhưng Địa Tạng Vương đã lên tiếng, hắn chỉ còn cách làm theo, lòng đầy không cam tâm phái tiểu quỷ dắt hơn trăm hồn phách Bảo Tượng Quốc tới.

"Đa tạ!"

Quan Âm thở phào, vẫy tay nhận lấy hơn trăm hồn phách, không quay đầu rời đi.

Diêm La Vương phẫn nộ bĩu môi, vẫn không cam tâm.

Nhưng hắn không hề chú ý, trên mặt Địa Tạng Vương thoáng hiện một nụ cười nhạt.

Bên phía Bảo Tượng Quốc.

Quốc vương cùng bách tính canh giữ hơn trăm cỗ thi thể, ngóng trông.

Đợi trọn một ngày, thi thể bắt đầu xuất hiện thi ban, vẫn chưa thấy dấu hiệu phục sinh.

"Bồ Tát thật sự có thể phục sinh người chết sao?"

Dân chúng bắt đầu bàn tán.

"Đừng nói bậy!"

"Quan Âm là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, thần thông quảng đại, há để chúng ta phàm nhân so sánh."

Một số người khác lớn tiếng quát.

Dù có người nghi ngờ, vẫn chọn tin tưởng Quan Âm.

Đây mới chỉ là hiện tượng ở một nước nhỏ xa xôi.

Nếu là ở Đại Đường, nơi sùng bái Phật pháp, quỳ lạy Quan Âm còn nhiều vô kể.

"Thấy chưa?"

"Bách tính tin tưởng Quan Âm Bồ Tát như vậy, nếu không có Bồ Tát, nghiệp sát của các ngươi phải tu mấy đời mới trả hết!"

Đường Tăng đắc ý vênh mặt, ra oai với Thiên Bồng và Quyển Liêm.

"Ha ha."

Thiên Bồng siết chặt nắm đấm, nếu không vì đã hứa với Vô Đương Thánh Mẫu hộ tống Đường Tăng đi Tây Thiên, hắn đã đấm chết không biết bao nhiêu Đường Tăng trên đường đi rồi.

"Động!"

Không biết ai kêu lên một tiếng.

Vô số ánh mắt lập tức đổ dồn về phía thi thể.

Quả nhiên, từng bộ thi thể cứng đờ kia đang động đậy, trông có vẻ khó chịu.

"Khoan đã, đây là..."

Thiên Bồng choáng váng, binh lính Bảo Tượng Quốc trước mắt cứ như cương thi ngọ nguậy, cứng đờ, không giống người sống.

Nhưng dân Bảo Tượng Quốc không biết, cứ ngỡ thân nhân thật sự được Quan Âm phục sinh, vội vàng lại gần, liền bị binh lính tóm chặt.

Sau đó...

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp Bảo Tượng Quốc.

Kinh hoàng bao trùm cả con phố chính.

Quốc vương và công chúa Bách Hoa Hổ sửng sốt.

Nói là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, sao lại thành ra thế này!

Trong chốc lát, cả Bảo Tượng Quốc hỗn loạn.

Cương thi náo loạn long trời lở đất trên phố lớn ngõ nhỏ.

Nếu không có Bạch Cốt Tinh che chở, Đường Tăng đã thành lương thực của cương thi rồi.

"Tại sao lại như vậy?"

Đường Tăng lẩm bẩm.

"A, đây là tin tưởng Quan Âm."

"Cũng chỉ đến thế này."

Thiên Bồng cười nhạo.

Đường Tăng há miệng, nhưng không phản bác được.

Sự thật bày ra trước mắt, với IQ của hắn căn bản không nghĩ ra mấu chốt.

Lúc này, trên tầng mây.

Tôn Tiểu Thánh ngồi xếp bằng trên Cân Đẩu Vân, chống cằm, thản nhiên thưởng thức vở kịch ở Bảo Tượng Quốc.

Vở kịch này do hắn một tay đạo diễn cũng không sai.

Thực ra rất đơn giản, chỉ là hắn nhờ Địa Tạng Vương tráo đổi linh hồn của hơn trăm binh lính Bảo Tượng Quốc, thay bằng một đám quỷ đói khát nhập vào thi thể.

Quan Âm không biết, vội vàng phóng thích đám quỷ đói này.

Thế là, nàng chẳng những không hoàn thành lời hứa với quốc vương, còn hại chết bách tính Bảo Tượng Quốc.

Vốn đã nợ Địa Tạng Vương một phần nhân quả, lại gây thêm cảnh sinh linh đồ thán.

Quan Âm lần này là mất cả chì lẫn chài, lỗ to!

Đúng lúc này, vạn trượng kim quang xuất hiện, pháp lực cuồng bạo như lũ tràn vào đường phố, quét bay đám cương thi đang đuổi giết bách tính.

Bách tính thoát hiểm, nhìn về phía thân ảnh trong kim quang, không còn thành kính nữa.

"Quan Âm Bồ Tát, chúng ta tin tưởng ngài như vậy, ngài lại đưa cương thi đến hại chúng ta!"

"Bảo Tượng Quốc chẳng lẽ không được Phật môn tiếp đãi?"

Quốc vương tức giận hét lớn về phía Quan Âm.

Quan Âm thầm cười khổ.

Nàng cũng oan ức, cũng muốn biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng thân phận không cho phép nàng nhượng bộ đám kiến hôi, dù nàng sai, cũng phải bịa ra lý do hợp lý.

"A Di Đà Phật."

"Cởi chuông phải do người buộc chuông."

"Đường Tăng, mầm họa do các ngươi gây ra, kiếp này sinh ra vì các ngươi."

"Đi độ đi!"

Nói xong, Quan Âm phiền muộn quay đầu bỏ chạy, bỏ lại Đường Tăng và dân Bảo Tượng Quốc ngơ ngác.

Quan Âm này cũng quá vô trách nhiệm đi!