**Chương 185: Lấy sát nhập đạo, yêu tăng xuất thế**

Địa điểm: Bảo Tượng Quốc.

Đường Tăng ngơ ngác nhìn theo hướng Quan Âm rời đi, vẻ mặt mờ mịt.

Vì sao kiếp nạn lại do hắn mà ra?

Chẳng lẽ do Thiên Bồng giết binh lính Bảo Tượng Quốc, dẫn đến cương thi bạo phát?

Nếu vậy, nguồn cơn đúng là tại hắn.

"Bồ tát, bần tăng ngộ rồi!"

Đường Tăng thành kính vái lạy, rất nhanh tiếp thu lời của Quan Âm.

Hắn lập tức xoay người, đối diện với đám cương thi, vận chuyển yêu pháp mà Thiên Bồng đã truyền thụ.

Nhất thời, một luồng yêu khí xông thẳng lên trời, khiến Quan Âm xấu hổ bỏ chạy cũng phải dừng bước.

Quay đầu nhìn lại, luồng yêu khí kia lại đến từ Đường Tăng.

"Ta đi, hắn thật sự thành yêu tăng!"

Khuôn mặt tinh xảo của Quan Âm tối sầm lại.

Cùng lúc đó, Đường Tăng ngạo nghễ đứng đó, như một người giữ ải, vạn phu khó địch.

Tuy chỉ tu luyện ở Tiểu Lôi Âm Tự khoảng một tháng, nhưng Đường Tăng dù sao cũng có Kim Thiền Tử làm căn cơ, dù tu luyện yêu pháp cũng đạt được trình độ nhất định.

Đối phó đám cương thi còn chưa đạt đến Nhân Tiên, đã là dư sức.

"Lấy đánh dẹp giết, dù giết vẫn thương."

"Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?"

"Bần tăng từ đây lấy sát nhập đạo, độ hóa chúng sinh!"

Yêu khí của Đường Tăng càng đậm, trực tiếp đốn ngộ đột phá từ Nhân Tiên lên Địa Tiên.

Trong chớp mắt, tu vi tăng mạnh.

"Ta đi."

"Đường Tăng thật sự thành yêu!"

Thiên Bồng kinh hỉ.

Hắn không thể ngờ Đường Tăng lại chọn sát đạo.

Điều này hoàn toàn đi ngược lại với đại đạo phổ độ chúng sinh của Phật môn.

Như Lai thấy chắc chắn tức giận đến chết!

"Ha ha."

"Quan Âm, lần này ngươi làm hỏng rồi."

"Đường Tăng thành yêu tăng, vào sát đạo."

"Xem ngươi về làm sao ăn nói với Như Lai!"

Quyển Liêm cười nhạo Quan Âm đang quay lại.

Sắc mặt Quan Âm lúc này vô cùng khó coi.

Nàng chỉ là không mặt mũi gặp quốc vương Bảo Tượng Quốc, tùy tiện kiếm cớ trốn tránh, không nghĩ nhiều đến vậy.

Nhưng kết quả lại khiến Đường Tăng lĩnh ngộ sát đạo.

Hồng Hoang tam thiên đại đạo, bất kỳ đạo nào cũng có thể nhập Thánh, không có hơn thua.

Chỉ là, Phật môn xây dựng hình tượng người hiền lành, thường xuyên nhắc đến phổ độ chúng sinh.

Mà Đường Tăng là người phát ngôn quan trọng của Phật môn tại Thần Châu.

Một quân cờ quan trọng như vậy lại chọn sát đạo, đi ngược lại hoàn toàn với Phật môn.

Chẳng phải là nói cho người đời, trong Phật môn cũng có kẻ điên cuồng, ly kinh phản đạo, dùng sát ngăn sát?

"Không được."

"Tuyệt không thể để lại điều tiếng, dù phải lãng phí một đạo bổn nguyên, ta cũng không cho phép Đường Tăng vào sát đạo!"

Quan Âm hạ quyết tâm, ánh mắt lộ vẻ quyết tâm.

Ánh mắt kia khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm như rơi vào hầm băng.

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh, cảm nhận được sự đáng sợ của Chuẩn Thánh.

Khi Quan Âm ra tay với Đường Tăng, Thiên Bồng và Quyển Liêm bất ngờ ngăn Đường Tăng lại.

"Cút ra!"

Quan Âm lạnh lùng nói.

Ngàn cân treo sợi tóc, nàng không còn để ý đến hình tượng Phật môn.

Dù phá vỡ nhận thức của dân chúng Bảo Tượng Quốc về Phật môn, nàng cũng không thể để Đường Tăng trở thành yêu tăng.

Cùng lắm thì quay đầu lại diệt Bảo Tượng Quốc.

Một tiểu quốc không đáng nhắc đến so với sự hưng thịnh của Phật môn.

Bỗng nhiên, một cảm giác ngột ngạt đè nặng lên Thiên Bồng và Quyển Liêm như núi lớn.

Dân chúng Bảo Tượng Quốc và Đường Tăng cũng bị Quan Âm áp chế tại chỗ.

Quan Âm khống chế lực đạo, chỉ áp chế, không giết người.

"Ha ha."

"Khó khăn lắm mới mang lệch Đường Tăng, vẫn không lại Chuẩn Thánh."

"Thất bại rồi!"

Thiên Bồng cười khổ tự giễu.

Thực ra, hắn và Quyển Liêm biết rõ, đừng nói tu vi Thái Ất Kim Tiên của họ, dù là Đại La Kim Tiên cũng chỉ như một đầu ngón tay của Quan Âm.

Trong tam giới, Chuẩn Thánh chính là trời!

Quan Âm dùng pháp lực cưỡng chế đưa Đường Tăng đến bên cạnh, cố gắng bóp méo ký ức của Đường Tăng.

Đường Tăng đang mê man bỗng mở to mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Quan Âm kinh ngạc.

Không như Đường Tăng suýt nhập ma trước đó, lần này, Đường Tăng tỉnh táo.

Hắn có ý thức riêng, tự nguyện lấy sát nhập đạo.

"Ngươi!"

Quan Âm choáng váng.

Đường Tăng kiên nghị nhìn thẳng Quan Âm.

"Bồ tát muốn làm gì?"

"Bần tăng làm theo ý Bồ tát, trừ hại cho dân."

"Địa Tạng Vương Bồ Tát từng nói, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?"

"Bần tăng không hiểu, hôm nay mới ngộ ra, đây chính là Đại Thừa Phật Pháp!"

Đường Tăng kinh hỉ, ngây thơ, không biết Quan Âm định ra tay với mình.

Nghe vậy, Quan Âm do dự.

Sát đạo cũng là Đại Thừa Phật Pháp.

Phật môn ít người chọn lấy sát nhập đạo, nhưng không phải không có, nổi tiếng nhất là Địa Tạng Vương.

Câu nói "ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục", "địa ngục bất không, thề không thành Phật" cũng lưu truyền rộng rãi.

"Lấy sát nhập đạo, gian nan vạn hiểm."

"Ngươi không hối hận?"

Quan Âm nghiêm nghị hỏi.

Đường Tăng lắc đầu, cười nói:

"Bần tăng cho rằng, đại đạo vạn thiên, không có cao thấp sang hèn."

"Thế gian bất bình, chỉ có lấy sát ngăn sát mới quét sạch được vũ nội."

"Nếu bần tăng ngộ điều này sớm hơn, vị tiền bối kia đã không chết thảm dưới đao cường đạo."

"Bây giờ nghĩ lại, bần tăng không hối hận!"

Hắn thở dài, hóa ra việc Tôn Tiểu Thánh biến thành lão hòa thượng chết dưới đao cường đạo vẫn canh cánh trong lòng Đường Tăng.

Lấy sát nhập đạo không chỉ vì Quan Âm, mà từ khi Đường Tăng lên đường về tây, hạt giống sát đạo đã được Tôn Tiểu Thánh gieo mầm.

"Thôi được."

"Ngươi muốn học Địa Tạng Vương, ta không cản."

"Nhưng yêu pháp, sau này đừng luyện nữa."

Quan Âm điểm vào giữa trán Đường Tăng.

Một vầng sáng lóe lên, yêu khí của Đường Tăng tan biến, kim quang lan tỏa.

Không sánh được Quan Âm, nhưng đạt cấp bậc Địa Tiên.

"Đa tạ Bồ tát!"

Đường Tăng chắp tay trước ngực, thành kính cúi đầu.

"Đi đi."

Quan Âm vung tay, giải trừ ràng buộc cho mọi người và cương thi.

Đường Tăng quay lại, ánh mắt kiên định hơn.

Hắn niệm một câu "A Di Đà Phật", lập tức đánh chết hơn mười cương thi.

"Giết!"

Tiếng quát khẽ của Đường Tăng vang vọng.

Nơi đi qua, cương thi không ai sống sót.

Quá trình diễn ra thuận lợi, Thiên Bồng và Quyển Liêm không hề giúp đỡ.

"Đáng tiếc."

"Có thể cảm hóa Đường Tăng thành yêu tăng."

Thiên Bồng bĩu môi, không cam lòng.

"Ha ha."

"Chưa chắc."

Quyển Liêm cười, không đồng tình với Thiên Bồng.

"Lấy sát ngăn sát là giáo nghĩa của U Minh Giáo Chủ."

"Từ khi U Minh Giáo Chủ quy y Phật môn, thành Địa Tạng Vương, ngươi có thấy ông ta dùng sát ngăn sát?"

"Ngươi có nghe nói Địa Tạng Vương không bao giờ mở mắt, ngươi có nghĩ tại sao không?"

Quyển Liêm nhìn Quan Âm, cười lạnh, nói tiếp:

"Địa Tạng Vương phong ấn sát ý trong đôi mắt kia."

"Một khi mở mắt, ông ta cũng không thể khống chế sát ý tích tụ ngàn tỉ năm!"