Đại Đạo ba ngàn, thực sự không có cao thấp sang hèn.

Nhưng không phải ai tu luyện cũng thích hợp.

Nhất là lấy s·á·t chứng đạo, ắt sẽ nhiễm nhân quả, càng dễ mất đi bản thân.

Đều là lấy s·á·t chứng đạo, Minh Hà Lão Tổ có A Tị, Nguyên Đồ, hai kiện Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo g·iết c·h·óc mà không dính nhân quả.

Cho nên, hắn mới có tư cách g·iết t·h·i·ê·n, s·á·t Địa, s·á·t chúng sinh.

So sánh với đó, Địa Tạng Vương lại không có.

Hắn chỉ có thể đem nhân quả bao bọc trong đôi mắt, bằng không dù là hắn cũng bị nhân quả làm m·ấ·t tâm trí.

Tiếc là, Quan Âm không biết bí mật này.

Càng ngây thơ cho rằng Địa Tạng Vương lấy s·á·t chứng đạo là Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Ngầm đồng ý Đường Tăng dùng cái này chứng đạo, kì thực là lầm người đệ t·ử, h·ạ·i Đường Tăng.

"Cuối cùng cũng quyết định."

Trong mây truyền ra tiếng cười khẽ.

Tôn Tiểu Thánh thấy Đường Tăng được thả tự do, tâm tình rất tốt.

Một đời yêu tăng đã thành hình.

Đối với đệ t·ử p·h·ậ·t môn, g·iết c·h·óc chỉ có lần đầu và vô số lần.

Giống như nhậu nhẹt, một khi khai trai nào có dừng lại.

Dù Quan Âm giúp Đường Tăng tan đi yêu p·h·áp, truyền thụ chính thống p·h·ậ·t p·h·áp.

Nhưng s·á·t tâm đã cắm rễ trong lòng Đường Tăng.

Cuối cùng có ngày, Đường Tăng sẽ thành một đời yêu tăng, đi ngược lại p·h·ậ·t môn.

Lúc Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị rời đi, đột nhiên nh·ậ·n ra một luồng yêu khí hướng Bảo Tượng Quốc nhanh c·h·óng tới.

Một con yêu quái lông bạc, mặc hoàng bào xuất hiện trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh có hệ th·ố·n·g áp chế khí tức, nên đối phương không nh·ậ·n ra hắn.

"Khuê Mộc Lang!"

Tôn Tiểu Thánh lẩm bẩm.

Khuê Mộc Lang xuất hiện khiến Tôn Tiểu Thánh bất ngờ.

Quyển Liêm bắt bách hoa x·ấ·u hổ, chưa về được Bắc Câu Lô Châu đã bị Quan Âm bắt.

Khuê Mộc Lang sao có thể biết chuyện bách hoa x·ấ·u hổ?

Trừ phi...

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Quyển Liêm.

Quyển Liêm cũng nh·ậ·n ra khí tức Khuê Mộc Lang.

Khuê Mộc Lang không định che giấu, thậm chí vì sốt ruột, yêu khí trên người càng dễ p·h·át giác.

"Ngươi báo cho Khuê Mộc Lang?"

t·h·i·ê·n Bồng nhíu mày, hỏi.

"Ha ha."

Quyển Liêm cười khổ, gật đầu:

"Bị Quan Âm c·ướp giữa đường nên bất đắc dĩ."

"Ai ngờ Quan Âm đến giờ vẫn chưa đi."

"E là lại có kiếp nạn."

Hắn hối h·ậ·n vì lỗ mãng.

Biết Khuê Mộc Lang tình thâm với Ngọc Nữ, biết bách hoa x·ấ·u hổ chính là Ngọc Nữ, nhất định sẽ k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g chạy tới.

Nhưng Khuê Mộc Lang không còn là Nhị Thập Bát Tinh Tú của t·h·i·ê·n Đình.

Mà là Yêu Tộc đối nghịch với p·h·ậ·t môn.

Một khi gặp Quan Âm, thế tất bị nhằm vào.

Quyển Liêm chỉ có lòng tốt làm chuyện x·ấ·u.

"Yêu quái!"

Đột nhiên, Đường Tăng quát lớn, nh·ậ·n ra yêu khí Khuê Mộc Lang.

Rồi m·ã·n·h l·i·ệ·t đ·ạ·p xuống, xông thẳng lên Khuê Mộc Lang tr·ê·n trời.

"Bốp!"

Khuê Mộc Lang t·i·ệ·n tay tát, Đường Tăng vẽ đường parabol trên không, bay đi.

"Ruồi à?"

Khuê Mộc Lang lầm bầm, rồi chú ý đến bách hoa x·ấ·u hổ.

Bách tính Bảo Tượng Quốc há hốc mồm.

Đường Tăng vừa lực chiến hơn trăm cương t·h·i, giờ bị sói yêu tát bay.

Thực lực mạnh đáng sợ!

"Yêu quái!"

Đường phố vừa yên tĩnh lại hỗn loạn.

Quan Âm cau mặt, muốn xem tình hình Đường Tăng.

Nhưng lại lo Khuê Mộc Lang.

Không như t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Họ vốn là nhân tuyển trong Tây Du Lượng Kiếp, dù lý niệm không hợp với p·h·ậ·t môn, vẫn phải ở lại đội đi về phía tây.

Nhưng Khuê Mộc Lang khác, hắn là đ·ị·c·h nhân của p·h·ậ·t môn.

Hơn nữa còn là đ·ị·c·h nhân lạc đàn.

Quan Âm sao dễ bỏ qua!

Tôn Tiểu Thánh thấy hết mọi chuyện.

Tuy hắn không giao tình sâu với Khuê Mộc Lang, chỉ gặp nhau ở Đâu Suất Cung.

Nhưng hắn biết rõ nội dung Tây Du, Khuê Mộc Lang là người si tình hiếm có.

Không tiếc vì Ngọc Nữ xuống phàm thành yêu, lại bị Ngọc Nữ vứt bỏ.

Đến con hắn và Ngọc Nữ sinh ra cũng bị Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới ngã c·hết.

Loại huyết hải thâm cừu này không báo được, còn phải giúp bốn người đi về phía tây đối phó yêu quái khác.

Khuê Mộc Lang dù gì cũng là nam nhân, s·ố·n·g uất ức như vậy thật bi ai.

"Không ngại giúp hắn một tay."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, hướng Đường Tăng biến m·ấ·t đuổi theo.

"Hộc, hộc!"

Ngoài thành Bảo Tượng Quốc, một cái đầu trọc leo ra khỏi hố sâu.

Đường Tăng mặt mày xám xịt ngồi dưới đất, tâm trạng tệ.

"Hello!"

Đột nhiên có tiếng gọi khiến Đường Tăng chú ý.

Hắn quay đầu, thấy một con khỉ mặc kim giáp đang cười với mình.

"Thí chủ có việc?"

Đường Tăng mờ mịt hỏi.

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, cười:

"Lão Tôn ta đến đưa Đường trưởng lão đi Tây t·h·i·ê·n."

Nghe đi Tây t·h·i·ê·n, Đường Tăng cười tươi.

"Vậy đa..."

Chữ "tạ" chưa ra khỏi miệng, đã thấy một nắm đ·ấ·m khổng lồ rơi trên mặt hắn.

Không hề đau đớn, vì cú đ·ấ·m quá mạnh.

Đường Tăng xoay tròn bay xa trăm trượng, oanh một tiếng đ·â·m vào đất.

Rồi thân thể mềm nhũn nằm trên mặt đất.

Lúc này, hắn đã thành t·hi t·hể.

"Bộp, bộp."

Tôn Tiểu Thánh phủi tro bụi trên tay, cười:

"Quyết định."

Gặp chuyện bất quyết g·iết Đường Tăng.

Đảm bảo sẽ hấp dẫn Quan Âm.

Tôn Tiểu Thánh không lo bị Quan Âm nh·ậ·n ra.

Vì hắn có hệ th·ố·n·g bảo hộ.

Làm xong, hắn rời khỏi hiện trường, t·r·ố·n đi.

Quả nhiên, Đường Tăng vừa c·hết, Quan Âm đã nh·ậ·n ra.

Quyết đoán bỏ Khuê Mộc Lang, lo lắng chạy đến hiện trường.

Thấy Đường Tăng đã c·hết, mặt Quan Âm đen lại.

"Ôi, nghiệp chướng!"

Quan Âm bĩu môi.

Nàng tưởng Đường Tăng bị Khuê Mộc Lang sơ ý đ·ánh c·hết.

Như vậy oán niệm không trách người ngoài được, ai bảo Đường Tăng không biết lượng sức.

"Viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cuối cùng."

"Kim t·h·iền t·ử này thật không để người bớt lo."

Quan Âm bất đắc dĩ thở dài, bắt Đường Tăng từ dưới đất lên.

Thô bạo n·é·t viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan vào m·i·ệ·n·g hắn chờ phục sinh....

Một bên khác, không có Quan Âm theo dõi, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng bạo gan hơn.

Hai người chui đến bên Khuê Mộc Lang, giựt giây:

"Huynh đệ, mau mang tức phụ nhà ngươi chạy t·r·ố·n, chờ Quan Âm về bắt à?"

t·h·i·ê·n Bồng tức giận trừng Khuê Mộc Lang.

Nhưng Khuê Mộc Lang như khúc gỗ, nhìn chằm chằm bách hoa x·ấ·u hổ, không hề có ý đến gần.

"Nàng hình như không quen ta."

Khuê Mộc Lang ủy khuất nói.

"Phí lời!"

"Ngọc Nữ bị giáng phàm mấy trăm năm, luân hồi không biết bao nhiêu lần, Mạnh Bà Thang uống vài bát, nhớ ngươi mới lạ."

"Mau mang về nhà, tìm cách gọi lại ký ức, sống tốt ở Bắc Câu Lô Châu đi."