**Chương 187: Người hữu tình cuối cùng khó thân thuộc**

"Nại Hà Kiều, Mạnh Bà Thang..."

Những chuyện này người của Liên Phàm đều biết rõ, thần tiên sao lại không biết?

Khuê Mộc Lang lại cảm thấy sự tình không đơn giản như Quyển Liêm nói.

Nhưng tại sao hắn lại có cảm giác này, lại khó có thể diễn tả.

Nghĩ đi nghĩ lại, Khuê Mộc Lang vẫn quyết định phải mang Bách Hoa Tú Nương đi, không uổng phí hắn khổ cực tìm kiếm mấy trăm năm.

Ngay khi Khuê Mộc Lang hạ xuống trước mặt Bách Hoa Tú Nương và quốc vương, cả hai người phàm kia nhất thời sợ đến mặt cắt không còn giọt máu.

"Yêu quái!"

"Ngươi đừng có tới đây!"

Quốc vương hai tay cầm kiếm, vung loạn xạ, phảng phất như đang xua đuổi ôn dịch.

Bách Hoa Tú Nương cũng sợ đến mặt trắng bệch, nắm chặt áo bào của quốc vương, hoảng hốt lùi về sau.

"Chớ sợ!"

"Bản Tinh Quân từng là một trong Nhị Thập Bát Tú - Khuê Mộc Lang."

"Công chúa chính là Ngọc Nữ Phi Hương Điện dưới trướng Vương Mẫu."

"Năm xưa, ngươi và Bản Tinh Quân ngầm sinh tình cảm, lại bị Vương Mẫu phát hiện."

"Cho nên, Vương Mẫu đã đ·á·n·h ngươi xuống nhân gian."

"Bản Quân tìm ngươi bốn trăm năm, cuối cùng cũng được như ý nguyện."

"Chỉ cần công chúa đi theo ta, Bản Quân nhất định sẽ nghĩ ra cách gọi lại ký ức cho công chúa!"

Ánh mắt Khuê Mộc Lang nhu hòa, duỗi ra móng vuốt đầy lông, nỗ lực cảm hóa Bách Hoa Tú Nương.

"Không, ngươi là yêu quái!"

Bách Hoa Tú Nương hét lớn.

Trên mặt lộ rõ vẻ căm ghét, không hề có chút cảm giác thân thiết của người quen cũ.

Điều này trong mắt Thiên Bồng và Quyển Liêm, thật sự quá bình thường.

Một người luân hồi mấy đời, làm sao có thể nhớ lại ký ức ngày xưa.

Thế nhưng,

Sự nghi hoặc trong lòng Khuê Mộc Lang càng lúc càng lớn.

Phảng phất giữa hai người có vật cản ngoại lai ngăn trở họ quen biết nhau.

"Thật phiền phức!"

Một giọng nói lạnh băng vang lên.

Khuê Mộc Lang nghiêng đầu nhìn lại.

Bạch Cốt Tinh mặt lạnh như băng bước tới.

Thô bạo một chưởng đ·ậ·p ngã quốc vương, tóm chặt Bách Hoa Tú Nương nh·é·t thẳng vào lòng Khuê Mộc Lang.

"Nói nhảm nhiều như vậy."

"Ngươi muốn chờ Quan Âm trở về chắc?"

Bạch Cốt Tinh thẳng thắn dứt khoát nói.

Khuê Mộc Lang và Bách Hoa Tú Nương đều ngẩn người một hồi.

Tiếp đó, phản ứng của hai người hoàn toàn trái ngược nhau.

Một người thì cảm kích Bạch Cốt Tinh, nở nụ cười ngượng ngùng.

Người còn lại thì sợ đến mặt tái mét, nước mắt rơi như mưa.

Thiên Bồng và Quyển Liêm không khỏi giơ ngón tay cái lên tán thưởng sự quả quyết của Bạch Cốt Tinh.

Khuê Mộc Lang không do dự nữa, ôm Bách Hoa Tú Nương chạy thẳng về phía Bắc.

"C·ô·ng chúa của ta!"

Quốc vương đau đớn gào thét.

"Câm miệng!"

Bạch Cốt Tinh thô bạo đá quốc vương ngã lăn ra ngoài.

Ngược lại, nàng nhìn xung quanh binh lính và dân chúng Bảo Tượng Quốc đang trừng mắt nhìn mình.

Dường như đám người kia quên rằng nàng là yêu tinh.

"Muốn c·hết sao?"

Bạch Cốt Tinh lấy ra Song Cổ Kiếm, mặt lạnh như băng nói.

"Yêu tinh chính là yêu tinh."

"Dù có Bồ t·á·t độ hóa, cũng khó thay đổi bản tính."

"Chẳng trách người ta nói c·ẩ·u đổi tính cũng không bỏ được ăn c·ứ·t!"

Một đám phàm nhân nhao nhao chửi bậy.

Tựa hồ có Quan Âm làm chỗ dựa, phàm nhân cũng không cần e ngại yêu tinh.

Đột nhiên, một đạo hàn quang lóe lên.

Bạch Cốt Tinh b·iế·n m·ấ·t tại chỗ.

Tiếp đó, trong đám người phun ra một cột m·á·u.

Mấy cái đầu tròn vo rơi xuống đất.

Những t·hi t·hể không đầu run rẩy mấy lần rồi ngã xuống.

Lúc này, phàm nhân mới ý thức được trước mặt bọn họ là yêu tinh đáng sợ.

Là yêu tinh sẽ g·iết người, ăn t·h·ị·t người!

Đường phố Bảo Tượng Quốc lại một lần nữa hỗn loạn, hàng trăm hàng ngàn dân chúng liên tục lăn lộn bỏ chạy, chỉ sợ thành vong hồn dưới kiếm của Bạch Cốt Tinh.

"Chậc chậc."

"Bạch Cốt Tinh là nữ nhi, so với những người đàn ông chúng ta còn quả quyết hơn."

"Tuy rằng g·iết bừa phàm nhân sẽ gánh nhân quả, nhưng không dạy dỗ đám phàm nhân ngu xuẩn này, bọn họ vẫn tưởng rằng chúng ta dễ ức h·i·ế·p."

Thiên Bồng tán thưởng nói.

"Đáng c·hết!"

Quyển Liêm vỗ tay hoan hô Bạch Cốt Tinh.

Trong mắt dân chúng Bảo Tượng Quốc, ba con yêu tinh này chính là đại diện cho sự tà ác.

Cùng lúc đó.

Khuê Mộc Lang mang theo công chúa Bách Hoa Tú Nương rời đi, giữa đường đụng phải một người... Nói đúng hơn là một con khỉ.

"Tôn đại vương?"

Khuê Mộc Lang vừa thấy đã nh·ậ·n ra Tôn Tiểu Thánh, vội dừng bước, ôm quyền thăm hỏi.

"Tinh Quân hẳn là có rất nhiều nghi vấn trong lòng phải không?"

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt nói, đồng thời nhìn về phía Bách Hoa Tú Nương ra hiệu.

Nghe vậy, Khuê Mộc Lang chợt giật mình, vội vàng nói:

"Ngươi biết gì đó?"

Trước kia, hắn chỉ cảm thấy không đúng theo trực giác, chứ không thể khẳng định cảm giác đó cụ thể là gì.

Nhưng nghe Tôn Tiểu Thánh ám chỉ, cảm giác đó mới dần dần rõ ràng hơn một chút.

"Ký ức."

Tôn Tiểu Thánh chỉ vào đầu mình, cười nói:

"Ngọc Nữ là người tu luyện thành tiên, ký ức sẽ được bảo vệ, chứ không phải như người phàm bình thường uống một bát Mạnh Bà Thang là m·ấ·t hết."

"Hơn nữa, tình cảm giữa nàng và Tinh Quân thắm thiết, há chỉ một bát Mạnh Bà Thang là có thể quên lãng."

"Nếu không có ai g·ian l·ậ·n, dù Bách Hoa Tú Nương không nhớ Tinh Quân, cũng nên có chút ấn tượng."

Cái gọi là nhất kiến chung tình, chẳng qua là bọn háo sắc thèm thuồng thân thể người ta mà thôi.

Nhưng cái loại rõ ràng chỉ mới lần đầu gặp mặt, nhưng phảng phất như đã quen biết từ lâu, chắc chắn là do kiếp trước hoặc từ lâu đã có liên hệ sâu sắc.

Dù Tôn Tiểu Thánh là người hiện đại, tin vào khoa học đã ăn sâu vào tủy.

Nhưng về một số chuyện Huyền Học, hắn vẫn tương đối tán đồng.

Huống chi, Khuê Mộc Lang và Bách Hoa Tú Nương vốn không phải người bình thường, mà là thần tiên.

Ký ức và sức mạnh linh hồn có liên quan mật thiết. Dù vào Lục Đạo Luân Hồi, linh hồn cũng không vì thế mà suy yếu.

Vậy thì làm sao có thể m·ấ·t hết những ký ức khắc cốt ghi tâm?

Việc Bách Hoa Tú Nương quên Khuê Mộc Lang quá sạch sẽ, ngược lại khiến Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ.

Thêm vào việc trước kia hắn từng có kinh nghiệm bảo vệ ký ức cho Đường Tăng, nên lúc này suy đoán ký ức của Bách Hoa Tú Nương nhất định đã bị người giở trò.

Có lẽ là Vương Mẫu, nhưng P·h·ậ·t môn chắc chắn cũng không thoát khỏi liên quan.

Ban đầu Khuê Mộc Lang đóng vai Hoàng Bào Quái, ở Bảo Tượng Quốc làm quân cờ trong kiếp nạn Tây Du.

Chỉ khi Bách Hoa Tú Nương hoàn toàn không nhớ Khuê Mộc Lang, còn Khuê Mộc Lang lại đối với Ngọc Nữ tình thâm ý nặng, mới có thể khiến kiếp nạn này diễn ra một cách hợp lý.

Mà thầy trò Đường Tăng đóng vai người thế thiên hành đạo, đ·á·n·h yêu quái.

Có mối liên hệ đó, việc đ·á·n·h đuổi Hoàng Bào Quái, cứu công chúa Bách Hoa Tú Nương mới càng phù hợp với giá trị quan của phàm nhân và P·h·ậ·t môn.

Các mối quan hệ kết hợp lại, cuối cùng người được lợi chỉ có P·h·ậ·t môn.

Việc P·h·ậ·t môn chủ động phong ấn ký ức của công chúa Bách Hoa Tú Nương là có động cơ.

"Thật sự là P·h·ậ·t môn làm sao?"

Mắt Khuê Mộc Lang lóe hàn quang, sát khí bộc phát.

Nhất thời khiến Bách Hoa Tú Nương sợ hãi, kêu lên một tiếng rồi ngất đi.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, cảm thán Khuê Mộc Lang rõ ràng là có bạn gái rồi, lại còn là đồ ngốc, không hề biết thương hoa tiếc ngọc.

"Thôi được..."

"Lão Tôn ta vừa hay biết một ít thuật hồi sinh."

"Không ngại thử xem."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh đưa tay về phía Thiên Linh của Bách Hoa Tú Nương.

Đồng thời, thần niệm tiến vào thức hải của đối phương, tìm kiếm một hồi.

Khuê Mộc Lang căng thẳng nín thở, chỉ sợ làm ảnh hưởng đến Tôn Tiểu Thánh.

Mà theo lông mày Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu lại, dường như đã có đáp án.

"Sao rồi?"

Khuê Mộc Lang sốt ruột hỏi.

"Chỉ sợ khiến Tinh Quân thất vọng."

Mặt Tôn Tiểu Thánh trầm xuống, tình hình phức tạp hơn hắn tưởng tượng.

Cũng nguy hiểm hơn!