Chương 188: Sau đó nhìn thấy con hầu t·ử kia, chạy đi

"Chỉ sợ khiến Tinh Quân thất vọng rồi."

Nghe được lời này, Khuê Mộc Lang lập tức căng thẳng cả người, đây chính là điềm báo không hay.

"Tôn đại vương cứ nói thẳng, Bản Tinh Quân chịu được."

Khuê Mộc Lang run giọng nói.

Cảm giác như một b·ệ·n·h n·h·â·n hỏi bác sĩ về tình trạng b·ệ·n·h của mình.

"Thật ra cũng không nghiêm trọng đến thế đâu."

Tôn Tiểu Thánh cười, khoát tay nói:

"Đúng như Lão Tôn ta dự đoán, ký ức của c·ô·n·g c·h·ú·a đúng là đã bị phong ấn."

"Chỉ có điều t·h·ủ đ·o·ạ·n quá t·à·n n·h·ẫ·n, đoạn ký ức bị phong ấn kia liên kết với linh hồn của c·ô·n·g c·h·ú·a."

"Nếu mạo muội giải trừ phong ấn, chắc chắn sẽ làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g đến h·ồ·n p·h·á·c·h."

"Vì vậy, Lão Tôn ta mới không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh trầm tư.

Vốn dĩ trong kịch bản phim, Khuê Mộc Lang rời khỏi Bảo Tượng Quốc, bỏ vợ, b·ỏ c·o·n.

Vốn nên có mối thù sâu hận với Tôn Ngộ Không và Trư Bát Giới, nhưng về sau lại giúp bọn họ làm việc như người không quen.

Lúc đó Tôn Tiểu Thánh xem nguyên tác đã thấy rất khó hiểu.

Đến tận giờ mới biết, rốt cuộc nguyên nhân gì khiến một kẻ si tình lại trở nên vô tâm vô phế như vậy.

Bây giờ, hắn đã hiểu ra.

Không phải Khuê Mộc Lang vô tâm vô phế, mà là hắn không có lựa chọn nào khác.

Nghĩ đến những năm tháng ở cùng Bách Hoa X·ấ·u Hổ, hẳn là hắn đã từng cố gắng p·h·á giải phong ấn.

Nhưng đều không thành c·ô·n·g.

Mà T·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn coi đó là công cụ áp chế, b·ắ·t Khuê Mộc Lang trở thành con c·h·ó t·r·u·n·g th·à·n·h dưới chân bọn họ.

May mắn thay, Tây Du đã thay đổi, đại thế tuy không đổi, nhưng nhiều tiểu tiết đã được sửa từ 500 năm trước.

Khuê Mộc Lang chưa tham gia vào kế hoạch Tây Du, và ký ức của Bách Hoa X·ấ·u Hổ tuy bị phong ấn, nhưng đã được Khuê Mộc Lang mang đi bằng được.

Một khi hai người tiến vào Bắc Câu Lô Châu, dù là Quan Âm cũng vô p·h·á·p chi phối Khuê Mộc Lang.

Ngay lúc Khuê Mộc Lang đang buồn rầu, một luồng p·h·á·p lực lớn tràn vào Bảo Tượng Quốc.

Hắn và Tôn Tiểu Thánh nhìn nhau, đều n·h·ậ·n ra luồng khí tức đó thuộc về Quan Âm.

"Xem ra tình hình không tốt lắm, chắc Quan Âm biết Lão Tôn ta gây khó dễ."

"Mau thừa cơ mà đi!"

Tôn Tiểu Thánh đẩy Khuê Mộc Lang một cái, rồi không chút do dự t·r·ố·n vào Vân Tiêu.

Hắn không lo bị Quan Âm tìm ra, dù sao có hệ t·h·ố·n·g bảo vệ, Thánh Nhân cũng đừng hòng n·h·ậ·n ra khí tức của hắn.

Nhưng Khuê Mộc Lang thì khác, thực lực thua kém, một khi bị Quan Âm khóa c·h·ặ·t, căn bản không có cơ hội trốn thoát.

May mắn thay, Quan Âm chưa đặt sự chú ý vào Khuê Mộc Lang và Bách Hoa X·ấ·u Hổ.

Tôn Tiểu Thánh nhận thấy thần niệm của Quan Âm chạm vào Khuê Mộc Lang rồi nhanh chóng rời đi.

Nhưng cơn gi·ậ·n dữ tột cùng này không vì thế mà biến m·ấ·t.

"Chẳng lẽ vì g·i·ế·t Đường Tăng một lần mà tức giận đến thế?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, không hề để ý.

Đằng nào Đường Tăng c·h·ế·t rồi vẫn còn Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan để cứu.

Với IQ của Đường Tăng, chuyện trên đường đi Tây Du biến thành một trăm kiểu c·h·ế·t của Đường Tăng cũng là điều hợp lý.

C·h·ế·t một hai lần có sao đâu.

Nhưng rõ ràng Quan Âm không nghĩ vậy.

Khi biết Đường Tăng c·h·ế·t là do Tôn Tiểu Thánh gây ra, nàng lập tức l·ô·n·g n·ả·y.

Thậm chí bỏ cả hình tượng từ t·h·i·ệ·n của mình, như một bà đ·i·ê·n tìm kiếm tung tích của Tôn Tiểu Thánh khắp nơi.

Tiếc là, nhờ hệ t·h·ố·n·g bảo vệ bí m·ậ·t, khí tức của Tôn Tiểu Thánh căn bản không thể n·h·ậ·n ra.

Vì vậy, Quan Âm chỉ có thể đứng ở Bảo Tượng Quốc, ngẩn người ra.

"Đây chẳng phải bộ mặt thật của Quan Âm Bồ t·á·t sao."

"Thật d·ữ t·ợ·n q·u·á, ái chà chà."

T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm không khách khí giễu cợt.

Đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Bọn họ đương nhiên không cần phải kh·á·c·h khí với Quan Âm.

Đường Tăng lại hết sức tò mò, hùng hổ hỏi Quan Âm:

"Bồ t·á·t, con hầu t·ử vừa đả t·h·ư·ơ·n·g bần tăng có phải là Thần Hầu mà Văn t·h·ù Bồ t·á·t từng nói không?"

"Hắn đẹp trai thật đó!"

"Bồ t·á·t đừng giận, chắc là con hầu t·ử đó n·h·ầ·m người, vô ý làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g đến bần tăng thôi."

Đường Tăng ngây thơ lại đi an ủi Quan Âm.

Hắn không biết, mình không phải b·ị t·h·ư·ơ·n·g mà là bị Tôn Tiểu Thánh đ·ấ·m c·h·ế·t tươi.

Còn n·h·ầ·m lẫn!

Con hầu t·ử kia rõ ràng cố ý g·i·ế·t ngươi.

Quan Âm trừng mắt nhìn Đường Tăng, cuối cùng thở dài, từ bỏ việc tìm Tôn Tiểu Thánh.

"Vốn dĩ Yêu Hầu kia sẽ gia nhập đội ngũ đi Tây Trúc, trở thành đồ đệ của ngươi."

"Nhưng con hầu t·ử đó tính tình không tốt, ngông nghênh khó thuần."

"Bản tọa cũng không biết đến khi nào mới có thể giáo hóa hắn, sau này nếu ngươi gặp lại hắn, tuyệt đối đừng chọc giận, tốt nhất là nên bỏ chạy."

Quan Âm bất đắc dĩ nhắc nhở Đường Tăng một phen.

So với việc Đường Tăng hết lần này đến lần khác bất ngờ c·h·ế·t, việc giáo hóa Tôn Tiểu Thánh mới khiến nàng đau đầu nhất.

Càng quá đáng hơn là Tôn Tiểu Thánh còn nhúng tay vào con đường đi Tây Trúc.

Ra tay với Đường Tăng, rõ ràng bày tỏ muốn đối đầu với p·h·ậ·t môn.

p·h·ậ·t môn quyết không cho phép chuyện như vậy xảy ra!

Nghĩ đến đây, Quan Âm không dám ở lại lâu, phải nhanh chóng báo việc này cho Như Lai biết.

Sau đó, Quan Âm đ·ạ·p lên đài sen rồi xoay người rời đi.

Đường Tăng đứng ngây tại chỗ, muốn tìm Tôn Tiểu Thánh, nhưng không khỏi rùng mình một cái.

Đến Quan Âm còn e ngại con hầu t·ử kia, vậy hắn đáng sợ đến mức nào?

"Sau này nếu gặp lại con hầu t·ử kia, bần tăng tốt nhất là nên chạy trốn."

Đường Tăng âm thầm nuốt nước bọt, thất kinh rời đi.

Kiếp nạn ở Bảo Tượng Quốc cuối cùng cũng kết thúc khi bốn thầy trò Đường Tăng rời đi.

Dù hai kiếp nạn đều đã vượt qua thành c·ô·n·g, nhưng p·h·ậ·t môn đã m·ấ·t đi tín đồ của một quốc gia.

Cuối cùng là l·ã·i hay l·ỗ, ngay cả Quan Âm cũng không rõ.

Thậm chí p·h·ậ·t môn còn dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n phi thường, phong ấn ký ức của Bách Hoa X·ấ·u Hổ, nhưng vẫn không thể lợi dụng Khuê Mộc Lang.

Nói chung là thất bại thảm hại.

Tuy nhiên, tính toán toàn bộ sự việc lại thì vẫn có một người thắng.

Đó chính là Tôn Tiểu Thánh.

Khi thầy trò Đường Tăng rời khỏi Bảo Tượng Quốc, hệ t·h·ố·n·g cũng đồng thời đưa ra phần thưởng.

"Keng, chúc mừng kí chủ khuấy đảo nhân quả Tây Du."

"Nhận được phần thưởng: Tám triệu c·ô·n·g đức."

"Nhận được phần thưởng: Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề."

Phần thưởng hôm nay thật phong phú.

Tôn Tiểu Thánh lấy Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề ra, ngay lập tức 1080 viên Bồ Đề rơi vào lòng bàn tay.

1080 viên Bồ Đề này ngụ ý sáu căn, sáu trần, sáu thức hợp thành 18 giới, chính là 1080 phiền não trong Thập Giới.

Lại dùng 1080 Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·á·p độ hóa, tức là nắm giữ quyền kh·ố·n·g c·h·ế không gian của Thập Giới.

Bàn về phương p·h·á·p thì là Thiên Thai Tông hợp đạo Lục Đạo Tứ Thánh, hay còn gọi là Thập p·h·á·p Giới.

Chính là Địa Ngục giới, Ngạ Quỷ giới, Súc Sinh giới, Tu La giới, Nhân Gian giới, Thiên giới, Thanh Văn giới, Duyên Giác giới, Bồ t·á·t giới, p·h·ậ·t Giới.

Toàn bộ Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·á·p trong Thập Giới đều nằm trong Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề.

Nói nó là linh bảo cũng không đúng lắm, ngược lại giống một cái bình chứa đựng khí tức không gian của Thập Giới hơn.

Nói tóm lại, việc Tôn Tiểu Thánh nắm giữ Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề giống như nắm giữ quyền khống chế Thập Giới.

Nếu hắn đồng ý, hoàn toàn có thể dễ dàng tạo ra đại hỗn loạn trong Thập Giới.

Nếu trực tiếp hủy diệt Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề, sẽ trực tiếp khiến Thập Giới tan vỡ.

"Ta đi, hệ t·h·ố·n·g đây là cho Lão Tôn ta một con át chủ bài đồng quy vu tận à?"

Tôn Tiểu Thánh giật mình.

May mà hắn không đ·i·ê·n, nếu không chỉ cần hắn hủy Tinh Nguyệt Đại Bồ Đề, trật tự Tam Giới mà T·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn khổ cực gây dựng nên sẽ tan vỡ trong nháy mắt.

Nói là một quả b·o·m n·g·u·y·ê·n t·ử cũng không ngoa!