Chương 189: Hùng hài tử không nghe lời phải làm sao?

Ba mươi ba tầng trời.

Đâu Suất Cung.

Hai tiểu đồng tử áo xanh canh giữ ngoài phòng luyện đan đang gà gật ngủ.

Bỗng nhiên, một trận gió nhẹ thổi đến, quấy rầy giấc mộng đẹp của tiểu đồng.

Một trong hai tiểu đồng tử dụi dụi mắt, ngẩng đầu nhìn.

Một bóng người mặc khôi giáp Thánh Y màu vàng kim đang tiến về phía này.

"Đứng lại, ngươi là ai!"

Tiểu đồng tử áo xanh dùng giọng non nớt quát lớn.

Trên trời mây mù quá dày đặc, nhất thời không thể nhìn rõ mặt đối phương.

Cũng khó trách tiểu đồng tử áo xanh không nhận ra.

Bất quá, khi mây mù tan đi, một khuôn mặt khỉ dần dần hiện rõ.

Tiểu đồng tử áo xanh lập tức xị mặt xuống.

"Tên khỉ nhà ngươi, ngươi coi Đâu Suất Cung là nhà ngươi chắc?"

"Lần trước ở Hoa Quả Sơn bắt nạt bọn ta, món nợ này còn chưa tính đó!"

Tiểu đồng tử áo xanh chống nạnh, tức giận nói.

Tiếng ồn ào còn đánh thức một tiểu đồng tử khác.

Ngay sau đó, hai tiểu đồng tử nhất trí đối ngoại, chặn Tôn Tiểu Thánh bên ngoài phòng luyện đan.

"Đừng nghịch, Lão Tôn ta đến tìm Lão Quân."

Tôn Tiểu Thánh dùng giọng dỗ dành trẻ con nói.

Hai tiểu đồng tử cao 1m2 càng thêm tức giận.

Tuy rằng trông họ không lớn, tâm trí cũng không đầy đủ, nhưng tuổi tác không hề nhỏ.

Thậm chí, thời đại bọn họ tu luyện còn lớn hơn Tôn Tiểu Thánh rất nhiều.

Con khỉ này dám coi bọn họ là trẻ con.

Không thể tha thứ!

"Đứng lại!"

"Khỉ thối, hôm nay món nợ giữa chúng ta nhất định phải tính toán rõ ràng, nếu không đừng hòng vào trong!"

Hai đồng tử canh giữ chặt cửa, một bước cũng không nhường.

Thật thù dai.

Ỷ thế hiếp người.

Quả nhiên là hai đứa trẻ ngỗ nghịch.

Vừa vặn Đường Tăng và nhóm người rời khỏi Bảo Tượng Quốc.

Bước tiếp theo nhất định sẽ đi ngang qua Bình Đính Sơn.

Dựa theo cốt truyện gốc, Quan Âm nhất định sẽ đến tìm Thái Thượng Lão Quân mượn người.

Hai đồng tử ăn trộm năm món pháp bảo của Thái Thượng Lão Quân, hạ phàm làm Kim Giác đại vương và Ngân Giác đại vương.

Nói là pháp bảo, kỳ thực chỉ là năm cái Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo mà thôi.

Tôn Tiểu Thánh không thèm để mắt đến Công Đức Linh Bảo, vì hắn có thứ tốt hơn.

So sánh với hắn, Tôn Ngộ Không lại khá thảm.

Đầu tiên là bị Như Lai đặt dưới Ngũ Hành Sơn năm trăm năm, mài mòn một phần tu vi, trực tiếp từ Đại La Kim Tiên rơi xuống Thái Ất Kim Tiên.

Bản thân tu vi kém một đoạn dài không nói, trên tay chỉ có một Kim Cô Bổng phẩm chất Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Pháp bảo không bằng người ta, tu vi cũng không hơn bao nhiêu.

Đánh không lại Kim Giác và Ngân Giác cũng là điều dễ hiểu.

Bất quá, Hoàng Kim Thằng chỉ là dây lưng của Thái Thượng Lão Quân, cũng có thể làm khó Tôn Ngộ Không, càng nghĩ càng giận.

Nhất là khi nhìn thấy bản mặt thật của Kim Giác Ngân Giác, hoàn toàn là hai đứa trẻ tâm trí chưa khai hóa.

Nghĩ đến việc Tôn Ngộ Không thực tế ngang tài ngang sức với hai đứa trẻ, có qua có lại.

Tôn Tiểu Thánh cũng thấy ngượng thay Tôn Ngộ Không.

"Hừ."

"Nếu Lão Tôn ta thay thế Tôn Ngộ Không, tuyệt đối không thể để sự tình mất mặt như vậy xảy ra nữa."

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa một tiếng, nhìn Kim Giác và Ngân Giác, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó đoán.

"Ngươi… Ngươi con khỉ này muốn làm gì bọn ta?"

Kim Giác kinh hãi khoanh tay, không khỏi lùi lại hai bước.

Ngân Giác cũng hơi hoảng sợ, theo Kim Giác lùi về phía sau.

"Ở quê hương Lão Tôn ta có một câu châm ngôn."

"Hùng hài tử không nghe lời, phần lớn là do hư."

"Hỏi phải làm sao bây giờ, đánh cho một trận là xong."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên, hung hăng hạ xuống.

"A!"

Kim Giác Ngân Giác sợ hãi vội vàng nhắm mắt.

"Bốp! Bốp!"

Hai tiếng gõ dưa hấu vang lên.

Ngay sau đó, Kim Giác và Ngân Giác ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu, oa oa khóc lớn.

Bọn họ vừa khóc, vừa uy hiếp Tôn Tiểu Thánh.

"Khỉ thối, ngươi dám đánh bọn ta."

"Bọn ta sẽ đi mách Lão Quân, để Lão Quân rút gân, lột da ngươi!"

Kim Giác nước mắt lưng tròng, nhưng vẫn không quên uy hiếp Tôn Tiểu Thánh.

"Hai câu không rời khỏi Lão Quân."

"Thật đúng là chó cậy gần nhà a."

"Thôi được, Lão Tôn hôm nay sẽ thay Lão Quân dạy dỗ các ngươi hai đứa trẻ hư này!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, xách Kim Giác lên, đè lên đùi, giơ tay lên là một trận đánh tơi bời.

"Bốp bốp bốp!"

Trên ba mươi ba tầng trời không ngừng vang vọng tiếng đánh đòn.

Còn có tiếng kêu thảm thiết của Kim Giác.

Ngân Giác đứng bên cạnh cũng xem ngây người.

Con khỉ này quá điên cuồng, dám ở địa bàn của Thái Thượng Lão Quân, dạy dỗ đồng tử của ông ta.

Phản thiên rồi!

"Khỉ, ngươi chờ đó, ta đi gọi Lão Quân!"

Ngân Giác giận dữ quát một tiếng, xoay người muốn chạy.

"Muốn chạy?"

"Ăn đòn trước rồi nói!"

Tôn Tiểu Thánh nhanh tay lẹ mắt, kéo Ngân Giác lại, mạnh mẽ dùng lực đè Ngân Giác lên đùi.

Toàn bộ ba mươi ba tầng trời vang vọng tiếng khóc của hai đứa trẻ.

Không biết qua bao lâu.

Một tiếng thở dài từ trong phòng luyện đan truyền ra.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi."

"Hai đứa trẻ đó đã biết sai rồi."

Thanh âm bất đắc dĩ của Thái Thượng Lão Quân vang lên.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới quyến luyến không rời buông Kim Giác và Ngân Giác xuống.

Dù hai đồng tử khóc lóc đầy mặt, mông cũng đỏ ửng như quả táo chín, nhưng chúng vẫn dùng ánh mắt oán độc trừng mắt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không để ý, thoải mái đẩy cửa phòng, nghênh ngang đi vào.

Vào trong phòng luyện đan.

Thái Thượng Lão Quân đang ngồi xếp bằng bên lò luyện đan, vẻ mặt bình thản nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Không khỏi làm hơi quá tay rồi."

Thái Thượng Lão Quân hơi nhíu mày, tỏ vẻ đau lòng cho đồng tử của mình.

Bao che cho con, vốn là nghệ năng gia truyền của Tam Thanh.

Nguyên Thủy Thiên Tôn từng vì cứu đồ đệ mà không tiếc cùng Lão Tử liên thủ giảo sát Tam Tiêu tỷ muội, đánh c·h·ết Triệu Công Minh.

Đến da mặt cũng không cần.

Thông Thiên vì ra mặt cho đồ đệ, nổi giận đem cả Tru Tiên Kiếm Trận và Vạn Tiên Trận cũng lấy ra.

Suýt chút nữa diệt hai đại Thánh Nhân.

Ba huynh đệ này bao che cho con là bản tính ăn sâu vào trong m.á.u.

Thái Thượng Lão Quân làm Lão Tử thiện thi, tự nhiên cũng kế thừa truyền thống tốt đẹp này.

Cái gì Vô Vi mà trị, Thượng Thiện Nhược Thủy.

Đó là khi chưa chạm đến phòng tuyến cuối cùng của Thái Thượng Lão Quân.

Thử g.i.ế.t Kim Giác Ngân Giác xem, bảo đảm Thái Thượng Lão Quân liều m.ạ.n.g với hắn.

"Lão Quân thứ tội."

Tôn Tiểu Thánh cúi thấp người, hắn dù tự phụ cũng không dám cãi lại Thái Thượng Lão Quân.

"Lão Tôn ta làm vậy, thực ra là đang giúp Lão Quân."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, giả vờ thần bí.

"Ồ?"

Thái Thượng Lão Quân nghiêng đầu, hiếu kỳ nói:

"Ngươi con khỉ này thật cãi chày cãi cối, đ.á.n.h đồng tử của lão phu, lại nói đang giúp lão phu."

"Ngươi coi lão phu dễ lừa gạt vậy sao?"

Giữa hai lông mày của ông ta nhíu lại càng chặt, tựa hồ thật sự có chút tức giận.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không hề hoang mang, vẫn bình thản ung dung.

"Lão Quân nếu không tin, chờ chút nữa tự có kết quả."

"Bất quá, Lão Tôn ta không làm không công."

"Lão Quân cần cho Lão Tôn ta năm trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan bồi thường, thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh tươi cười, cực kỳ tự tin.

Vừa nghe lời này, Thái Thượng Lão Quân trong lòng cũng bồn chồn.

Nhưng vì đồng tử và khuôn mặt già nua này, ông ta sao có thể dễ dàng chịu thua.

"Cược thì cược."

"Lão phu ngược lại muốn xem, ngươi có thể gây ra chuyện gì."