**Chương 154: Lưu tại Ngũ Trang Quan làm thuê**

Thông minh như Trấn Nguyên Tử, chỉ cần vài câu nói là dễ dàng hiểu được sự kỳ lạ bên trong.

Hồng Vân đột nhiên ân cần, còn có Bạch Cốt Tinh học được tuyệt chiêu thịt nướng, đều là do Tôn Tiểu Thánh sắp xếp.

Mục đích là gì, không cần nói cũng biết.

Bất quá, tuy rằng đã hiểu, Trấn Nguyên Tử lại không chủ động vạch trần.

Dù sao, Đường Tăng tốt xấu gì cũng không liên quan quá nhiều đến hắn.

"Tiểu cô nương."

"Tay nghề nướng thịt của ngươi không tệ."

"Sau này, ngươi liền phụ trách ăn uống cho bản tọa và Đường Tăng đi."

"Không cần lo thịt, ở Vạn Thọ Sơn này có đầy món ăn dân dã, bản tọa lo cho ngươi."

Hồng Vân cười ha hả, nụ cười trên mặt hắn chưa từng dành cho ba người Đường Tăng.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cười khổ một tiếng.

Nguyên lai Hồng Vân luôn cau có, chỉ là nhằm vào bọn họ.

Lại bị dính chưởng rồi!

"Hồng Vân tiền bối, Bạch cô nương là bằng hữu của bần tăng."

"Ngươi không thể ép nàng ở lại Ngũ Trang Quan, nếu vậy bần tăng sẽ không có gì để ăn."

Đường Tăng bĩu môi, bất mãn nói.

"Ồ?"

"Vậy hay là ngươi cũng ở lại, thế nào?"

Hồng Vân hừ lạnh một tiếng, nói.

"Sao có thể đồng ý được."

"Bần tăng còn phải đi Tây Thiên bái Phật cầu kinh."

Đường Tăng lắc đầu nguầy nguậy, uống rượu là một chuyện, việc chính không thể quên.

"À."

Hồng Vân cười khẩy, chỉ với trạng thái hiện tại của Đường Tăng, dù đến Tây Thiên, Phật môn cũng không dám nhận!

"Tùy các ngươi, uống xong bữa rượu này, nếu muốn đi, lúc nào cũng được."

Hồng Vân phất tay, tỏ vẻ thất vọng.

Nghe vậy, Thiên Bồng và Quyển Liêm thở phào, nhưng lại thấy có gì đó sai sai.

Họ không khỏi nghi ngờ, Hồng Vân thật sự dễ nói chuyện vậy sao?

"Cẩn tắc vô ưu."

"Chờ Đường Tăng uống xong, chúng ta lập tức cáo từ Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân."

"Dù có giở trò, cũng phải mang Đường Tăng ra khỏi Ngũ Trang Quan."

Thiên Bồng nhỏ giọng sắp xếp.

Chưa kịp để họ thực hiện, Bạch Cốt Tinh đã bưng một mâm thịt nướng tới.

Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân và Đường Tăng quây quần bên một bàn đá, hệt như phàm nhân ăn thịt uống rượu.

"Rượu ngon!"

"Bần tăng chưa từng uống loại rượu ngon như vậy."

Đường Tăng kinh ngạc nói, mặt trắng nõn nhất thời ửng hồng.

Chỉ một chén, hắn đã ngà ngà say.

"Rượu này tên là Hầu Nhi tửu, đáng giá ngàn vàng."

Trấn Nguyên Tử nhấp một ngụm, cười ha hả.

Hồng Vân liếc hắn một cái, cười không nói.

"Hầu Nhi tửu?"

Thiên Bồng nhíu mày, hình như ý thức được gì đó, nhưng nhất thời không nhớ ra.

"Sao vậy?"

Quyển Liêm nghi ngờ hỏi.

"Hình như ta đã nghe ở đâu đó về Hầu Nhi tửu."

Thiên Bồng ôm đầu, trầm tư suy nghĩ.

Cùng lúc đó, Đường Tăng uống hết chén này đến chén khác, chẳng mấy chốc đã gục dưới bàn, ngủ say như chết.

"Phàm nhân vẫn là phàm nhân, tửu lượng kém quá."

Hồng Vân cười nhạo một tiếng, hoàn toàn không có ý định chăm sóc Đường Tăng.

Thậm chí còn tiếp tục nâng chén với Trấn Nguyên Tử.

"Tiền bối!"

Thiên Bồng và Quyển Liêm tiến lên, cung kính nói:

"Được tiền bối ưu ái, Đường Tăng đã say."

"Chúng ta xin phép đưa hắn xuống núi trước."

Hai người quyết tâm mau chóng rời khỏi Ngũ Trang Quan, tốt nhất đời này đừng gặp lại Hồng Vân.

"Muốn đi?"

"Được thôi."

"Trước tiên trả tiền rượu cho ta đã."

Hồng Vân xòe tay, đòi tiền.

"Tiền rượu?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm ngớ người.

Trước khi ăn uống đâu có nói phải trả tiền?

"Sao, chẳng lẽ các ngươi không nghe Trấn Nguyên Tử nói rượu Hầu Nhi đáng giá ngàn vàng à?"

"Nếu quỵt nợ, ta sẽ nổi giận đấy."

Hồng Vân cười lạnh, mạnh tay đặt chén rượu xuống.

"Đùng" một tiếng, bàn đá rung lên.

Khiến Thiên Bồng và Quyển Liêm biến sắc.

Quả nhiên, bọn họ vẫn là bị Hồng Vân gài bẫy.

Đều tại Đường Tăng, một hòa thượng mà đòi uống rượu!

"Tiền bối muốn tính thế nào?"

Thiên Bồng mặt mày ủ rũ,

Nhìn về phía vò rượu trên bàn đá.

Hắn làm sao biết Đường Tăng đã uống bao nhiêu chén.

Nói rượu Hầu Nhi tửu đáng giá ngàn vàng, cũng chỉ là ví von mà thôi.

Thật sự tính toán, ai mà làm cho rõ ràng được?

"Không nhiều."

"Các ngươi ở lại Ngũ Trang Quan, theo Thanh Phong Minh Nguyệt quản lý việc trong đạo quán."

"Khi nào Trấn Nguyên Tử hài lòng, ta sẽ thả các ngươi đi."

Nói xong, Hồng Vân khẽ cười, phẩy tay áo bỏ đi.

"Đại tiên, chuyện này!"

Thiên Bồng nhìn Trấn Nguyên Tử, mặt mày ủ dột.

"Ai."

"Đừng hỏi lão phu, Hồng Vân đã quyết định, lão phu cũng không thay đổi được."

"Đến rồi thì ở lại đi."

Trấn Nguyên Tử vỗ nhẹ vai Thiên Bồng, diễn trò như thật.

...

...

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế nhìn quanh chúng thần, vẻ mặt tươi cười.

"Việc Bắc Câu Lô Châu đã rõ, Đường Tăng trở về Tây Du, nhưng tổn thất lập trường."

"Như Lai không thể không đáp ứng điều kiện của Vô Đương Thánh Mẫu, khiến Đường Tăng chung quy không thể thành Phật."

Thái Bạch Kim Tinh khom người, kể lại.

"Vậy ngày, Thiên Phạt giáng xuống, Vô Đương Thánh Mẫu ôm quyết tâm hẳn phải chết, ép buộc Như Lai."

"Lúc này Như Lai mới phải đáp ứng điều kiện của Vô Đương."

"Bất quá, dù Vô Đương nắm giữ một hồn một phách của Đường Tăng, cũng không thể đảm bảo không có sơ hở nào."

"Phật môn không cho phép Tây Du Lượng Kiếp công đức không trọn vẹn."

"Tây Phương Nhị Thánh càng sẽ không đồng ý."

Một người khác bước ra, sắc mặt bình thản nói ra những lời kinh thế hãi tục.

"Lão Quân, đừng nói chuyện giật gân."

"Thánh Nhân không được vào thế, đây là quy tắc của Thiên Đạo..."

"Chẳng lẽ Thánh Nhân thật sự dám phá lệ?"

Thái Bạch Kim Tinh hơi biến sắc.

Các văn võ bá quan cũng bắt đầu bàn tán.

Thánh Nhân xuất thế, Tam Giới chắc chắn đại loạn.

Một thế giới nhỏ như vậy, hai Chuẩn Thánh giao chiến còn không chịu nổi, làm sao chứa chấp được Thánh Nhân.

Tai họa Tam Giới cũng không phải chưa từng xảy ra.

Thông Thiên Giáo Chủ và Tây Phương Nhị Thánh giao chiến, đã đủ hại chết vô số sinh linh ở Linh Sơn.

Ngay cả Thiên Đình cũng không dám gánh chịu tổn thất lớn như vậy.

"Nói chuyện giật gân?"

Thái Thượng Lão Quân khẽ cười, nói:

"Xem ra Tinh Quân vẫn còn sống trong mơ."

"Ngươi có biết Quan Âm từng ở Hoa Quả Sơn chống đỡ Thiên Phạt thay Tôn Hầu Tử không?"

"Vậy mà Thiên lôi muốn Vô Đương Thánh Mẫu phải ôm quyết tâm hẳn phải chết, hỏi Quan Âm làm sao mà không bị tổn hại chút nào?"

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân đột nhiên nhìn về phía Cự Linh Thần.

Ngọc Đế cũng trợn mắt nhìn Cự Linh Thần.

"Ngươi dám giấu trẫm chuyện lớn như vậy!"

Ngọc Đế trầm giọng quát.

"Thần đáng chết!"

Cự Linh Thần vội vàng quỳ xuống đất, nói:

"Ban đầu thần muốn bẩm báo bệ hạ, nhưng sau đó chiến sự ở Bắc Câu Lô Châu bắt đầu, thần nhất thời quên."

Hắn tiếp tục giải thích: "Hôm đó Thiên Phạt giáng xuống, Quan Âm bất đắc dĩ mới ra tay giúp đỡ."

"Dù thêm vào chư Phật và thiên binh thiên tướng, Quan Âm cũng bị lột bỏ Tam Hoa trên đỉnh đầu."

"Nếu Thiên Phạt không đột nhiên biến mất, e rằng Quan Âm đã chết ở Hoa Quả Sơn."

Chúng văn võ bá quan nghe Cự Linh Thần miêu tả, trong lòng kinh ngạc.

Thiên Đạo giáng trừng phạt quả nhiên đáng sợ.

Thậm chí ngay cả Quan Âm cũng không chịu nổi.

"Chư vị không nghĩ tới, Quan Âm bị lột bỏ Tam Hoa trên đỉnh đầu đã làm thế nào để trong thời gian ngắn khôi phục thành Chuẩn Thánh?"