**Chương 190: Phật môn, cũng bị vắt kiệt**

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Quan Âm nhìn Như Lai ngự trên thủ tọa Liên Hoa Thai.

Nàng đã trình báo sự việc Tôn Tiểu Thánh nhúng tay vào Tây Du.

Như Lai nghe xong, vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt sâu thăm thẳm, trầm tư hồi lâu.

"Hoa Quả Sơn biến mất."

"Tôn Hầu Tử không biết tung tích, bây giờ lại quấy rối Tây Du."

"Chẳng lẽ là Phật môn bức bách quá gấp?"

Phổ Hiền lo lắng nói.

"Hừ!"

"Vậy Yêu Hầu vốn dĩ không nghe giáo hóa, tính cách ngang bướng, kiệt ngao bất thuần."

"Sớm biết vậy, 500 năm trước nên mạnh mẽ độ hóa hắn, để tránh bây giờ gây nhiễu!"

Văn Thù lạnh lùng nói.

Hắn vẫn còn ghi hận chuyện bị Tôn Tiểu Thánh đánh bại, mất mặt.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh mang theo Hoa Quả Sơn biến mất.

Cho dù là Như Lai cũng không thể thôi diễn ra tung tích của Tôn Tiểu Thánh.

Món nợ này, Văn Thù không biết đến khi nào mới có thể báo.

Lúc này, Như Lai chậm rãi ngước mắt, liếc nhìn Quan Âm, trầm giọng nói:

"Chuyện của Tôn Hầu Tử có thể tạm thời bỏ qua."

"Nếu hắn chấp mê bất ngộ, bản tọa tự mình ra tay cũng không hẳn là không thể."

"Việc cấp bách là phải chú ý đến kiếp nạn Tây Du."

"Kiếp nạn tiếp theo ứng ở Bình Đính Sơn, nhưng ép Long Đại Tiên và cáo A Thất tu vi quá yếu, không thể gánh vác trách nhiệm lớn."

"Không biết chư vị cho rằng nên phái ai đến bổ khuyết chỗ thiếu sót này?"

Như Lai nhìn khắp chư vị Phật, đã tính toán xong bố cục vĩ mô.

Lúc này, chư vị Phật dồn dập im lặng.

Khi có chỗ tốt, bọn họ tích cực hơn ai hết.

Nhưng một khi gặp chuyện đắc tội người khác, bọn họ lẩn tránh xa hơn ai hết.

Nhất là sau chuyện của Di Lặc Phật, không ai dám mạo hiểm đứng ra.

Lỡ như phái thuộc hạ của mình đến cho đủ số, nói không chừng không gặp may mà còn rước họa vào thân.

"Đệ tử ngược lại có một nhân tuyển không tệ."

Quan Âm cười nhạt một tiếng, xung phong nhận việc nói:

"Dưới trướng Thái Thượng Lão Quân, có hai đồng tử."

"Nếu đem phần công lao này đưa cho Thái Thượng Lão Quân, coi như biếu ngài một phần nhân tình."

"Tiện thể, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan không đủ dùng, vừa vặn bán một cái nhân tình, cùng Lão Quân thương lượng."

Nói đến câu cuối cùng, Quan Âm cười khổ một tiếng.

Chuyện ban ơn lấy lòng như vậy, nói thì dễ nghe, nhưng còn phải xem người ta có để vào mắt hay không.

Đối với Thái Thượng Lão Quân mà nói, một phần công đức nhân quả của kiếp nạn căn bản chỉ là muối bỏ biển.

Bất quá, Tam Thanh Đô Hộ có con một.

Hai đồng tử môn hạ tu luyện lâu năm, nhưng tu vi chậm chạp, không tiến bộ.

Nói không chừng thật sự có thể lợi dụng chuyện này.

Nhưng quan trọng nhất vẫn là vấn đề Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Để đổi lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, Phật môn đã trả giá không ít.

Chỉ riêng công đức linh bảo đưa cho Thái Thượng Lão Quân đã có ít nhất một trăm kiện.

Thêm vào việc Di Lặc Phật đại náo thiên cung, Như Lai để bồi thường cho Thiên Đình, lại tổn thất mấy trăm kiện công đức linh bảo.

Bảo khố của Phật môn đã gần cạn đáy.

Nếu lại đi đổi lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, e rằng chỉ có thể dùng Tiên Thiên Linh Bảo để đổi.

Phật môn vốn luôn tính toán "tay không bắt sói", nhưng mấy năm gần đây lại đại xuất huyết.

Như Lai không dám nghĩ lại, nếu không hắn nhất định sẽ thổ huyết.

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan?"

"Quả thật cần phải đổi lấy một ít."

Khóe miệng Như Lai co giật.

Với cái sức lực "không làm nên trò trống gì" của Đường Tăng, tám phần mười kiếp nạn sau còn không biết phải chết bao nhiêu lần.

Nếu không có Cửu Chuyển Kim Đan, hành trình Tây Du còn tiến hành kiểu gì!

"Vậy được."

"Cứ theo ý Quan Âm mà làm."

"Tiện thể, mang thêm vài món bảo vật đi, để ngừa vạn nhất."

Như Lai thở dài, vẻ mặt từ bi muôn đời không đổi dường như trở nên hơi tiều tụy.

"Thiện!"

Quan Âm chắp tay, lui ra.

Đi đến bảo khố lấy vài món Hậu Thiên công đức linh bảo, vội vã hướng về Tam Thập Tam Trọng Thiên chạy đi.

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân khép hờ hai mắt, tựa như đang nhập định.

Tôn Tiểu Thánh ngồi một bên, ngáp dài, buồn bực chờ đợi.

Ngoài cửa không một chút động tĩnh.

Kim Giác và Ngân Giác đã về phòng dưỡng thương.

Cái mông bị Tôn Tiểu Thánh đánh sưng vù, không có mười ngày nửa tháng đừng mong xuống giường.

Thái Thượng Lão Quân không thèm để ý đến Tôn Tiểu Thánh.

Vị lão đầu luôn "Vô Vi nhi trị", hòa khí đang dỗi hắn đây mà.

Đúng lúc này, một luồng khí tức mạnh mẽ tiến vào Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Ngoài vạn dặm, Phật quang hiện ra.

Chiếu sáng cả bầu trời trong trẻo, phảng phất dát lên một lớp kim sắc.

"Nàng đến rồi."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười, đắc ý nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân.

"Hừ."

"Đừng cao hứng quá sớm."

"Chắc gì Quan Âm có việc tìm đến lão phu."

Thái Thượng Lão Quân hừ lạnh một tiếng, không phục nói.

"Ha ha."

"Lão Quân vẫn thích mạnh miệng nhỉ."

"Cũng tốt, chúng ta cứ chờ xem."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh lắc mình biến mất trong phòng luyện đan.

Hắn không hề lo lắng Quan Âm có thể nhận ra khí tức của mình.

Có hệ thống, chỉ cần hắn đồng ý, thánh nhân cũng đừng hòng dò xét.

"Con khỉ này, học được phương pháp bí ẩn cao siêu như vậy từ khi nào?"

"Ngay cả lão phu cũng không thể phát giác."

Thái Thượng Lão Quân kinh ngạc.

Ông và Quan Âm đều là Chuẩn Thánh, nhưng tự nhận tu vi của mình cao hơn Quan Âm.

Có thể nói, trong tam giới, ông cùng với Ngọc Đế và Như Lai mới là những người mạnh nhất.

Nếu ngay cả ông không thể cảm nhận được sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh, thì Quan Âm đến cũng vô ích.

"Lão Quân."

"Quan Âm đến bái phỏng, ngài có thể ra tiếp kiến không?"

Giọng nói nhu hòa truyền đến.

Không còn vẻ cường thế trước đây, Quan Âm cực kỳ khiêm tốn, hiển nhiên là muốn cầu cạnh Thái Thượng Lão Quân.

Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ "Không ổn".

Nhưng ông nhanh chóng che giấu cảm xúc, nhẹ nhàng vung phất trần, nhu hòa kình lực đẩy cánh cửa phòng mở ra.

Bóng hình xinh xắn của Quan Âm hiện ra trước mắt Thái Thượng Lão Quân.

Nụ cười có chút lúng túng trên mặt Quan Âm khiến nàng trông rất không tự nhiên.

"Tìm lão phu có việc gì?"

Thái Thượng Lão Quân nhàn nhạt hỏi.

Vốn đã không thích Phật môn, thêm vào chuyện Tôn Tiểu Thánh cá cược với ông, Thái Thượng Lão Quân hận không thể mau chóng đuổi Quan Âm đi.

"Lão Quân, bản tọa đến đây là muốn cầu cạnh ngài."

"Bản tọa mang một ít linh bảo, muốn đổi lấy một ít Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan."

Quan Âm lấy ra một đống Hậu Thiên công đức linh bảo, không chút lưu luyến đưa ra.

"Không dám."

Thái Thượng Lão Quân khẽ cười một tiếng, vung tay lên không chút khách khí thu tất cả vào.

Đồng thời, ông âm thầm mừng rỡ, Quan Âm chỉ đến đổi Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Vậy thì vụ cá cược với Tôn Tiểu Thánh coi như ông thắng.

"Ngoài ra, bản tọa còn có một việc muốn nhờ."

Quan Âm nói tiếp.

"Ừm?"

Thái Thượng Lão Quân nắm chặt tay đang cầm phất trần.

Hai mắt hơi híp lại, trầm giọng hỏi:

"Còn có chuyện gì?"

Quan Âm không hề nhận thấy sự thiếu kiên nhẫn trong giọng nói của Thái Thượng Lão Quân.

Nàng tiếp lời:

"Đường Tăng sắp đi ngang qua Bình Đính Sơn, nhưng yêu quái ở đó thực lực quá yếu, không thể thúc đẩy kiếp nạn."

"Bản tọa đã thương lượng với chư Phật, quyết định đến nhờ Lão Quân cho mượn người."

Lời này vừa nói ra, Thái Thượng Lão Quân bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Toàn bộ Đâu Suất Cung trừ ông, chỉ có Kim Giác và Ngân Giác là đồng tử.

Phật môn không có lá gan mượn ông.

Vậy nên chỉ có thể đến mượn đồng tử.

"Vậy Bát Hầu đã biết kế hoạch của Phật môn."

"Đáng ghét, lão phu bị hắn lừa rồi!"