Thái Thượng Lão Quân hối hận không thôi.

Biết được đây là Tôn Tiểu Thánh giăng bẫy, chờ hắn chui vào, Thái Thượng Lão Quân càng thêm hối hận.

"Lão Quân?"

Quan Âm nghi hoặc nhìn Thái Thượng Lão Quân, tiếp tục nói:

"Tây Du kiếp nạn mang lại c·ô·ng đức và nhân quả, bản tọa thấy hai đồng t·ử dưới trướng Lão Quân cực kỳ t·h·í·c·h hợp."

"Nếu có thể chứng được c·ô·ng đức nhân quả, tu vi nhất định có thể có bước tiến."

Quan Âm không ngớt lời khen ngợi, muốn bán phần nhân tình này, để đổi thêm từ Thái Thượng Lão Quân một ít Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Đắc ý!

"Ha ha."

Thái Thượng Lão Quân cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Chỉ sợ làm Quan Âm thất vọng rồi."

"Lời này có ý gì?"

Quan Âm nghi ngờ hỏi.

"Ai!"

Thái Thượng Lão Quân thở dài nói:

"Không giấu gì Quan Âm, hai đồng t·ử của lão phu tính cách không tốt, đắc tội với người không nên đắc tội."

"Hai cái đồng t·ử kia đã b·ị t·h·ư·ơ·n·g rồi."

Hắn ngấm ngầm cười khổ, cuối cùng đã hiểu vì sao Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h Kim Giác Ngân Giác.

Rõ ràng là nhắm vào p·h·ậ·t môn.

Đáng thương Kim Giác Ngân Giác, bị h·ành h·ung một trận, chỉ vì cản trở tiến trình Tây Du của p·h·ậ·t môn mà thôi.

"Bị t·h·ư·ơ·n·g?"

Quan Âm giật mình.

"Ai to gan lớn m·ậ·t như vậy, dám đắc tội Lão Quân!"

Quan Âm âm thầm cười lạnh một tiếng, cho rằng Thái Thượng Lão Quân tùy t·i·ệ·n k·i·ế·m cớ để từ chối việc thủ hạ tham gia Tây Du.

Dù sao nhìn khắp Tam Giới, Như Lai và Ngọc Đế cũng không dám tùy t·i·ệ·n đắc tội Thái Thượng Lão Quân.

Còn ai dám trêu chọc hắn như vậy.

"Xem ra Quan Âm không tin lời lão phu."

Thái Thượng Lão Quân thật tinh tường, lập tức nghe ra sự ngờ vực trong giọng nói của Quan Âm.

Không hề nể mặt vạch trần ngay tại chỗ.

"Ha ha."

Quan Âm khẽ cười, nói:

"Nếu Lão Quân không đồng ý, cứ nói thẳng ra là được."

"Tìm lý do thấp kém như vậy, e rằng khó khiến bản tọa tin tưởng!"

Quan Âm lắc đầu, vẻ mặt vô cùng tự tin.

"Ai."

Thái Thượng Lão Quân thở dài, vẻ mặt thản nhiên.

Đã có chuẩn bị nên rất ung dung, đối với chuyện này, hắn còn phải cảm ơn Tôn Tiểu Thánh mới được.

"Nếu Quan Âm không tin, lão phu dẫn ngươi đi xem một chút liền rõ."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân đứng dậy, thong thả đi ra khỏi luyện đan phòng.

Thấy vậy, Quan Âm lại bắt đầu lẩm bẩm trong lòng.

Xem tư thế của Thái Thượng Lão Quân rõ ràng không hề sợ hãi.

Nhưng việc để Kim Giác Ngân Giác hạ phàm làm kiếp nạn là do nàng và Như Lai tạm thời quyết định.

Trong đó không có bao nhiêu nhân quả.

Cho dù thôi diễn cũng không có tin tức gì.

Dựa vào cái gì Thái Thượng Lão Quân lại có thể biết trước?

Nghĩ vậy, sự tự tin của Quan Âm lại trở lại.

Ngay sau đó theo Thái Thượng Lão Quân đến phòng của Kim Giác Ngân Giác.

"Ai da, đau c·hết ta!"

"Thằng khỉ kia ra tay thật h·u·n·g á·c đ·ộ·c."

"Đừng để hai ta bắt được con khỉ kia, nếu không thì... Ái chà chà!"

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iế·t của đồng t·ử thỉnh thoảng truyền ra từ trong phòng.

Quan Âm còn chưa bước vào cửa, mặt đã nóng bừng.

Nàng không ngờ sự việc lại là thật.

Hơn nữa còn liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Thái Thượng Lão Quân đi phía trước ha ha cười, không hề dừng lại, trực tiếp đẩy cửa bước vào.

"Lão Quân!"

Kim Giác Ngân Giác vội vàng từ tr·ê·n g·i·ư·ờ·n·g leo xuống, cố nén cơn đau ở m·ô·n·g, rầm một tiếng q·u·ỳ xuống.

"Lão Quân, ngài nhất định phải lấy lại c·ô·ng đạo cho chúng ta!"

Hai đồng t·ử ôm chặt bắp đùi Thái Thượng Lão Quân, oa oa k·h·ó·c lớn.

Quan Âm đứng ở một bên lúng túng không thôi.

Lúc trước nàng còn nghi ngờ Thái Thượng Lão Quân l·ừ·a nàng.

Lần này, nàng không nói gì thêm.

Tuy nhiên, nàng không định cứ như vậy rời đi.

Thứ nhất, t·h·ư·ơ·n·g t·í·ch của Kim Giác Ngân Giác cũng không nặng lắm.

Nhất là đối với thần tiên mà nói, chỉ là v·ế·t t·h·ư·ơ·n·g da t·h·ị·t căn bản không đáng kể.

Chỉ cần Thái Thượng Lão Quân đồng ý, tùy t·i·ệ·n lấy ra chút đan dược chữa trị v·ế·t t·h·ư·ơ·n·g thì Kim Giác Ngân Giác sẽ không còn đau mông.

Thứ hai, đồng t·ử vừa nhắc tới hầu t·ử, rõ ràng là Tôn Tiểu Thánh.

Trừ hắn ra, ai còn có t·h·i·ê·n đại lá gan dám trêu chọc người của Thái Thượng Lão Quân.

Chỉ dựa vào hai điều này, Quan Âm cũng không thể rời đi.

"Các ngươi vừa nhắc tới hầu t·ử, có phải là Yêu Hầu ở Hoa Quả Sơn?"

Quan Âm nhìn hai đồng t·ử hỏi.

"Đúng, chính là hắn!"

Kim Giác la lớn, nghiến răng nghiến lợi, h·ậ·n không thể ăn tươi nuốt sống Tôn Tiểu Thánh.

"Hắn hiện đang ở đâu?"

Mặt Quan Âm tối sầm lại hỏi.

Kim Giác nhất thời p·h·át giác có gì đó không đúng, lén lút liếc nhìn Thái Thượng Lão Quân.

Động tác nhỏ này lại bị Quan Âm để ý.

Nàng đoán ngay ra Tôn Tiểu Thánh và Thái Thượng Lão Quân có liên hệ.

"Phiền Lão Quân giao Yêu Hầu cho bản tọa."

"Yêu Hầu kia hạ đ·ộ·c thủ với Đường Tăng, ý đồ làm nhiễu loạn Tây Du, loại đại tội này nhất định phải để p·h·ậ·t Môn xử trí!"

Quan Âm hùng hổ dọa người nói.

Vốn tưởng rằng đến Đâu Suất Cung chỉ là để bổ khuyết nhiệm vụ Tây Du kiếp nạn, tiện thể mang về một ít Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn.

"Tu vi của Quan Âm không yếu hơn lão phu, có nh·ậ·n ra khí tức của hầu t·ử kia không?"

Thái Thượng Lão Quân nhàn nhạt hỏi.

"Cái này..."

Quan Âm sững lại, toàn bộ 33 Trọng t·h·i·ê·n chỉ có Thái Thượng Lão Quân và hai đồng t·ử của hắn.

x·á·c thực không có khí tức của Tôn Ngộ Không.

Trừ khi thần niệm của nàng có sai sót, bằng không với tu vi của nàng sao có thể không cảm nhận được khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

"Vậy hầu t·ử không ở đây, nếu Quan Âm không tin, có thể tùy ý lục soát."

Thái Thượng Lão Quân hoàn toàn không để ý.

"A, ha ha!"

Quan Âm cười khan một tiếng.

Nàng lục soát Đâu Suất Cung ư?

Nàng đ·i·ê·n rồi!

"Lão Quân đừng trách, bản tọa chỉ là tùy t·i·ệ·n hỏi thôi."

"Nếu Yêu Hầu đã đi, bản tọa tự nhiên không cần lục soát."

Nói xong, Quan Âm nhìn về phía Kim Giác Ngân Giác.

"Hình như hai vị đồng t·ử này t·h·ư·ơ·n·g thế không tính là nặng, Lão Quân vì sao không cho họ chút đan dược chữa trị v·ế·t t·h·ư·ơ·n·g?"

Quan Âm vội vàng chuyển chủ đề.

"Hừ!"

Thái Thượng Lão Quân mặt lạnh, bất mãn nói:

"Hai đồng t·ử này của lão phu thường ngày ít được quản giáo, ỷ vào thế của lão phu nên chưa bao giờ để ai vào mắt."

"Vừa hay hôm nay mượn tay hầu t·ử, cho chúng một bài học."

"Không biết đau, sao biết được mình đã phạm sai lầm!"

Giải t·h·í·c·h xong, Thái Thượng Lão Quân vung tay áo lớn, hầm hừ xoay người rời đi.

Kim Giác Ngân Giác giật mình, vội vàng nhịn đau, chạy theo Thái Thượng Lão Quân để nh·ậ·n lỗi.

Quan Âm thấy vậy cũng hoảng hốt.

Vốn tưởng rằng nàng đến là để lấy lòng Thái Thượng Lão Quân.

Bị Tôn Tiểu Thánh làm loạn một trận, nếu nàng còn muốn mượn Kim Giác Ngân Giác, hóa ra lại nợ Thái Thượng Lão Quân một nhân tình.

Dù sao, đừng hòng có chuyện chơi không Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Có thể mượn được người đã là quá tốt rồi.

Quan Âm cúi đầu liếc nhìn hai con Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo còn lại trong tay, trong lòng đang rỉ m·á·u.

Đây là hai p·h·áp khí cuối cùng mà Như Lai giao cho nàng, kim siết bên trong hẹp cùng quấn.

Tuy nói không tính là bảo vật cao lớn gì, nhưng dùng để khống chế Yêu Tộc ngỗ nghịch bất thuần thì tuyệt đối tốt.

Kim Cô đã đưa cho Đường Tăng, hai cái còn lại Quan Âm định t·ham ô·.

Trước mắt, chỉ có thể dùng chúng để c·ầ·u ·x·i·n Kim Giác Ngân Giác.

Ở đây, nàng còn phải lo lắng Thái Thượng Lão Quân có thu hay không nữa!

"Hi vọng mọi chuyện thuận lợi."

"Nếu không thì bản tọa lỗ nặng!"