Kim Giác, Ngân Giác đang quỳ trước mặt Thái Thượng Lão Quân nhận lỗi.

Dù trong lòng không phục, nhưng dù sao sư phụ đã nổi giận.

Đệ tử đương nhiên phải dỗ cho lão nhân gia nguôi giận trước.

"Lão Quân hà tất nổi giận."

"Đều là trẻ con trong nhà, chỉ là đùa nghịch thôi mà."

Quan Âm cười ha ha tiến tới.

Đem hai kiện bảo vật lấy ra.

"Đây là chút lòng thành của bần tăng."

"Cho hai đứa bé chút đan dược trị thương, trẻ con con nít không hiểu chuyện, trải qua nhiều chuyện một chút là tốt thôi."

Quan Âm tỏ vẻ hiền lành nói.

Kim Giác, Ngân Giác nhất thời nhìn Quan Âm với ánh mắt cảm kích.

Thái Thượng Lão Quân liếc mắt một cái, liền nhận ra đó là hai cái vòng kim cô bên trong cái bộ vòng.

Tuy rằng không nói là bảo vật quý giá cỡ nào, nhưng cũng coi là tạm được.

"Thôi được."

"Nếu Quan Âm đã vì các ngươi cầu xin, lão phu cũng phải nể mặt."

Thái Thượng Lão Quân ném cho Kim Giác, Ngân Giác hai viên đan dược.

Sau đó nhìn về phía Quan Âm, nói:

"Nếu Quan Âm đã làm xong chuyện muốn làm, lão phu xin phép không tiếp đón."

Dứt lời, hắn đạp lên tường vân trốn vào luyện đan phòng, không hỏi han gì nữa.

Lúc này, Kim Giác, Ngân Giác ăn vào đan dược, vết thương trong nháy mắt đã khép lại.

Hai tên đồng tử quỳ trước mặt Quan Âm, một trận cảm tạ.

"Ha ha."

"Hai vị nếu muốn tạ bần tăng, hãy giúp bần tăng một chuyện đi."

Quan Âm thuận thế đem chuyện Tây Du độ kiếp nói ra.

Nhưng vẫn chưa hết.

Dù sao tu vi của Kim Giác và Ngân Giác quá kém, thậm chí còn không bằng Thái Ất Kim Tiên.

Nếu cứ như vậy mà xuống phàm làm yêu quái, e là ngay cả Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng đánh không lại.

Như vậy, công đức nhân quả thật là ít ỏi, uổng phí Quan Âm tốn công lớn như vậy đi cầu người.

"Trước đây, khi Đường Tăng đi ngang qua nước Bảo Tượng, Yêu Hầu đã từng quấy rối."

"Bần tăng đoán chắc hắn còn sẽ hiện thân lần thứ hai."

"Hai vị nếu muốn báo thù, cần phải đề bạt thực lực bản thân một chút, bằng không vẫn sẽ bị Yêu Hầu đó đánh cho tơi bời."

Quan Âm ngữ trọng tâm trường nhắc nhở một phen.

Xem như là lo lắng cho Kim Giác, Ngân Giác, nhưng thực tế chẳng qua là xúi giục hai người làm chuyện xấu mà thôi.

Nhưng Kim Giác, Ngân Giác đã sớm tức giận đến choáng váng đầu óc vì Tôn Tiểu Thánh, chỉ cần có thể báo thù, bọn họ mặc kệ nhiều như vậy.

"Quan Âm Bồ Tát yên tâm."

"Huynh đệ ta tuy rằng tu vi không bằng con khỉ kia, nhưng dù sao cũng là đồng tử của Lão Quân."

"Chúng ta có phương pháp đối phó hắn!"

Kim Giác vỗ ngực, tự tin nói.

"Tốt."

"Vậy bần tăng sẽ chờ tin vui của hai vị."

Quan Âm cười lớn một tiếng, đạp lên đài sen trở về Tây Thiên.

Cùng lúc đó.

Trong phòng luyện đan, Thái Thượng Lão Quân đang quan sát góc tối, vẻ mặt cứng ngắc.

"Ra đi, Quan Âm đã đi rồi."

Thái Thượng Lão Quân vẫy vẫy phất trần, ngồi trở lại trên bồ đoàn.

"Cộc cộc!"

Một con khỉ nhảy nhót đi ra, cười ha ha nhìn Thái Thượng Lão Quân.

"Lão Quân, đa tạ!"

Tôn Tiểu Thánh ôm quyền chắp tay, nhưng trên mặt không có một chút nào ý tứ cung kính, thêm vào động tác của hắn trái lại càng mang ý trêu chọc.

"Cầm lấy."

Thanh âm của Thái Thượng Lão Quân truyền đến, theo sau là một nhánh tử Kim Hồ Lô bay đến trên tay Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh cầm tử Kim Hồ Lô lắc lắc, còn định mở nút lọ ra kiểm tra một chút.

Thái Thượng Lão Quân không khỏi liếc hắn một cái, nói:

"Lão phu lúc nào lừa dối ngươi?"

"Năm trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan, một viên không thiếu."

Tôn Tiểu Thánh thỏa mãn cười cười, đem Cửu Chuyển Kim Đan đổ ra, sau đó đem tử Kim Hồ Lô trả lại.

Không chờ Thái Thượng Lão Quân đặt câu hỏi, Tôn Tiểu Thánh giải thích:

"Bảo vật của Lão Quân cần phải giấu kỹ."

"Hai tên đồng tử kia của ngươi muốn xuống giới làm yêu, thế nào cũng sẽ nhìn chằm chằm vào chúng."

Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân trực tiếp gật đầu, rất tán thành.

"Ngươi nói không sai."

"Đường Tăng bên cạnh có Thiên Bồng và Quyển Liêm bảo hộ, với tu vi của hai đồng tử kia của lão phu nhất định không phải là đối thủ của bọn họ."

"Nghĩ đến phải trộm vài món pháp bảo mang theo, may ra còn có vài phần chắc chắn."

"Bất quá, lão phu đã sớm đoán được, ngược lại cũng không cần lo lắng."

Thái Thượng Lão Quân cũng không để ý khoát tay áo.

Thậm chí hắn còn cố ý chuẩn bị kỹ càng pháp bảo cho Kim Giác, Ngân Giác, cố ý lộ ra sơ hở để bọn họ trộm.

Nếu không phải vậy thì với tu vi của Kim Giác, Ngân Giác, cho dù là Thần Thâu cũng đừng hòng gây án dưới mắt Thái Thượng Lão Quân.

Bao che con đến mức này, Thái Thượng Lão Quân coi như là đệ nhất.

Tôn Tiểu Thánh cũng không khỏi ước ao Kim Giác, Ngân Giác.

Nếu Bồ Đề Lão Tổ cũng có thể bao che cho con như vậy, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không bị Phật môn tính kế thảm như vậy.

"Nếu Lão Quân đã đoán được, vậy ta Lão Tôn cũng không nói thêm gì."

"Chỉ nhắc lại Lão Quân một chuyện cuối cùng, cẩn thận cái quần của mình."

Dứt lời, Tôn Tiểu Thánh đẩy cửa phòng, biến mất ở Tam Thập Tam Trọng Thiên.

"Quần?"

Thái Thượng Lão Quân nghi hoặc không thôi, quần của hắn cũng không phải là pháp bảo.

Chẳng lẽ Kim Giác, Ngân Giác còn có thể trộm quần của hắn đi được?

Mang theo nghi hoặc, Thái Thượng Lão Quân lần thứ hai nhập định.

Cũng không biết thế nào, hắn lại ngủ quên.

Đợi đến khi tỉnh lại, hắn phát hiện tử Kim Hồ Lô và Dương Chi Ngọc Tịnh Bình cố ý đặt ở vị trí dễ thấy quả nhiên đã biến mất.

Ngay cả Thất Tinh Bảo Kiếm và Quạt Ba Tiêu trên tường cũng không cánh mà bay.

"Hai đứa trẻ này, thật đủ tham lam."

Thái Thượng Lão Quân lười biếng duỗi người, đứng dậy.

Lại đột nhiên cảm giác thân thể lạnh lẽo.

Cúi đầu nhìn xuống, quần càng rơi xuống.

Nhất thời, khuôn mặt già nua của Thái Thượng Lão Quân đỏ như cà chua.

Tiếp đó, Đâu Suất Cung trên không vang lên tiếng gầm gừ giận dữ của Thái Thượng Lão Quân.

"Hai thằng nhãi con, lão phu không giết sống các ngươi không được!"

Cùng lúc đó.

Tại Bình Đính Sơn, cách xa mười vạn dặm.

Kim Giác và Ngân Giác cầm năm món pháp bảo đang cùng một đám yêu quái trên núi tỷ thí pháp lực.

Yêu Vương chiếm giữ Bình Đính Sơn là hai con Cửu Vĩ Hồ.

Một con tên là Áp Long Đại Tiên, là một con cáo già.

Một người khác tên là Cáo A Thất, là một con công hồ ly thể trạng cường tráng.

Bất quá, thực lực của hai con yêu quái thật sự không dám nhìn, Kim Giác và Ngân Giác chỉ cần hơi phát huy pháp thuật liền dễ dàng khiến chúng phải khuất phục.

"Kể từ bây giờ, huynh đệ ta là đại vương của Bình Đính Sơn."

"Liên Hoa Động là động phủ của huynh đệ ta."

"Bọn ngươi ngày đêm dò xét chờ đợi đám Đường Tăng đến, đến lúc đó ăn thịt Đường Tăng, có thể trường sinh bất lão!"

Kim Giác trước mặt mọi người tuyên bố một phen, còn không quên thay Quan Âm tuyên truyền chỗ ngon của thịt Đường Tăng.

Đám tiểu yêu vừa nghe ăn thịt Đường Tăng có chỗ tốt này, lập tức trở nên hưng phấn.

Coi như nguyên bản không muốn hàng phục, cũng lập tức đầu hàng.

Đối với đám Yêu Tộc tán tu này mà nói, linh bảo và cơ duyên hầu như không liên quan đến bọn họ.

Nếu có được cơ hội trường sinh, đây chính là chuyện đại hỉ.

Nhìn tiểu yêu quỳ lạy đầy khắp núi đồi, vẻ mặt Kim Giác Ngân Giác vui mừng nở hoa.

"Đại ca, ngươi nói chúng ta lén lấy dây nịt của sư phụ ra, có phải không hay lắm không?"

Ngân Giác một mặt nghĩ mà sợ nói.

"Sợ gì."

"Chúng ta muốn đối phó là ba Thái Ất Kim Tiên đấy."

Kim Giác vỗ ngực, một bộ tư thế hào khí ngút trời:

"Nếu không có chút gì đó trong tay, lấy cái gì bảo mệnh?"

"Cùng lắm thì trở về rồi lại trả, có chuyện gì đại ca chống!"