Chương 193: Ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp lời không?

Dưới chân núi Bình Đính.

Một đoàn bốn người cùng một con bạch mã vất vả bôn ba.

Đương nhiên, vất vả chỉ có Đường Tăng cùng bạch mã, đối với ba yêu quái t·h·i·ê·n Bồng mà nói, việc này chẳng hề khó khăn.

Đường Tăng chỉ cảm thấy trên đầu luôn có người bay qua bay lại, lâu dần cũng thành quen.

Thực ra, hắn cũng có thể làm như vậy, chỉ là cố chấp cho rằng đi bộ đến Tây Thiên mới thể hiện thành kính với p·h·ậ·t môn.

"Không đi."

"Bần tăng đói bụng!"

Đường Tăng lại bắt đầu làm mình làm mẩy.

Từ khi tu luyện, lượng tiêu hao của Đường Tăng lớn hơn trước rất nhiều.

Dù hắn đã thành tựu Địa Tiên, sớm thoát khỏi thân phàm thai.

Nhưng một khi đã nếm mùi t·ử·u n·h·ụ·c, phảng phất mở ra cánh cửa thế giới mới, luôn khó lòng khống chế.

Nhất là với loại hòa thượng cả người toàn p·h·ậ·t p·h·áp như Đường Tăng, việc ăn nhậu chỉ có hai trạng thái: một là chưa từng, hai là vô số lần.

Việc này chẳng liên quan gì đến cảnh giới của hắn.

"Đã hết nguyên liệu nấu ăn."

Bạch Cốt Tinh lạnh nhạt nói.

"Bần tăng mặc kệ."

"Bần tăng muốn ăn cơm, nếu không bần tăng sẽ đói đến mức không nhúc nhích được."

Đường Tăng nhảy xuống ngựa, khóc lóc ăn vạ nằm xoài trên đất thành hình chữ đại (大).

t·h·i·ê·n Bồng giật khóe miệng, hận không thể cho Đường Tăng một tát c·hết tươi.

Thật khó tin, một hòa thượng ngoan ngoãn ngày nào lại biến thành một kẻ vô lại thế này.

"Có lẽ bị kích t·h·í·c·h quá nhiều, đầu óc có vấn đề."

Quyển Liêm bất đắc dĩ nói.

"Ăn đi, ăn c·hết ngươi!"

t·h·i·ê·n Bồng lầm bầm oán giận một hồi.

Ngược lại, Bạch Cốt Tinh chẳng có phản ứng gì.

Nàng vốn là người Tôn Tiểu Thánh phái đến bên cạnh Đường Tăng làm đầu bếp.

Cho Đường Tăng ăn no là việc của nàng.

Nếu Đường Tăng muốn ăn t·h·ị·t, nàng sẽ đi kiếm.

Rồi Bạch Cốt Tinh xoay người rời đi.

Ngọn núi Bình Đính này toàn rừng núi hoang vu, dã thú nhiều vô kể, kiếm chút t·h·ị·t chẳng khác nào chuyện dễ như ăn cháo.

Đang lúc nàng đuổi theo một con thỏ hoang, bỗng nhiên gặp Tôn Tiểu Thánh.

Tiện thể, con thỏ kia cũng bị Tôn Tiểu Thánh tóm gọn.

"Có gì chỉ thị?"

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh là kẻ vô sự không lên điện Tam Bảo, mỗi lần tìm nàng đều là để giao việc.

Nàng đã quen rồi.

"Đừng lạnh lùng vậy chứ."

"Ta Lão Tôn đến đây là để tặng đại lễ cho ngươi đấy."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh ném cho Bạch Cốt Tinh mười viên Cửu Chuyển Kim Đan, cùng với con thỏ hoang kia.

Bạch Cốt Tinh không khách khí nhận lấy.

Dạo gần đây, nàng đang rất cần Cửu Chuyển Kim Đan để tăng tu vi.

Từ khi luyện hóa Tiên t·h·i·ê·n th·e·o hầu, tu vi của nàng tiến triển rất nhanh.

Đã lờ mờ nhận thấy có thể đột phá Huyền Tiên trung kỳ.

Tôn Tiểu Thánh đến thật đúng lúc.

"Còn gì nữa không?"

Bạch Cốt Tinh vẫn giữ vẻ lạnh lùng, cứ như nàng chẳng có chút Tình cảm, Lục Dục nào của người thường.

Nàng vốn là t·h·i Ma, là người c·hết do oán khí ngưng tụ mà thành, sao có thể không hiểu chứ.

Chắc là chán ghét đàn ông nên mới lạnh lùng với họ như vậy.

Về việc này, Tôn Tiểu Thánh cũng chẳng suy đoán nhiều, hắn và Bạch Cốt Tinh chỉ đơn thuần là quan hệ thuê mướn mà thôi.

"Trên núi Bình Đính có hai con Đại Yêu chiếm cứ."

"Tu vi không mạnh, chỉ xét thực lực, t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm chắc chắn có thể treo lên đ·á·n·h bọn chúng."

"Nhưng hai con yêu này là đồng t·ử của Thái Thượng Lão Quân, khi xuống phàm gian đã ă·n t·rộm không ít bảo bối."

"Ta Lão Tôn đoán t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm nhất định sẽ bất cẩn, vì vậy cần ngươi ra tay giúp đỡ."

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh giải t·h·í·c·h.

"Ngươi muốn cứu Đường Tăng?"

Bạch Cốt Tinh hơi bất ngờ.

Trước kia, Tôn Tiểu Thánh còn một mực muốn g·iết c·hết Đường Tăng bằng mọi cách.

Lần này lại thay đổi thái độ.

"Ha ha."

"Ngươi quá k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g ta Lão Tôn rồi."

"Đường Tăng c·hết hay không chẳng liên quan gì đến ta Lão Tôn."

"P·h·ậ·t môn tự nhiên sẽ cứu hắn."

"Chỉ là, Tây Du kiếp nạn chính là c·ô·ng đức nhân quả, nó vốn được chuẩn bị cho Đường Tăng."

"Ta Lão Tôn muốn ngươi đoạt lấy nó!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, duỗi năm ngón tay ra trước mặt Bạch Cốt Tinh, chậm rãi nắm lại thành quả đ·ấ·m.

Nghe vậy, ánh mắt lạnh nhạt của Bạch Cốt Tinh bỗng rực sáng.

Trước đây, nàng chỉ là một con t·h·i Ma nhỏ bé trên Bạch Hổ lĩnh.

Có thể yên ổn tu luyện đã là phúc lớn rồi.

Chuyện tốt như c·ô·ng đức nhân quả, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Không ngờ rằng theo Tôn Tiểu Thánh, nàng lại có cơ hội c·ướp đoạt c·ô·ng đức nhân quả của Đường Tăng và p·h·ậ·t môn.

"Ta... ta thật sự có thể sao?"

Bạch Cốt Tinh thiếu tự tin.

"Chỉ mình ngươi thì đương nhiên không được."

"Nhưng có ta Lão Tôn, ngươi có thể."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

...

...

Vùng hoang dã, khói xanh lững lờ bay.

Trên đống lửa, một con thỏ nướng đang được quay, hương thơm bay xa mười dặm.

Đường Tăng đắc ý gặm t·h·ị·t thỏ nướng, vẻ mặt hưởng thụ.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng không kìm được mà nuốt nước miếng.

Bạch Cốt Tinh c·ắ·t hai cái đùi thỏ, ném cho hai người.

t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm chẳng từ chối, cầm đùi thỏ lên mà gặm lấy gặm để.

Ở đằng xa, một tiểu yêu ngửi thấy mùi thơm, ngóng trông chạy tới.

Trước mắt hắn là cái đầu trọc lóc, còn bóng nhẫy.

"Đường Tăng!"

Tiểu yêu hưng phấn hét lớn một tiếng, hóa thành làn khói chạy về động Liên Hoa.

"Đại ca, để tiểu đệ đi bắt Đường Tăng về làm mồi nhắm rượu!"

Ngân Giác xung phong nói.

"Được!"

Kim Giác cười ha ha nói:

"Nhưng t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng chẳng phải kẻ dễ xơi đâu."

"Mang t·ử Kim Hồ Lô đi, để phòng ngừa vạn nhất."

Kim Giác ngược lại rất cẩn trọng, nhận ra t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm không tầm thường.

Đại Yêu Bắc Câu Lô Châu, danh tiếng của t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm không hề nhỏ.

Dù ở tận ba mươi ba tầng trời, Kim Giác và Ngân Giác cũng không ít lần nghe danh bọn họ.

Nếu không, bọn chúng đã chẳng ă·n t·rộm cả đống bảo vật phòng thân trước khi xuống trần gian.

Nhưng so với t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm, Kim Giác và Ngân Giác càng muốn gặp Tôn Tiểu Thánh hơn.

Chúng vẫn chờ để báo mối đ·á·n·h đòn t·h·ù đây.

"Đại ca, đợi tiểu đệ bắt được Đường Tăng, chúng ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

"Khéo thằng khỉ thối kia đang lẩn quẩn đâu đây chờ chúng ta."

Ngân Giác sầm mặt lại, vô thức sờ sờ cái m·ô·n·g.

Tuy đã uống đan dược của Thái Thượng Lão Quân để chữa v·ết t·h·ương, nhưng không hiểu sao cái m·ô·n·g đến giờ vẫn còn âm ỉ đau.

Có vẻ như đã để lại di chứng rồi.

Kim Giác cũng tối sầm mặt, c·ắ·n răng nói:

"Yên tâm, mình có nhiều bảo bối như vậy, cho dù thằng khỉ kia tự mình đến cũng đủ để đối phó."

Được Kim Giác tiếp thêm sức mạnh, Ngân Giác lập tức hoàn toàn tự tin.

Cầm t·ử Kim Hồ Lô đi ra khỏi cửa.

Rất nhanh, hắn tìm được đoàn người Đường Tăng nhờ sự dẫn đường của tiểu yêu kia.

Ngửi thấy mùi t·h·ị·t thỏ nướng, Ngân Giác không khỏi nuốt nước miếng.

"Bây giờ hòa thượng cũng ăn t·h·ị·t à?"

"Thế phong nhật hạ, lòng người bất cổ a!"

Ngân Giác lắc đầu, giơ t·ử Kim Hồ Lô lên rồi nhằm hướng Đường Tăng mà lao tới.

"Này!"

"Đường Tăng, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám đáp lời không?"

Ngân Giác gào lên khản cả cổ.

Nghe thấy tiếng gọi, bốn người Đường Tăng nhìn sang.

t·h·i·ê·n Bồng nghiêng đầu, nói với Quyển Liêm:

"Kia là một thằng ngốc hả?"

Quyển Liêm gật gù, nói:

"Ta cũng thấy vậy."

Lúc này, Đường Tăng bỏ chân thỏ xuống, lau lau mỡ trên ngón tay.

Rồi chắp tay trước ngực, cười ha ha nói:

"Thí chủ đang gọi bần tăng à?"

Lời vừa dứt.

Tiếp đó là tiếng kêu thất kinh của Đường Tăng.

Sau đó, Đường Tăng đã bị hút vào bên trong t·ử Kim Hồ Lô.

"Đệt!"

"Quên mất, bên cạnh chúng ta còn một thằng ngốc t·h·i·ế·u gia nữa!"