**Chương 194: Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo, Dây Nịt**

Bình Đính Sơn.

Ngân Giác sau khi chiếm được lợi thế liền không tham chiến.

Hắn cầm Tử Kim Hồ Lô xoay người bỏ chạy.

Thiên Bồng và Quyển Liêm mặt mày tức giận, lấy pháp khí đuổi theo sát.

Ngược lại, Bạch Cốt Tinh không chút hoang mang theo sau.

Trước đó, Tôn Tiểu Thánh đã kể cho nàng nghe chuyện của Kim Giác và Ngân Giác.

Nhưng chú ngữ của Tử Kim Hồ Lô và Dương Chi Ngọc Tịnh Bình thì không nói.

Không phải Tôn Tiểu Thánh không muốn nói, mà là hắn thực sự không biết.

Đương nhiên, hướng đi của Bạch Cốt Tinh không phải là Liên Hoa Động.

Mà là một nơi khác trên Bình Đính Sơn.

Nơi đó là địa bàn của Cửu Vĩ Hồ.

Áp Long Đại Tiên và Hồ A Thất đều ở đó.

Hai con yêu tinh này tu vi không ra gì, nhưng Kim Giác và Ngân Giác vì lôi kéo tiểu yêu ở Bình Đính Sơn nên đã kết nghĩa thân thích với Cửu Vĩ Hồ.

Áp Long Đại Tiên trở thành nghĩa mẫu của chúng.

Hồ A Thất kết làm huynh đệ.

Chúng còn đem Hoàng Kim Thằng và Thất Tinh Bảo Kiếm cho hai đại yêu tinh này để lấy lòng tin.

Mục đích của Bạch Cốt Tinh rất đơn giản: giết hai đại yêu tinh, cướp lại Hoàng Kim Thằng và Thất Tinh Bảo Kiếm.

Với tu vi hiện tại của nàng, đối phó hai con yêu quái này không khó.

Cái khó là làm sao đối phó Hoàng Kim Thằng và Thất Tinh Bảo Kiếm.

Đây là hai Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo.

Trong khi Bạch Cốt Tinh chỉ có hai thanh Song Cổ Kiếm làm từ xương người, thậm chí còn không phải là linh bảo.

May mắn thay, Tôn Tiểu Thánh đã sớm chuẩn bị.

Hắn cho Bạch Cốt Tinh một nắm lông khỉ.

Chỉ cần thổi một hơi, có thể triệu hồi ra khỉ con khỉ cháu.

Đây chính là thân ngoại hóa thân trong 72 phép biến hóa.

Tuy không phải là thần thông cao cấp nhất, nhưng có thể tăng cường vô hạn theo thực lực của bản tôn.

"Rốt cuộc đám khỉ con đó có tu vi thế nào, lần này nhất định phải nhìn cho kỹ."

Bạch Cốt Tinh cũng rất tò mò về tu vi thật sự của Tôn Tiểu Thánh.

Tuy nói thân ngoại hóa thân không có đến một phần mười thực lực của bản tôn, nhưng có thể nhân cơ hội này quan sát kỹ càng.

Từ đó suy đoán ra thực lực của bản tôn.

Nghĩ đến đây, Bạch Cốt Tinh càng thêm nóng lòng.

Dưới chân không khỏi tăng nhanh mấy phần.

Chẳng bao lâu, hai con Cửu Vĩ Hồ một già một trẻ xuất hiện trong tầm mắt Bạch Cốt Tinh.

Bọn chúng biến thành hình người, nhưng không giấu được chín cái đuôi.

Rõ ràng tu vi chưa tới nơi tới chốn, ngay cả biến hóa cơ bản nhất cũng không thể nắm giữ tốt.

"Chỉ là Thiên Tiên mà thôi."

Bạch Cốt Tinh hừ lạnh một tiếng, lấy Song Cổ Kiếm hướng thẳng đến Áp Long Đại Tiên mà giết.

Sát ý mãnh liệt băng lãnh lập tức cảnh báo hai con Cửu Vĩ Yêu Hồ.

Hai con già trẻ ngẩng đầu nhìn lên, đồng tử đột nhiên co lại.

Chúng hét lớn một tiếng, liên tục lăn lộn bỏ chạy theo hai hướng.

Nhưng Bạch Cốt Tinh cũng rất quyết đoán, đã nhắm đến Áp Long Đại Tiên thì không đoái hoài đến Hồ A Thất, hung hăng truy sát con già.

"Đáng ghét! Con ma thối, khinh người quá đáng!"

Áp Long Đại Tiên sắc mặt hơi trắng, không ngừng chửi mắng.

Nàng biết rõ không phải đối thủ của Bạch Cốt Tinh, thẳng thắn lấy ra Hoàng Kim Thằng.

Sau đó lẩm bẩm trong miệng, liền ném Hoàng Kim Thằng qua.

Thấy vậy, Bạch Cốt Tinh không vội dùng đến lông khỉ, mà muốn thử uy lực của Hoàng Kim Thằng.

Nàng vung một kiếm chém xuống.

Nhưng không ngờ không thể chém đứt Hoàng Kim Thằng, trái lại bị Hoàng Kim Thằng trói lại.

"Hô!"

Áp Long Đại Tiên lau mồ hôi trên trán, nhếch miệng cười xấu xa:

"Con ma thối, dù bản lĩnh của ngươi mạnh hơn ta, cũng không đấu lại Hoàng Kim Thằng của Thái Thượng Lão Quân."

"Chờ lát nữa ta sẽ hút khô tu vi của ngươi, giúp ta tu luyện!"

Bạch Cốt Tinh nhíu mày, dường như không ngờ một Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo lại mạnh đến vậy.

Thực ra, không phải Hoàng Kim Thằng mạnh, mà là nàng quá yếu.

Trong mắt cường giả như Tôn Tiểu Thánh, Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo chẳng khác gì phế phẩm.

Lúc trước hắn chém đứt Kim Cô Bổng của Đông Hải Long Vương tặng, Tôn Tiểu Thánh cũng không thấy tiếc.

Huống chi Hoàng Kim Thằng chỉ là dây nịt của Thái Thượng Lão Quân.

Dùng loại pháp bảo này chỉ khiến hắn cảm thấy mất mặt.

Đương nhiên, đó chỉ là đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói.

Thế giới Tây Du đã không còn là Hồng Hoang thuở ban sơ, một thế giới dồi dào Tiên Thiên Linh Bảo.

Dù là Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo cũng đã đủ trân quý.

Như Lai và Quan Âm đưa cho Thiên Đình nhiều pháp bảo như vậy, bọn họ thật sự rất đau lòng!

"Lũ tiểu nhân, khiêng nó cho ta!"

Áp Long Đại Tiên chỉ vào Bạch Cốt Tinh dương dương tự đắc hô.

Sau đó, một đám tiểu yêu nhí nhố chạy tới.

Ngay khi bọn chúng sắp chạm vào Bạch Cốt Tinh.

Một nắm lông khỉ bị Bạch Cốt Tinh thổi ra.

Lũ yêu còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Đám lông khỉ trong nháy mắt biến thành hơn mười con khỉ.

Chỉ là những con khỉ này mỗi con đều mặc kim giáp Thánh Y, vẻ mặt lười biếng.

"Thứ gì vậy?"

Áp Long Đại Tiên ngơ ngác.

Khi nàng cố gắng cảm nhận phân thân của Tôn Tiểu Thánh, liền hít một ngụm khí lạnh.

Bởi vì, nàng hoàn toàn không thể cảm nhận được tu vi của những phân thân này.

"Không xong!"

Áp Long Đại Tiên vừa kinh hô.

Những tiểu yêu vây quanh Bạch Cốt Tinh tựa như Thiên Nữ Tán Hoa, bay lên trời.

"Đậu phộng!"

Hồ A Thất mắng to một tiếng, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn còn chưa chạy được hai bước, đã bị hai con Tôn Tiểu Thánh chặn đường.

"Giao Thất Tinh Bảo Kiếm ra đây, ta Lão Tôn có thể cân nhắc tha cho ngươi."

Tôn Tiểu Thánh ngoáy mũi, vẻ mặt buồn chán.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hồ A Thất sợ đến mặt mày tái mét.

Chênh lệch thực lực quá lớn khiến hắn không thể sinh ra chút ý nghĩ chống cự nào.

Hắn biết rõ dù lấy Thất Tinh Bảo Kiếm ra, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù những người này chỉ là phân thân mà thôi, kết quả cũng vậy.

"Thật sự muốn biết?"

"Biết nhiều quá, có thể sẽ chết đó."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, dùng giọng điệu bình thản nhất, nói ra điều đáng sợ nhất.

"Ầm!"

Một thanh kiếm trên thân nạm bảy viên bảo thạch bị Hồ A Thất vứt xuống đất.

"Đại Tiên tha mạng, ta cái gì cũng không muốn biết."

Hồ A Thất mếu máo, cười khổ nói.

"Coi như ngươi thức thời."

Tôn Tiểu Thánh vồ tay một cái, đem Thất Tinh Bảo Kiếm nắm trong tay thưởng thức.

Cùng lúc đó, Áp Long Đại Tiên đang quỳ gối trước mặt những phân thân còn lại, liên tục dập đầu.

"Đại Tiên tha mạng."

"Ta có mắt như mù, không biết Đại Tiên là núi Thái Sơn!"

Áp Long Đại Tiên sắc mặt tái mét, vốn đã xấu xí, nay càng khó coi hơn.

"Nói chú ngữ của Hoàng Kim Thằng ra."

"Sau đó dẫn theo thủ hạ của ngươi không được phép đi ra."

"Trước khi Kim Giác và Ngân Giác rời khỏi Bình Đính Sơn, ai dám lộ diện, ta Lão Tôn sẽ giết hắn!"

Tôn Tiểu Thánh dữ dằn uy hiếp.

"Không thành vấn đề!"

"Đại Tiên nói sao thì là vậy!"

Áp Long Đại Tiên mừng rỡ, liên tục dập đầu cảm tạ Tôn Tiểu Thánh đã tha chết.

Nàng còn nói ra chú ngữ của Hoàng Kim Thằng.

Dẫn theo một đám tiểu yêu nhìn theo Tôn Tiểu Thánh và Bạch Cốt Tinh rời đi.

Trên đường đến Liên Hoa Động, Tôn Tiểu Thánh liên tục nhìn chằm chằm vào Hoàng Kim Thằng, lẩm bẩm trong miệng.

Hắn đương nhiên không thèm để ý đến cái dây nịt này.

Nhưng muốn đối phó Kim Giác và Ngân Giác, không có Hoàng Kim Thằng thì không được.

Chỉ có điều, Kim Giác và Ngân Giác biết chú ngữ của Hoàng Kim Thằng, dù dùng nó trói được một trong hai người, vẫn sẽ bị giải khai.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh đang nỗ lực thay đổi chú ngữ một cách mạnh mẽ.

Tiện thể, hắn còn bí mật mang theo một chút hàng lậu, khiến Kim Giác và Ngân Giác lần nữa nhớ lại chuyện cũ không thể tả.