**Chương 195: Lúc trước kiêu ngạo thế nào, hiện tại liền bi thảm đến mức đó**

Liên Hoa Động.

Thiên Bồng và Quyển Liêm ở ngoài động hùng hùng hổ hổ, nhưng không dám mạo muội xông vào.

Bọn họ không sợ Đường Tăng bị Kim Giác Ngân Giác ăn thịt, dù sao thì Đường Tăng cũng đâu phải lần đầu c·hết.

Có c·hết thêm vài lần nữa cũng chẳng sao.

Bọn họ lo lắng là p·h·áp bảo của Thái Thượng Lão Quân.

Ngay khi Ngân Giác lấy ra t·ử Kim Hồ Lô, cả hai đã nhận ra.

Ngân Giác rõ ràng là đồng t·ử dưới trướng Thái Thượng Lão Quân.

Hai thằng nhóc này n·ổi tiếng nghịch ngợm, chuyên gây sự.

Tuy không biết vì sao chúng lại hạ phàm thành yêu, nhưng bọn họ đoán rằng, hai đồng t·ử này chắc chắn không chỉ ă·n t·rộm một món bảo vật.

Một cái Hậu T·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo có lẽ chưa đủ sức gây rắc rối lớn cho hai Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng nếu ă·n t·rộm nhiều món thì chắc chắn sẽ rất phiền phức.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm!"

"Tốt nhất các ngươi câm miệng cho ta, nếu không Bản Đại Vương sẽ ăn Đường Tăng!"

Tiếng Ngân Giác đầy bất mãn vọng ra từ Liên Hoa Động.

Hắn và Kim Giác thực sự đã lường trước việc Thiên Bồng và Quyển Liêm sẽ tìm đến, và cũng đã chuẩn bị sẵn sàng ứng phó.

Nhưng ai mà chịu được việc có người ngày ngày hùng hổ trước cửa nhà, ai cũng thấy phiền.

Chúng biết Thiên Bồng và Quyển Liêm rất khó đối phó, tốt nhất là đừng trêu chọc.

Dù có lấy hết p·h·áp bảo ra cũng chưa chắc chiếm được t·i·ệ·n nghi, nên chúng chỉ có thể cố thủ trong động, nhất quyết không ra.

"Ha ha."

"Ngươi ngon thì cứ ăn đi."

"Bọn ta chẳng tin các ngươi dám ăn Đường Tăng đâu."

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, giọng điệu chẳng hề để tâm.

Trong động, Kim Giác và Ngân Giác nhìn nhau, nghi hoặc hồi lâu.

"Đừng nghe hắn, nhất định là kế khích tướng."

"Muốn l·ừ·a chúng ta mắc câu à?"

"Tưởng chúng ta là h·e·o chắc?"

Kim Giác cười nhạo.

Nghe vậy, Thiên Bồng bĩu môi, tỏ vẻ t·h·i·ếu kiên nhẫn.

"Chi bằng đ·á·n·h thẳng vào cho xong."

"Hai thằng nhóc này chắc chắn không tự tin đối phó được chúng ta, nếu không với cái kiểu khoa trương của bọn nó, làm sao có chuyện chui rúc trong động không dám ra!"

Quyển Liêm tức giận nói.

"Được!"

"Cùng nhau đ·á·n·h vào!"

Thiên Bồng quyết định.

Hai người không nói nhiều, lấy p·h·áp khí ra, trực tiếp đ·á·n·h vỡ cửa động.

"Ầm ầm!"

Cánh cửa đá to lớn bị hai Thái Ất Kim Tiên đập tan tành.

Trong làn bụi mù, hơn trăm con tiểu yêu nhìn hai người bọn họ mà không dám tiến lên.

Bọn tiểu yêu này đều vì s·ợ c·hết mới theo Kim Giác Ngân Giác, vốn dĩ chẳng có tr·u·ng thành gì để nói.

Nghe nói Thiên Bồng và Quyển Liêm là thần tiên tr·ê·n trời, một người chưởng quản tám vạn thủy quân, người còn lại là th·i·ếp thân thị vệ bên cạnh Ngọc Đế.

Cả hai đều không phải hạng lương t·h·i·ện gì.

Chỉ có kẻ ngốc mới nghĩ đông người có thể đối đầu với hai Đại Tiên này.

"Ai không muốn c·hết thì cút ngay!"

Thiên Bồng h·é·t lớn một tiếng, tiếng rống đinh tai nhức óc.

Bọn tiểu yêu vốn đã sợ m·ấ·t m·ậ·t, không nói hai lời, ùa nhau chạy khỏi sơn động, trong nháy mắt đã không còn bóng dáng.

"Cái này!"

Kim Giác và Ngân Giác há hốc mồm.

Vừa nãy còn cả đống thủ hạ, giờ bị Thiên Bồng dọa chạy hết rồi sao?

"Quả nhiên, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình!"

"Chúng ta liều với bọn chúng!"

Ngân Giác c·ắ·n c·h·ặ·t răng, lập tức lấy t·ử Kim Hồ Lô ra, hướng về phía Thiên Bồng.

"Thiên Bồng, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi có dám đáp không?"

Ngân Giác giở lại trò cũ.

Nhưng chờ mãi, chẳng thấy Thiên Bồng đáp lời.

"T·ử Kim Hồ Lô à."

"Đem Dương Chi Ngọc Tịnh Bình ra luôn đi, đừng để đến cuối cùng phải hối h·ậ·n vì giữ miếng!"

Thiên Bồng cười lạnh nói.

Ngân Giác nhất thời đỏ mặt, ấm ức nhìn Kim Giác.

"Không sao, còn có ca ca ở đây!"

Kim Giác quả quyết lấy Dương Chi Ngọc Tịnh Bình ra, nhắm vào Quyển Liêm.

Nhưng khi hắn nhìn sang, đã chẳng thấy bóng dáng Quyển Liêm đâu.

"Ca ca cẩn t·h·ậ·n!"

Ngân Giác kinh ngạc thốt lên, đột nhiên vung hai tay lên, một trận c·u·ồ·n·g phong đột ngột nổi lên trong Liên Hoa Động.

"Oành!"

Quyển Liêm bị c·u·ồ·n·g phong cuốn đi, đâm vào vách núi, bay ra ngoài.

"Hô!"

Ngân Giác thở phào một hơi, nhìn Thiên Bồng còn lại mà cười ha hả đầy khoa trương.

"Không ngờ tới chứ gì, Bản Đại Vương còn có Quạt Ba Tiêu đây!"

Ngân Giác dương dương tự đắc nói.

Mặt Thiên Bồng sa sầm lại, nếu đ·á·n·h lén, hắn còn có thể tìm cách tránh được Quạt Ba Tiêu.

Nhưng Ngân Giác đã đề phòng, e là hắn khó mà tiếp cận được cả hai.

"Hừ!"

"Nếu có Hoàng Kim Thằng và Thất Tinh Bảo K·i·ế·m, hai huynh đệ ta đã hoàn n·g·ư·ợ·c các ngươi rồi!"

"Cái gì Thiên Bồng, cái gì Quyển Liêm, ta n·h·ổ vào!"

Ngân Giác triệt để buông thả.

Là đồng t·ử của Thái Thượng Lão Quân, điểm yếu duy nhất của hắn là mọc ra cái tay không yên.

Lần duy nhất đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, còn bị Tôn Tiểu Thánh đ·á·n·h cho một trận tơi bời.

Đến giờ cứ nhắc đến cái m·ô·n·g là mông hắn và Kim Giác lại âm ỉ đau.

Hôm nay cuối cùng cũng coi như tìm lại được chút mặt mũi, tuy rằng đối tượng không đúng lắm, nhưng dù sao cũng chiếm thế thượng phong.

Như vậy cũng coi như không làm Thái Thượng Lão Quân m·ấ·t mặt nhỉ!

"Thiên Bồng."

"Khôn hồn thì mau cút đi."

"Đợi huynh đệ ta ăn Đường Tăng, ngươi và Quyển Liêm có thể về Bắc Câu Lô Châu, chẳng phải tốt đẹp sao?"

Ngân Giác cười nhạo nói.

"Nếu không, Bản Đại Vương sẽ cho ngươi nếm thử lợi h·ạ·i của Quạt Ba Tiêu."

Nói xong, Ngân Giác giơ Quạt Ba Tiêu, quạt liên tục về phía Thiên Bồng.

Gió lớn nổi lên.

Cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng khó mà c·hố·n·g lại uy lực của cương phong.

Thấy Thiên Bồng không thể khống chế mà lùi về sau, chỉ cần hắn hơi lơi lỏng, chắc chắn sẽ bị đ·ậ·p bay như Quyển Liêm.

Ngay lúc hắn không biết làm sao, vô cùng đau đầu thì.

Một sợi dây thừng vàng chóe đột nhiên bay vào Liên Hoa Động.

Nhắm thẳng đến Ngân Giác mà quấn lấy.

Còn chưa chờ Kim Giác Ngân Giác phản ứng lại, Hoàng Kim Thằng đã t·r·ó·i chặt Ngân Giác.

"Nghĩa mẫu ngươi..."

Kim Giác ngước mắt nhìn ra ngoài động, thấy Bạch Cốt Tinh uyển chuyển bước tới.

"Sao lại là ngươi?"

Thiên Bồng nghi hoặc không thôi.

Nhưng Bạch Cốt Tinh chỉ liếc hắn một cái, không nói gì, rồi quay sang nhìn Ngân Giác.

Lúc này, Ngân Giác đã hoàn hồn từ trong kinh ngạc, khóe miệng nhếch lên, khinh bỉ nhìn Bạch Cốt Tinh.

"Dùng p·h·áp bảo của sư phụ Bản Đại Vương để đối phó Bản Đại Vương, ngươi chắc chắn là có vấn đề về đầu óc rồi."

Ngân Giác cười nhạo nói.

Vẻ mặt Kim Giác cũng trở nên ung dung, hừ nhẹ một tiếng, hoàn toàn không lo lắng cho Ngân Giác.

"Nhìn kỹ đây, Bản Đại Vương mới là chủ nhân của Hoàng Kim Thằng!"

Ngân Giác quát to một tiếng, rồi lẩm bẩm trong miệng.

"Không ổn rồi!"

"Hắn biết chú ngữ của Hoàng Kim Thằng!"

Thiên Bồng cau mày nói.

Nhưng Bạch Cốt Tinh vẫn tỉnh táo d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, phảng phất đã sớm biết Ngân Giác nhất định sẽ làm vậy.

Khi môi Ngân Giác ngừng nhúc nhích, đôi mắt hắn cũng từ từ trợn lên to như bóng đèn.

Bởi vì Hoàng Kim Thằng vẫn chưa buông ra, vẫn gắt gao trói trên người hắn.

"Không thể nào!"

"Để ta thử lại lần nữa!"

Ngân Giác niệm chú ngữ lần thứ hai.

Lần này, Hoàng Kim Thằng có động tĩnh.

Dây thừng cuối cùng cũng đang từ từ tuột xuống, khiến Ngân Giác cảm thấy dễ chịu hơn.

Hắn lập tức đắc ý cười lớn.

Nhưng khi hắn nhìn Bạch Cốt Tinh, khuôn mặt tuyệt diễm như núi băng của nàng vẫn không hề có bất kỳ biểu cảm nào.

Phảng phất mọi thứ đều nằm trong dự liệu của nàng.

Ngay lúc Ngân Giác đang buồn bực thì Hoàng Kim Thằng đột nhiên dựng đứng lên, rồi mạnh mẽ đ·á·n·h xuống m·ô·n·g hắn.

"A!"

"Tại sao, lại là m·ô·n·g!"

Tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết của Ngân Giác xé toạc cả núi động.