Chương 197: Ác mộng độ khó Ô Kê Quốc

Cách không truyền âm vốn không khó.

Nhưng tiếng kêu thảm thiết của Kim Giác Ngân Giác chắc chắn khiến Thái Thượng Lão Quân, kẻ bao che cho con mình, lòng như lửa đốt.

"A!"

"Cứu mạng a, mẫu thân!"

Tiếng kêu la thê lương, thảm thiết không ngừng truyền đến.

Hai đứa đồng tử không biết đã sống bao nhiêu năm, thậm chí bắt đầu gọi "Mẹ".

Thái Thượng Lão Quân sắc mặt tái mét, sốt ruột đến nỗi lông mày nhíu chặt.

"Nói đi."

"Ngươi định làm thế nào để bịt miệng Thiên Bồng, Quyển Liêm?"

Lão nhân nôn nóng hỏi.

Nghe câu này, Tôn Tiểu Thánh biết sự việc đã thành.

Cười hắc hắc, Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang nói:

"Chỉ là một cái pháp bảo thôi."

"Lão Tôn ta làm việc, Lão Quân cứ việc yên tâm."

"Đảm bảo chuyện Kim Giác Ngân Giác hạ phàm làm yêu sẽ không đến tai người khác."

Bất quá, việc Phật môn có bị chọc ra hay không thì khó nói.

"Được!"

"Chỉ cần cứu được đồng tử của lão phu mau chóng, lão phu cho ngươi hai kiện pháp bảo!"

Thái Thượng Lão Quân hừ lạnh một tiếng, thúc giục.

Vậy coi như là đã thương lượng xong.

Tôn Tiểu Thánh gật gù, lập tức truyền âm cho Bạch Cốt Tinh.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh bàn giao Bạch Cốt Tinh giữ lại Thất Tinh Bảo Kiếm và Quạt Ba Tiêu.

Không ai biết, Kim Giác Ngân Giác nước mắt lưng tròng đi ra khỏi Liên Hoa Động.

Nhìn thấy Thái Thượng Lão Quân trên đám mây, mũi cay xè, hai tên kia lại khóc lớn lên.

"Nhờ Lão Quân mang theo đồng tử nhà ngươi đi đi."

"Đừng để bọn chúng hạ phàm làm yêu nữa."

Thiên Bồng mang vẻ mặt cân nhắc cười.

Trong Liên Hoa Động, Bạch Cốt Tinh đã cảnh cáo Thiên Bồng và Quyển Liêm theo lời Tôn Tiểu Thánh.

Nàng đã giải thích rõ lợi hại trong chuyện này cho hai người.

Đồng thời, nàng nhắc nhở Thiên Bồng và Quyển Liêm rằng chuyện Kim Giác Ngân Giác hạ phàm làm yêu có thể là nhược điểm của Thái Thượng Lão Quân.

Chỉ là, không nên làm sự việc đi quá giới hạn.

Nếu không, khi chọc giận Thái Thượng Lão Quân, bọn họ thật sự có khả năng bị Thái Thượng Lão Quân sát nhân diệt khẩu.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cảm thấy Bạch Cốt Tinh nói có lý.

Lúc này, cả hai đồng ý thả Kim Giác và Ngân Giác.

Nhân tiện, bọn họ nói bóng gió với Thái Thượng Lão Quân để sau này lợi dụng nhược điểm này.

Chỉ là, Thái Thượng Lão Quân đâu phải kẻ ngu ngốc.

Lão nhân thế nhưng là lão quái vật sống mấy ngàn tỉ năm, khổ đau gì mà chưa từng trải.

Một nhược điểm nhỏ bé nhất định không thể trói buộc được lão.

Nếu lão đồng ý, lão đã có thể tại chỗ mạt sát tất cả mọi người, trừ Đường Tăng.

Nhưng lão vẫn chưa làm vậy, nguyên nhân chủ yếu lại liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng điểm này, Thiên Bồng và Quyển Liêm không hề hay biết.

Bọn họ chỉ cho rằng mình khôn lỏi, nắm được thóp của Thái Thượng Lão Quân.

Cho nên, hai người còn có chút đắc ý.

"Thiên Bồng, Quyển Liêm."

"Đồng tử của lão phu hạ phàm chính là thuận theo Tây Du Lượng Kiếp."

"Nếu các ngươi đã vượt qua kiếp này, lão phu sẽ mang đồng tử về Đâu Suất Cung."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân đưa tay chỉ.

Tử Kim Hồ Lô, Dương Chi Ngọc Tịnh Bình và Hoàng Kim Thằng liền bay trở về tay lão.

Nhưng lão lại không thấy Thất Tinh Bảo Kiếm và Quạt Ba Tiêu đâu.

Lúc này, Thái Thượng Lão Quân nhìn Bạch Cốt Tinh sâu sắc một chút, vẫn không nói thêm gì, sau đó mang theo hai tên Kim Giác Ngân Giác đang khóc lóc sướt mướt trở về Thiên Đình.

"Kỳ quái, Lão Quân có phải quên hai món bảo vật rồi không?"

Quyển Liêm nghi ngờ hỏi.

"Biết đâu còn ở trong sơn động, qua tìm xem!"

Thiên Bồng hưng phấn không thôi.

Đối với bọn họ, Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo cũng là bảo bối khó thấy.

Nếu có thể chiếm được món hời, đương nhiên là chuyện tốt.

Thế nhưng, hai người lật tung Liên Hoa Động lên, cuối cùng ngay cả một sợi lông của Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo cũng không thấy.

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng nhìn hai kẻ ngốc tự gia.

Nàng không hề lên tiếng.

Thất Tinh Bảo Kiếm và Quạt Ba Tiêu đã sớm bị nàng nuốt riêng.

Hay là Tôn Tiểu Thánh bảo nàng làm như vậy.

Nhưng nàng không nghe Tôn Tiểu Thánh bảo nộp lên trên.

Vừa vặn, nàng cũng thiếu một món binh khí thuận tay, liền dứt khoát giữ lại.

Bất quá, nàng không cố ý giấu giếm Thiên Bồng và Quyển Liêm, chỉ là do tính tình lạnh lùng mà thôi.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trong vạn trượng kim quang, Như Lai trên Liên Hoa Thai bấm ngón tay tính toán, sắc mặt trầm xuống.

Quan Âm đứng bên cạnh nhận ra sự khác thường của Như Lai, lúc này quan tâm hỏi:

"Ngã Phật."

"Có chuyện gì vậy?"

Không hiểu sao, Quan Âm lại có chút bất an.

Có lẽ gần đây xảy ra quá nhiều chuyện không thuận lợi, khiến nàng thiếu tự tin.

"Công đức nhân quả không có."

"Kiếp nạn Kim Giác Ngân Giác ở Bình Đỉnh Sơn, Đường Tăng thậm chí còn chưa chạm vào."

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Như Lai sắc mặt âm trầm nói.

Nghe vậy, chúng Phật dồn dập nhìn sang, nhìn Quan Âm.

Quan Âm vội vàng bấm ngón tay tính toán, nhất thời sắc mặt hơi đổi.

"Bạch Cốt Tinh?"

"Vì sao công đức lại chạy đến trên người nàng!"

Quan Âm khẽ quát một tiếng, mặt đầy vẻ không dám tin.

Chỉ là một người hầu, chỉ không qua là đầu bếp của Đường Tăng mà thôi.

Vậy mà dám cướp đoạt Tây Du công đức nhân quả, chẳng lẽ không phải đổi khách làm chủ sao.

Không thể tha thứ!

Phật môn trù tính chuyến Tây Du đã mấy triệu năm.

Dựng nên chín chín tám mươi mốt nạn, dồn hết vô thượng công đức vào đó.

Mỗi một kiếp nạn cuối cùng đều sẽ về với Phật môn, dù là Quan Âm hay Đường Tăng đều không vội.

Chỉ là không thể để người ngoài được.

Nếu không, khi Lượng Kiếp kết thúc, công đức không đủ,

Phật môn đại hưng sẽ xuất hiện tì vết.

"Muốn lau sạch Bạch Cốt Tinh sao?"

Quan Âm lẩm bẩm.

Nhưng vừa nghĩ đến phương pháp này, nàng liền phủ định ngay.

Công đức nhân quả không thể nghịch chuyển.

Nếu đã bị Bạch Cốt Tinh có được, thì không thể để nàng nhổ ra được.

Trừ phi...

"Để Bạch Cốt Tinh quy y Ngã Phật đi!"

Như Lai khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ nói ra tiếng lòng của Quan Âm.

"Đệ tử, biết sai!"

Quan Âm không cam lòng nói.

Nàng rõ ràng đã lên kế hoạch chu toàn như vậy, vậy mà vẫn sơ suất.

Thế nhưng, dù nàng thôi diễn thế nào, vẫn không thể đoán ra chỗ sơ suất.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong năm trăm năm qua, có thể khiến nàng và chúng Phật trong Phật môn đau đầu mà không tìm ra manh mối, chỉ có con khỉ kia!

"Lại là hắn!"

Quan Âm âm thầm nghiến răng.

Vừa nghĩ tới Tôn Tiểu Thánh, nàng liền hối hận năm đó đã không ra tay ác độc với hắn.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh đã trưởng thành.

Không phải Chuẩn Thánh Cường Giả không thể lay động.

Thế nhưng, khi Quan Âm định tự mình ra tay, thì Tôn Tiểu Thánh và Hoa Quả Sơn lại không thấy đâu.

"Ngã Phật yên tâm."

"Kiếp nạn ở Ô Kê Quốc, đệ tử sẽ đích thân giám sát."

"Quyết không cho phép tái xuất bất kỳ nhiễu loạn nào."

Quan Âm chắp tay trước ngực, chậm rãi lui ra.

Nhưng vẻ âm ngoan trong đôi mắt nàng càng lúc càng khiến người sợ run.

"Tử Hầu Tử."

"Bản tọa không phát uy, ngươi thật coi bản tọa là mèo bệnh."

"Đã vậy, bản tọa sẽ bố trí mai phục ở Ô Kê Quốc."

"Nếu ngươi có gan thì cứ tới, bản tọa nhất định khiến ngươi có đi không có về!"

Quan Âm cười lạnh một tiếng, chợt rời khỏi Đại Lôi Âm Tự, hướng về Đông Phương bỏ chạy.

Tại Ô Kê Quốc xa xôi, Phật môn đã mai phục kiếp nạn từ mấy năm trước.

Nhưng loại kiếp nạn đơn giản này là để cho Đường Tăng có được.

Lần này, cân nhắc đến tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu chỉ có một con yêu quái quấy phá Ô Kê Quốc, giờ trực tiếp thành đàn yêu chiếm giữ.

Mà phàm nhân chỉ có thể kéo dài hơi tàn trong một quốc độ nhỏ bé này!