Đêm xuống, ánh trăng sáng trong tùy ý rải trên mặt đất hoang vu, soi sáng đống lửa trại đang bừng cháy. Bốn bóng người chập chờn trong ánh lửa.

Trên lửa trại bày một con lợn rừng nướng, Đường Tăng cùng ba người đàn ông ăn ngấu nghiến, chẳng màng hình tượng.

Bạch Cốt Tinh chậm rãi đứng dậy, đi vào bóng tối, phóng người vọt lên, nhảy vài cái rồi biến mất. Nhưng nàng đâu biết, ở trên đỉnh núi cách đó không xa, Tôn Tiểu Thánh đang ngồi gặm một quả đào cực lớn, vẻ mặt đắc ý.

"Ăn một trái không?"

Tôn Tiểu Thánh không quay đầu lại, ném qua một quả đào.

Bạch Cốt Tinh theo bản năng đưa tay chụp lấy, ngay lập tức cảm nhận được pháp lực dâng trào bên trong quả đào.

"Bàn Đào!"

Bạch Cốt Tinh kinh ngạc thốt lên.

Loại yêu tinh nhỏ bé như nàng đâu từng thấy Bàn Đào, chỉ mới nghe nói đến. Nhưng nàng biết rõ Bàn Đào chỉ có ở Dao Trì mới có, lại do Tây Vương Mẫu quản hạt. Chỉ khi đến đại thọ hằng năm của Tây Vương Mẫu, các vị thần tiên, Phật mới có tư cách được hưởng. Nào ngờ Tôn Tiểu Thánh lại tùy tiện ném cho nàng một trái, cứ như thể đó không phải là thứ gì quý giá.

Bạch Cốt Tinh không khỏi càng thêm tò mò về thân phận của Tôn Tiểu Thánh.

"Ăn đi, đây là loại chín ngàn năm đó."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, hòa khí vô cùng.

Bạch Cốt Tinh khẽ nhíu mày, cất quả Bàn Đào đi. Đối với nàng, Bàn Đào là thứ tốt, đương nhiên phải để dành đến thời khắc mấu chốt mới được dùng. Sao có thể tùy tiện ăn như Tôn Tiểu Thánh, coi nó như đồ ăn vặt được?

"Nói đi, truyền ta đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

Bạch Cốt Tinh mặt lạnh như băng hỏi.

"Ai da."

"Hai ta coi như người quen cũ, không thể cho Lão Tôn ta sắc mặt dễ chịu hơn được sao?"

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ nói.

Nhìn Bạch Cốt Tinh, chỉ thấy nàng giữ nguyên bộ mặt băng sơn. Hắn chỉ có thể bực bội nhún vai.

"Thật ra cũng không có chuyện gì trọng đại."

"Chỉ là đặc biệt báo cho ngươi một tiếng, Lão Tôn ta muốn bế quan một thời gian."

"Đường sau này ngươi phải tự mình đi."

"Đi theo Đường Tăng chắc cũng không có vấn đề gì lớn, coi như Đường Tăng thật sự gặp chuyện ngoài ý muốn, cũng có Phật môn che chở."

"Ngươi tốt nhất đừng dính líu đến bọn mù."

"Tóm lại một câu, có chuyện cứ việc bỏ chạy, tuyệt đối đừng ra tay."

Tôn Tiểu Thánh ân cần dặn dò.

Nghe xong, Bạch Cốt Tinh chỉ lạnh lùng nhìn hắn, hoàn toàn không đáp lời, phảng phất như thể dù Tôn Tiểu Thánh không nói, nàng cũng biết phải làm gì.

"Còn có việc gì không?"

Bạch Cốt Tinh lạnh lùng hỏi.

Tôn Tiểu Thánh có cảm giác mặt nóng dán vào mông lạnh. Bất quá, hắn biết rõ Bạch Cốt Tinh vốn là loại tính cách này, cho nên căn bản không so đo với nàng.

"Cái này ngươi cầm lấy."

Nói xong, hắn ném qua một viên hạt châu.

Bạch Cốt Tinh đưa tay bắt lấy, hoàn toàn không nghi ngờ gì. Viên hạt châu này lớn cỡ lòng bàn tay, chạm vào thấy lạnh lẽo, còn có tiếng nước chảy róc rách không ngừng truyền đến.

"Đây là... Định Hải Châu?"

Bạch Cốt Tinh hơi trợn tròn mắt.

Lại là một món đồ trong truyền thuyết.

Tam Giới yêu tinh truyền tai nhau rằng Định Hải Châu là bảo vật do Tứ Hải Long Vương bảo quản. Lại không biết tổng cộng có hai mươi tư viên. Hơn nữa, tiền thân của chúng vốn là của Triệu Công Minh. Đến Phong Thần Lượng Kiếp, chúng mới bị Ngọc Đế và Như Lai cưỡng ép phân tán, để phòng ngừa Triệu Công Minh thu thập lại.

"Cộng thêm Thất Tinh Bảo Kiếm và Quạt Ba Tiêu đoạt được từ chỗ Thái Thượng Lão Quân trước kia, đủ cho ngươi tự vệ."

"Định Hải Châu này tuy có hiệu quả phân biển, trấn áp thủy công nhất định, nhưng Lão Tôn ta cho ngươi, là để ngươi dùng nó liên lạc với Lão Tôn ta."

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, không được sử dụng trước mặt người khác, bằng không sẽ gây rắc rối cho ngươi."

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc nhắc nhở một phen.

Hắn nắm giữ hai mươi viên Định Hải Châu, hầu như Thiên Đình và Phật môn đều biết. Nếu để rơi vào tay thần tiên và Phật, chắc chắn sẽ liên tưởng đến việc Bạch Cốt Tinh có quan hệ với Tôn Tiểu Thánh. Với thù hận của Phật môn dành cho hắn, chắc chắn sẽ bắt Bạch Cốt Tinh để tra hỏi. Đó tuyệt đối không phải là điều hắn muốn thấy.

"Ta, nhớ kỹ rồi!"

Bạch Cốt Tinh cuối cùng cũng đáp lại một lần.

Vẻ mặt băng giá cũng hơi tan ra một chút.

Mặc dù tu vi của nàng trong Tam Giới chỉ thuộc hàng yếu kém, nhưng vẫn có thể cảm nhận được Định Hải Châu là bảo vật hiếm có. Dù sao một viên Định Hải Châu cũng là Tiên Thiên Linh Bảo. Tiểu yêu tinh yếu ớt như nàng có được một Tiên Thiên Linh Bảo, dựa vào linh tính mạnh mẽ thu nạp thiên địa linh khí, sẽ có lợi ích rất lớn cho việc tu luyện. Nàng đại khái cho rằng hành động của Tôn Tiểu Thánh là vì suy nghĩ cho nàng, nên có chút cảm động.

Không biết ngẩn ngơ bao lâu.

Đến khi Bạch Cốt Tinh phục hồi tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt đã sớm trống không, không thấy bóng dáng Tôn Tiểu Thánh đâu.

Nàng khẽ nhíu mày, hừ nhẹ một tiếng, cất Định Hải Châu, rồi xoay người trở về đường cũ.

Một đêm trôi qua.

Đường Tăng và đồ đệ lại tiếp tục lên đường về hướng tây. Vượt qua vùng đất hoang vu, cuối cùng cũng tiến vào địa phận Ô Kê Quốc. Nhưng ngay khi đặt chân vào lãnh địa Ô Kê Quốc, Thiên Bồng và Quyển Liêm đồng thời dừng bước, vẻ mặt lộ rõ vẻ nghi hoặc.

"Hí!"

Con bạch mã dưới háng Đường Tăng đột nhiên hí lên, sau đó nhấc cao hai chân trước. Sự táo bạo đột ngột khiến Đường Tăng ngã xuống ngựa, rồi nó quay đầu bỏ chạy.

"Tình huống thế nào?"

Đường Tăng xoa xoa cái đầu đau nhức, nghi hoặc nhìn Thiên Bồng.

"Câm miệng!"

Thiên Bồng khẽ quát một tiếng, nhìn về phía Ô Kê Quốc, sắc mặt ngưng trọng.

Đường Tăng giật mình, vội vàng che miệng, hắn không dám chọc giận Thiên Bồng. Tuy rằng bị đánh chết, Quan Âm cũng sẽ cứu sống hắn, nhưng chết một lần rất đau!

"Thế giới phàm nhân,... sao có thể có yêu khí nặng nề đến vậy?"

Quyển Liêm cau mày, trầm giọng nói.

"Hừ."

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, cứ xông vào xem chẳng phải sẽ biết."

Thiên Bồng cũng yên tâm vì có chỗ dựa vững chắc. Với tu vi của hắn và Quyển Liêm, trong tam giới hiếm có nơi nào họ không thể đến. Nếu không phải vì Đường Tăng vướng víu, hai người họ chỉ cần hai canh giờ là có thể bay đến Linh Sơn.

"Yêu khí?"

"Trong Ô Kê Quốc có yêu quái à?"

Đường Tăng đột nhiên mở to mắt, hỏi.

"Đúng vậy."

"Không muốn chết thì tránh xa một chút."

Quyển Liêm không nhịn được nói.

Thế nhưng, Đường Tăng không những không lùi lại, mà ngược lại còn hưng phấn xắn tay áo lên, sải bước tiến về Ô Kê Quốc.

"Bần tăng cũng phải đánh yêu quái!"

Đường Tăng hào khí ngút trời hô lớn.

Chuyến đi Bảo Tượng Quốc khiến sự tự tin của hắn tăng lên rất nhiều. Mặc dù ở Liên Hoa Động, hắn thậm chí không qua nổi một chiêu của Ngân Giác, nhưng Đường Tăng vẫn cho rằng đó là do Tử Kim Hồ Lô. Hoàn toàn không thể hiện được thực lực của hắn. Lần này, hắn muốn biểu hiện tốt một chút.

"Thật phiền phức!"

Thiên Bồng bĩu môi, ngoài miệng oán trách, nhưng không ngăn cản Đường Tăng. Việc Đường Tăng có chết hay không, không liên quan gì đến hắn. Ngược lại, cho dù chết, Quan Âm cũng sẽ chạy đến đầu tiên, dùng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cứu sống Đường Tăng. Hắn tương đối tò mò về nguồn gốc của yêu khí cường đại trong Ô Kê Quốc.

"Vừa vặn dùng Đường Tăng làm mồi nhử."

"Xem thực lực của yêu quái Ô Kê Quốc ra sao, rồi sau đó quyết định."

Quyển Liêm khẽ cười một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp ngồi xuống.

Hoàn toàn là một bộ dạng xem kịch vui, không chê chuyện lớn.

Ngược lại, Đường Tăng hăng hái xông về phía trước như một kẻ làm càn, trong miệng không ngừng hô:

"Hai vị, theo bần tăng trảm yêu trừ ma!"