**Chương 199: Lớn như vậy bảo vật đi đâu ?**

Hạo Thiên Tháp.

Tôn Tiểu Thánh đang chuẩn bị bế quan, đột nhiên nhìn thấy bầu trời Ô Kê Quốc sương m·á·u bao phủ.

Tựa như có họa s·á·t thân.

"Yêu khí nặng quá."

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi.

Yêu khí nồng nặc cách xa vạn dặm vẫn có thể dễ dàng phát giác.

Ngay cả loại Đại Yêu như T·hiên Bồng cũng không cố ý p·hóng t·h·ích yêu khí, trái lại th·eo tu vi tăng lên sẽ thu liễm bớt.

Cái gọi là đại ẩn mình giữa chợ.

Người nào tu vi cao, lại còn giấu diếm? Ngược lại trắng trợn tuyên dương mình là yêu quái đầy tội nghiệt?

Chỉ có những yêu quái mới vào nghề mới hành sự khoa trương.

Loại yêu quái này theo cách nói của loài người là chưa từng trải qua sự đời.

"Kỳ quái, nguyên bản trong cốt truyện, Ô Kê Quốc chỉ có một đại yêu là Thanh Mao Sư T·ử."

"Hắn dù sao cũng là tọa kỵ của Văn T·hù, hẳn phải biết thu liễm."

"Sao lại trắng trợn nói cho người đời biết hắn là yêu quái, chẳng lẽ không sợ ai đó đến tìm hắn gây sự à?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Dù hiếu kỳ, hắn cũng không định tham dự vào.

Yêu khí ở Ô Kê Quốc tuy nặng, nhưng đều là mấy tiểu yêu.

Với thực lực của T·hiên Bồng và Quyển Liêm đủ sức đối phó.

Dù Thanh Mao Sư T·ử có chút năng lực, cũng không phải là đối thủ của hai người bọn họ.

Huống chi, hắn đã đưa cho Bạch Cốt Tinh một viên Định Hải Châu.

Nếu có chuyện gì, Bạch Cốt Tinh tự nhiên sẽ thông báo cho hắn.

"Hay là chuyên tâm bế quan tu luyện đi."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, lập tức tập trung tâm trí vào việc tu luyện.

Hắn chọn thời điểm này để bế quan chủ yếu là vì gần đây hệ th·ống tặng quá nhiều đồ vật.

Một mực chất đống, không dùng đến.

Chỉ có dựa vào những lợi ích trước mắt mới có thể tăng mạnh thực lực, nhưng tu luyện vững chắc mới là con đường chính.

Hơn nữa, hắn có sự trợ giúp của p·háp tắc Thời Gian Đại Đạo, tốc độ thời gian trôi qua vốn đã chậm hơn rất nhiều so với bên ngoài.

Nhân lúc phó bản Ô Kê Quốc này còn t·r·ố·ng, hắn phải cố gắng tăng cao tu vi.

Nghĩ đến đây, hắn bèn lấy 900 viên Cửu Chuyển Kim Đan và một đống Bàn Đào ra.

Chia cho bảy Hồ Lô Oa một ít, còn lại năm phần mười tự mình giữ lại dùng.

. . .

. . .

Bên ngoài thành Ô Kê Quốc.

Dưới chân mấy trăm tiểu yêu, một người đầu trọc nằm im lìm.

Trên người đầu trọc không t·h·iếu vết chân, tựa hồ bị đám tiểu yêu tươi s·ố·n·g đ·ạp c·hết.

"Phì!"

"Chỉ là một tên Địa Tiên mà cũng dám kêu gào trước mặt Lão t·ử, là cái thá gì!"

Một Báo T·ử Tinh nhổ bãi nước miếng vào người Đường Tăng.

Đám tiểu yêu cũng dồn d·ậ·p khinh bỉ Đường Tăng.

Mà trên tầng mây.

Khóe miệng Quan Âm giật giật đã lâu, thật sự không hiểu vì sao Đường Tăng lại đi chịu c·hết.

"Haizz, lại phải lãng phí một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan."

Quan Âm cười khổ một tiếng.

Yêu quái Ô Kê Quốc đều là nàng gọi đến, vốn là để Đường Tăng tăng thêm chút khó khăn, để bù đắp việc c·ô·ng đức nhân quả bị t·h·iếu hụt ở Liên Hoa Động.

Thêm vào việc nàng tự mình tọa trấn, chỉ cần Tôn Tiểu Thánh dám lộ diện, chắc chắn không thoát khỏi p·háp nhãn của nàng.

Đương nhiên, việc an bài ở Ô Kê Quốc chỉ có nàng và Thanh Mao Sư T·ử biết.

Hàng trăm hàng ngàn tiểu yêu thuần túy là nghe nói Đường Tăng sắp đến Ô Kê Quốc, sau đó đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tràn vào.

Quan Âm đạt được hiệu quả mong muốn, chỉ khổ bách tính Ô Kê Quốc.

Trong mấy ngày ngắn ngủi, bách tính Ô Kê Quốc t·h·ương v·ong quá nửa.

Một quốc độ tốt đẹp lập tức thành sào huyệt của Yêu Quái.

Không bao lâu nữa, nơi này sẽ trở thành Sư Đà Lĩnh thứ hai.

Đối với việc này, Quan Âm không hề quan tâm.

Người bình thường c·hết, chẳng qua là làm đá kê chân cho p·h·ậ·t môn hưng thịnh mà thôi.

Nếu có thể k·i·ế·m được c·ô·ng đức, cho dù Tam Giới Nhân tộc c·hết hết, cũng chưa chắc là không thể.

Đáng tiếc, ức vạn sinh linh trong Tam Giới cùng Đường Tăng đều không biết suy nghĩ thật sự của nhà p·h·ậ·t.

Bằng không, việc bọn họ thành kính cúi đầu, kỳ vọng Chúng p·h·ậ·t phổ độ chúng sinh thật quá nực cười.

"Bồ T·á·t."

"Trẫm đi ngăn cản bọn chúng!"

Một giọng nói trầm thấp vang lên.

Quan Âm nhàn nhạt nhìn phía sau một chút, thân thể mặc long bào mọc ra một cái đầu sư t·ử, cả người lông tóc đều màu xanh.

Thân thể mặc long bào đó vốn là của quốc vương Ô Kê Quốc, nhưng ba năm trước, Thanh Mao Sư T·ử hóa thành hình người đến Ô Kê Quốc.

Kết nghĩa huynh đệ với quốc vương Ô Kê Quốc.

Sau đó, Thanh Mao Sư T·ử ám h·ạ·i quốc vương, dìm c·hết ở một cái giếng trong hậu hoa viên.

Hắn lại ngồi lên ngôi quốc vương Ô Kê Quốc.

Việc p·h·ậ·t môn chọn một viên đ·ạ·n tiểu quốc như Ô Kê Quốc làm kiếp nạn Tây Du cũng có nguyên nhân.

Quốc vương vốn là Tín Đồ tr·u·ng thành của p·h·ậ·t môn.

Như Lai từng sai Văn T·hù Bồ T·á·t đến độ hóa quốc vương.

Văn T·hù nói mấy lời khó nghe, chọc giận quốc vương.

Sau đó, quốc vương p·h·ái người trói Văn T·hù lại, ném xuống sông.

Với tu vi của Văn T·hù, tự nhiên có thể dễ dàng trốn thoát.

Nhưng hắn cố ý ngâm mình trong sông ba ngày ba đêm.

Chờ khi trở về p·h·ậ·t môn, hắn kể xấu về quốc vương, thành c·ô·ng chọc giận Như Lai.

Cuối cùng, khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, Như Lai lập tức nghĩ đến viên đ·ạ·n tiểu quốc xa xôi này đã từng mạo phạm p·h·ậ·t môn.

Cho nên quyết định dìm c·hết quốc vương Ô Kê Quốc, để hắn ngâm mình dưới giếng ba năm, giúp Văn T·hù hả giận.

Một vị p·h·ậ·t Chủ đắc đại đạo, tu vi cao thâm, lại vì một chuyện nhỏ mà ghi h·ậ·n với một phàm nhân.

Chỉ có thể nói Như Lai thật hẹp hòi.

Còn việc Văn T·hù vì sao làm khó dễ quốc vương, có lẽ là vì trong x·ư·ơ·n·g cốt vẫn khinh thường nhân tộc.

Dù sao, mục đích chính của Phong Thần Lượng Kiếp là trấn áp số m·ệ·n·h của Nhân tộc.

Thành c·ô·ng khiến Tiệt Giáo chỉ còn tr·ê·n danh nghĩa, số m·ệ·n·h Nhân tộc suy giảm mạnh.

Ngay cả Nhân Giáo cũng nhân tài lụi bại....

Dù Xiển Giáo có đông đảo đệ t·ử phản sang Tây Phương Giáo, nhưng những đệ t·ử Xiển Giáo đó vẫn khinh thường nhân tộc từ tận đáy lòng.

"Thời hạn ba năm đã đến."

"Đường Tăng đến Ô Kê Quốc, ngươi có thể c·ô·ng thành lui thân."

"Bất quá, hiện tại ngươi vẫn chưa thể bại lộ."

"Việc phục sinh Đường Tăng, cứ giao cho bản tọa."

Quan Âm vung tay, tựa hồ hoàn toàn không lo Đường Tăng bị một đám tiểu yêu ăn thịt.

Thanh Mao Sư T·ử tò mò nhìn nhân gian, cố gắng tìm k·i·ế·m t·h·ủ đoạn Quan Âm bảo hộ Đường Tăng.

Nhưng tìm nửa ngày, hắn cũng không thấy gì kỳ lạ.

"Ha ha."

"Ngay khi Đường Tăng bước ra khỏi Trường An, bản tọa đã cho hắn hai món bảo vật."

"Một là Cửu Hoàn Tích Trượng, hai là Cẩm Lan Cà Sa."

"Đủ để ch·ố·n·g đỡ mọi yêu ma Tinh Quái dưới Địa Tiên."

Quan Âm tự tin cười nói.

Tuy nói đã rất lâu chưa thấy Đường Tăng x·u·y·ê·n Cẩm Lan Cà Sa.

Chắc là để trong bao quần áo rồi.

Dù sao bảo vật quý giá như vậy, Đường Tăng bình thường không nỡ bỏ mặc.

"Chờ bản tọa đem hai bảo vật đó mang đến cho Đường Tăng, có thể tự ch·ố·n·g đỡ lũ tiểu yêu quấy rầy!"

Quan Âm khẽ cười, ngón tay ngọc nhỏ dài khẽ điểm.

Con bạch mã đang chạy t·r·ố·n liên đới bao phục nó k·é·o theo bay lên mây.

Bao phục rơi ra, từng kiện quần áo bay tán loạn.

Nhưng ngay cả bóng dáng của Cẩm Lan Cà Sa và Cửu Hoàn Tích Trượng cũng không thấy.

Quan Âm ngẩn người.

Thanh Mao Sư T·ử nghi hoặc nhìn bao phục, rồi nhìn Quan Âm.

"Bảo vật đâu??"

"Hai bảo vật lớn như vậy mà bản tọa đưa cho Đường Tăng đâu mất rồi!"

Sắc mặt Quan Âm hơi trắng, đó là vì tức giận.

Lời đã nói ra, giờ lại bị m·ấ·t mặt ngay tại chỗ.

Dù Quan Âm có da mặt dày, cũng không khỏi tức giận.

"Kim T·hiền T·ử a!"

"Ngươi thật là đồ vô dụng!"