Chương 155: Hoa Quả Sơn – Nhà trẻ

Điện Lăng Tiêu.

Không khí trở nên nặng nề.

Đông đảo thần tiên sắc mặt nghiêm trọng, cúi đầu trầm ngâm.

Nghe Thái Thượng Lão Quân nghi vấn, trong lòng đông đảo thần tiên đã sớm có đáp án.

Chỉ là việc này vô cùng quan trọng, vì giữ mình an toàn, không ai dám đứng ra nói thẳng.

"Lão Quân chắc chắn chứ?"

Ngọc Đế mặt mày u ám, hỏi.

Thái Thượng Lão Quân xoay người, nhìn Ngọc Đế, thong dong nói:

"Năm đó Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên vây công Tam Tiêu cũng từng bị Cửu Khúc Hoàng Hà Trận và Hỗn Nguyên Kim Đấu tước bỏ Tam Hoa trên đỉnh đầu."

"Sau đó sự tình thế nào, chư vị ở đây hẳn cũng đã nghe qua."

"Thập Nhị Kim Tiên khôi phục tu vi như thế nào, chư vị đều biết rõ."

"Nếu không có Thánh Nhân giúp đỡ, chỉ bằng Như Lai, Nhiên Đăng làm sao có thể giúp Quan Âm khôi phục tu vi?"

Từng câu từng chữ, Thái Thượng Lão Quân vạch trần chân tướng.

Ông khác với văn võ bá quan t·h·i·ê·n đình, tuy cũng xưng thần với Ngọc Đế, nhưng lại ở ẩn một mình tại tầng 33 t·h·i·ê·n.

Chính là thân tự do.

Vì vậy, ông không cần phải do dự nhiều như vậy.

"Ai!"

Ngọc Đế thở dài.

"Tây Phương Nhị Thánh càng ngày càng làm càn, trách nào Thông t·h·i·ê·n lại chạy đến Tây t·h·i·ê·n gây sự."

"Bất quá, p·h·ậ·t môn có Tây Phương Nhị Thánh che chở, đoạt lại hồn p·h·ách Đường Tăng cũng không phải việc khó."

"Chỉ sợ Tam Giới sẽ phải chịu khổ, khi đó t·h·i·ê·n đình ta nên làm gì?"

Ngọc Đế nhìn Chúng Thần tiên, trưng cầu ý kiến.

Nhưng một đám lớn thần tiên lại học theo Ngọc Đế thở dài lắc đầu, tỏ vẻ không biết.

"Đồ bỏ đi!"

Ngọc Đế tức giận.

"Trẫm nuôi các ngươi, lẽ nào chỉ để nghe các ngươi thở dài?"

"Nếu Tam Giới hủy, các ngươi cũng sẽ không có nơi dung thân."

"Chẳng lẽ còn hy vọng Thánh Nhân đưa bọn ngươi trở về t·ử Tiêu Cung?"

Lời này vừa nói ra, chúng văn võ bá quan đều biến sắc.

Bọn họ làm gì có tư cách vào t·ử Tiêu Cung.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, thế giới Hồng Hoang lại một lần nữa phân mảnh.

Một tờ Phong Thần Bảng, nhìn như an bài cho t·h·i·ê·n đình làm nơi tu luyện cho tu luyện giả.

Nhưng Tam Giới suy yếu chưa từng có, đồng thời cũng hạn chế không gian phát triển của tu luyện giả.

Cho dù là Chuẩn Thánh, cũng chỉ có thể áp chế tu vi của mình, không dám tùy tiện đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Nếu không, Tam Giới một khi bị hủy, vô số sinh linh sẽ không có nơi dung thân.

Nói thẳng ra, Tam Giới chính là t·h·i·ê·n Đạo sắp xếp nơi giam cầm cho sinh linh dưới trướng Thánh Nhân.

"Y th·e·o lời Lão Quân, chúng ta cần mau c·h·óng b·ứ·c bách Vô Đương Thánh Mẫu giao ra hồn p·h·ách Đường Tăng."

"Một mặt phòng ngừa Thánh Nhân nổi giận?"

Thái Bạch Kim Tinh cau chặt mày, hỏi.

"Không sai."

"Nhưng t·h·i·ê·n Đình không thể ra mặt, nếu Vô Đương Thánh Mẫu quyết tâm lưỡng bại câu thương, sẽ hoàn toàn phản tác dụng."

Thái Thượng Lão Quân bình tĩnh nói.

"Vậy nên làm thế nào?"

Ngọc Đế nghi ngờ hỏi.

Không thể để t·h·i·ê·n Đình đứng ra, p·h·ậ·t môn cũng không thể can t·h·i·ệp.

Lẽ nào còn có ai có thể khiến Vô Đương Thánh Mẫu ngoan ngoãn giao ra hồn p·h·ách Đường Tăng?

"Bệ hạ yên tâm."

"Lão phu sớm đã có nhân tuyển trong lòng."

Thái Thượng Lão Quân khẽ khom người, rồi lùi về sau ra khỏi điện Lăng Tiêu.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Một đám khỉ con vây quanh Noãn Nhị Tỷ chơi đùa.

Tuy nói năm trăm năm qua, Hoa Quả Sơn từng bị p·h·ậ·t môn và t·h·i·ê·n Đình chèn ép.

Nhưng phần lớn thời gian, khỉ và Yêu Linh vẫn bình an vô sự.

Nhất là lũ khỉ, t·h·i·ê·n tính vui vẻ, lại được Tôn Tiểu Thánh che chở nên cuộc sống vô tư lự.

Vốn dĩ không biết đến sầu khổ.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện.

Long Tộc cũng an phận ở một góc, không màng thế sự.

Na Tra và Nhị Lang Thần chuyên tâm lĩnh ngộ Đại Đạo p·h·áp tắc, căn bản không có tâm tư để ý đến lũ khỉ.

Chỉ có Noãn Nhị Tỷ vừa đến Hoa Quả Sơn là có thể chơi đùa cùng chúng.

Kỳ thực, Noãn Nhị Tỷ trong lòng cũng khổ sở a.

Nàng đến đây để bái sư học nghệ, chứ không phải làm cô nuôi dạy trẻ.

Suốt ngày bồi lũ khỉ chơi đùa thì tính là cái gì.

Đột nhiên, Noãn Nhị Tỷ dùng thần niệm nh·ậ·n ra một luồng khí tức quen thuộc.

Lúc này ngẩng đầu nhìn lên, thấy một thân ảnh kim quang đạp mây mà đến.

"Sư phụ!"

Noãn Nhị Tỷ h·é·t lớn một tiếng,

Hướng về phía kim quang chạy tới.

"Ừm?"

Tôn Tiểu Thánh nghe được tiếng hô, cúi đầu nhìn xuống, giữa lông mày nhất thời nhăn lại.

Hắn vốn tưởng rằng Noãn Nhị Tỷ ở lại Hoa Quả Sơn một thời gian, p·h·át giác bái sư vô vọng thì sẽ tự động rời đi.

Không ngờ Noãn Nhị Tỷ lại kiên định như vậy.

"Xem ra là không tránh khỏi rồi."

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Không phải hắn không muốn thu Noãn Nhị Tỷ làm đồ đệ, chỉ là sau khi biết được nội dung cốt truyện, hắn luôn cảm thấy Noãn Nhị Tỷ và t·h·i·ê·n Bồng còn có duyên ph·ậ·n.

Nhất là ngày đó, nhìn thấy ánh mắt t·h·i·ê·n Bồng nhìn Noãn Nhị Tỷ, hắn càng thêm x·á·c định giữa hai người nhất định còn có nhân duyên.

Thay vì tốn thời gian m·ấ·t c·ô·ng sức truyền thụ thần thông cho Noãn Nhị Tỷ, chi bằng để Noãn Nhị Tỷ đi tìm t·h·i·ê·n Bồng học nghệ còn hơn.

Nhưng lời này, hắn lại không tiện nói ra.

Dù sao Noãn Nhị Tỷ và t·h·i·ê·n Bồng chỉ có duyên gặp mặt một lần.

Cố gượng ép tác hợp thì không hay cho lắm.

"Sư phụ!"

Thanh âm trong trẻo kéo Tôn Tiểu Thánh về với thực tại.

Noãn Nhị Tỷ đang q·u·ỳ trước mặt hắn, vẻ mặt thành kính.

"Ai, ta Lão Tôn đã nói rồi, ta không phải sư phụ của ngươi."

Tôn Tiểu Thánh khó xử nói.

Noãn Nhị Tỷ coi như không nghe thấy, cười nói:

"Sư phụ, đệ t·ử thời gian này vẫn luôn chăm sóc lũ khỉ."

"Cũng học được không ít điều từ chúng."

"Cũng biết sư phụ thường xuyên truyền dạy cho lũ khỉ một vài kỹ năng sống."

"Chỉ là phần lớn khỉ chưa mở mang, nếu sư phụ yên tâm đệ t·ử, sư phụ có thể truyền dạy cho đệ t·ử, sau đó đệ t·ử sẽ truyền lại cho chúng."

Lời này vừa nói ra, Tôn Tiểu Thánh không khỏi nhướng mày....

Không thể không nói, đây thật sự là một ý kiến hay.

Như Noãn Nhị Tỷ nói, năm trăm năm qua, Hoa Quả Sơn phần lớn thời gian đều thái bình an lành.

Số lượng khỉ cũng ngày càng nhiều.

Chỉ dựa vào một mình hắn chăm sóc nhiều khỉ như vậy, không biết phải lãng phí bao nhiêu tinh lực.

Nếu có một đồ đệ thông minh làm thầy cho lũ khỉ, vừa có thể tiết kiệm bớt phiền phức, vừa có thể giúp lũ khỉ mau c·h·óng nắm vững kỹ năng sống.

Nhưng mà...

"Ngươi thật sự muốn ở lại Hoa Quả Sơn?"

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt ngưng trọng nói.

"Vâng, đệ t·ử đã hạ quyết tâm."

"Dù sư phụ không truyền thụ thần thông, dù chỉ là kỹ năng sống, đệ t·ử cũng cam nguyện ở lại."

Noãn Nhị Tỷ vẻ mặt kiên nghị nói.

Thời gian sống ở Hoa Quả Sơn, nàng thấy được Yêu Linh cũng có thể an tâm sinh sống.

Không cần lo lắng t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn t·ruy s·át, cũng không cần phòng bị t·à·n h·ạ·i lẫn nhau giữa đồng loại.

Không nghi ngờ gì nữa, Hoa Quả Sơn là một vùng tịnh thổ của Yêu Linh.

Nguyên nhân đơn giản là vì có Tôn Tiểu Thánh loại cường giả bảo vệ.

Dù chỉ là ở lại Hoa Quả Sơn, cũng tốt hơn việc phải lo lắng sợ hãi ở Vân Sạn Động.

"Thôi được."

"Đã ngươi có lòng như vậy, thì ở lại đi."

"Bất quá, ta Lão Tôn chỉ dạy ngươi kỹ năng sống."

"Còn về thần thông, tùy duyên đi."

Tôn Tiểu Thánh do dự một hồi, vẫn quyết định chờ xem đã.

Vạn nhất Noãn Nhị Tỷ thật sự cùng t·h·i·ê·n Bồng bỏ trốn, chẳng phải hắn thành kẻ Dưỡng Tức Phụ cho người khác hay sao.

"Đa tạ sư phụ!"

Noãn Nhị Tỷ mừng rỡ.

Vội vàng q·u·ỳ xuống d·ậ·p đầu.

Như vậy là coi như chính thức bái sư.

"Cầm lấy."

"Cuốn "Mộc c·ô·ng Khảo" này là ta tiện đường mua về."

"Vốn định khi nào rảnh rỗi thì xem thử."

"Vừa hay, ngươi nghiên cứu rồi dạy lũ khỉ xây nhà đi."