Chương 200: Bản tọa chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này

Bên ngoài Ô Kê Quốc.

Thiên Bồng và Quyển Liêm nhìn đám tiểu yêu sống sờ sờ ăn thịt Đường Tăng, nhưng lại thờ ơ, không hề động lòng.

Cái cảnh Đường Tăng chết thảm gần như diễn ra hằng ngày, bọn họ đã sớm không còn thấy kinh ngạc.

Đằng sau còn có Phật môn che chở, chỉ cần hồn phách Đường Tăng còn, Quan Âm nhất định sẽ nghĩ cách cứu sống hắn.

Chẳng qua, Ô Kê Quốc bị đám yêu quái chiếm lĩnh, chắc chắn sẽ cản trở con đường về hướng tây.

Đoàn người muốn thông qua Ô Kê Quốc, e rằng chỉ có thể đánh đuổi đám tiểu yêu này mà thôi.

"Đường hòa thượng c·hết."

"Chúng ta cũng có thể đ·ộ·n·g t·h·ủ rồi."

Quyển Liêm nhún vai, ra vẻ phong khinh vân đạm.

"Đ·á·n·h cuộc thế nào?"

"Xem ai g·iết nhiều hơn."

Thiên Bồng khẽ cười một tiếng, trên mặt tràn đầy vẻ không đứng đắn.

Đối với hai người họ mà nói, đám tiểu yêu, thậm chí đến Địa Tiên còn không tính này, căn bản chỉ là một lũ kiến hôi.

Chỉ cần bọn họ muốn, tùy t·i·ệ·n tung ra một chiêu thần thông cũng có thể thổi bay toàn bộ Ô Kê Quốc.

Bất quá, làm vậy có thể sẽ lỡ tay thổi bay luôn cả hồn phách của Đường Tăng.

Đến lúc đó Phật môn sẽ không dễ dàng tha cho bọn họ.

"Thật phiền phức."

"Kết thúc sớm một chút còn hơn, ta còn muốn c·h·ó·n·g c·h·ó·n·g đi hưởng lạc đây."

Quyển Liêm t·h·i·ế·u kiên nhẫn than nhẹ một tiếng, quả quyết lấy ra Hàng Ma Trượng.

Sau đó, hắn và Thiên Bồng cùng hướng về đám tiểu yêu nhanh c·h·ó·n·g xông đến.

Một bên Bạch Cốt Tinh lại mừng rỡ được thanh nhàn.

Tôn Tiểu Thánh đã nói, nhiệm vụ của nàng là chăm sóc tốt cho việc ăn uống và sinh hoạt hằng ngày của Đường Tăng.

Những chuyện khác nàng căn bản không cần phải để ý.

Bất quá, lần trước ở Liên Hoa Động được c·ô·n·g đức nhân quả lại khiến nàng động tâm.

C·ô·n·g đức là ẩn tính, không thể cảm nhận được hiệu quả đề bạt nhanh chóng như p·h·á·p lực.

Nhưng sau một khoảng thời gian tu luyện này, nàng rõ ràng cảm nh·ậ·n được những chỗ tốt mà c·ô·n·g đức mang lại.

Đó chính là t·h·i·ê·n địa linh khí tác động lên nàng càng lúc càng mạnh mẽ.

Nhất là đối với yêu ma Tinh Quái tán tu không hề có căn cơ như nàng mà nói, chỗ tốt của c·ô·n·g đức trong tương lai lại càng rõ ràng.

"Nếu như c·ô·n·g đức ở Ô Kê Quốc cũng có thể giúp ta, vậy việc trở thành Thái Ất Kim Tiên sẽ nằm trong tầm tay!"

Bạch Cốt Tinh khẽ nh·e·o mắt.

Nàng dường như một thiếu nữ vụng t·r·ộ·m Trái c·ấ·m, mê luyến loại cảm giác dễ dàng đạt được chỗ tốt này.

Vậy mà nàng đã manh tâm tư với c·ô·n·g đức nhân quả vốn nên thuộc về Đường Tăng, khi chưa có sự cho phép của Tôn Tiểu Thánh.

Nghĩ đến đây, Bạch Cốt Tinh nhìn về phía Ô Kê Quốc, tung người nhảy lên, trực tiếp lẻn vào thành trì.

Lúc này, bên ngoài Ô Kê Quốc, tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t vang lên liên tiếp.

Với tu vi của Thiên Bồng và Quyển Liêm, việc h·à·n·h h·ạ đến c·hết hàng vạn con tiểu yêu quả thực quá dễ dàng.

Chỉ đáng thương cho Đường Tăng, dù t·h·i t·h·ể đã bị tiểu yêu ăn đến chỉ còn x·ư·ơ·n·g sọ, vẫn còn phải hứng chịu cảnh bị lũ yêu dẫm đạp lên.

Trên trời, Quan Âm cũng không nhìn n·ổi cảnh này.

Quay đầu lại liếc mắt nhìn Thanh Mao Sư t·ử, trầm giọng nói:

"Ngươi đi về trước đi."

"Làm tốt vai trò quốc vương Ô Kê Quốc của ngươi."

"Chờ Đường Tăng phục sinh, cứ theo nguyên kế hoạch mà nhường một chút, đưa c·ô·n·g đức đến trong tay hắn là tiện nhất."

Nhường một cách trắng trợn.

Nói là mở chế độ ác mộng, mục đích là để dẫn dụ Tôn Tiểu Thánh ra mặt.

Thế nhưng, Đường Tăng thật sự không được tích sự gì.

Kế hoạch mà Quan Âm an bài còn chưa chính thức bắt đầu, Đường Tăng đã vội vàng chịu c·hết.

Chịu c·hết đã đành.

Còn bị tiểu yêu chia nhau ra ăn.

Lần này, e rằng một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cũng không đủ.

Nghĩ đến đây, Quan Âm cảm thấy như trái tim mình đang rỉ m·á·u.

Thanh Mao Sư t·ử bên cạnh nhận ra tâm trạng Quan Âm không tốt.

Nên y không dám nói gì thêm, chắp tay trước n·g·ự·c, liền dùng độn thổ đi về Ô Kê Quốc.

Quan Âm thì lại không dừng lại mà đáp xuống bên ngoài Ô Kê Quốc.

"Khụ khụ!"

Một tiếng ho khan đ·á·n·h gãy hành động đồ s·á·t tiểu yêu của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Hai người nhìn thấy Quan Âm thì không khỏi bất ngờ.

Nhưng rồi cả hai đều đồng loạt nhìn Quan Âm, như thể đang nói: "Cuối cùng thì ngươi cũng tới."

Những con tiểu yêu còn chưa kịp b·ị t·h·ả·m đ·ộ·c t·h·ủ dường như nhìn thấy được cứu tinh, dồn d·ậ·p q·u·ỳ rạp xuống, đối với Quan Âm kêu r·ê·n lên:

"Cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ t·á·t, mau cứu chúng ta với!"

"Hai Đại Yêu này quả thực không phải người."

"Chúng ta chỉ ăn một miếng t·h·ị·t Đường Tăng, bọn họ lại muốn đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt chúng ta."

"Chúng ta đều là yêu."

"Yêu Tộc tội gì phải làm khó nhau a!"

Sự thay đổi đột ngột này khiến Quan Âm âm thầm cười khổ.

Đám tiểu yêu này thật ra là do bà gọi đến.

Cũng tại bà đã không dặn dò rõ ràng.

Nếu không thì đã không có chuyện Đường Tăng bị ăn đến không còn một mảnh vụn nào như vậy.

Nhưng mà, nói đi cũng phải nói lại.

Việc p·h·ậ·t môn cấu kết với yêu tinh, tạo ra kiếp nạn Tây Du.

Nếu chuyện này truyền ra ngoài, sẽ gây bất lợi cho danh tiếng của p·h·ậ·t môn, thật không hay ho chút nào.

Vì vậy, Quan Âm chỉ có thể giả ngốc, tốt nhất là s·á·t n·hâ·n diệt khẩu.

"Câm miệng!"

Quan Âm quát lớn một tiếng, sầm mặt lại:

"Đường Tăng chính là người được Đông Thổ Đại Đường cử đi Tây t·h·i·ê·n lấy kinh, là t·h·i·ê·n Tuyển chi nhân."

"Hắn vì muốn chúng sinh có thể học được Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·á·p, giải cứu những người đang gặp khó khăn."

"Vậy mà các ngươi lại vì tham lam mà g·iế·t c·h·ế·t Đường Tăng, đây là tội c·h·ế·t!"

Nói xong, Quan Âm mở năm ngón tay, một chưởng đ·ậ·p xuống.

Vạn trượng kim quang nhất thời hóa thành một bàn tay to lớn, giống như một tòa núi lớn, mạnh mẽ đ·ậ·p xuống.

"Ầm!"

Sau một tiếng n·ổ vang, mặt đất r·u·n rẩy theo.

Bụi mù tan đi, trên mặt đất chỉ còn lại một cái hố sâu hình bàn tay khổng lồ.

Trong hố sâu toàn là t·hi t·h·ể tiểu yêu, hàng vạn con tiểu yêu không còn một ai sống sót, toàn bộ bị diệt s·á·t.

"Quan Âm con mụ này, đủ h·u·n·g ·á·c!"

Thiên Bồng nuốt ngụm nước bọt, nhỏ giọng lầm b·ầ·m một câu.

"Đáng lý là tội c·h·ế·t, bất quá là s·á·t n·hâ·n diệt khẩu thôi mà."

"Kỳ thực, coi như Quan Âm không g·iế·t chúng, người khác cũng không dám nói lung tung."

"Bất quá, p·h·ậ·t môn hành sự luôn luôn ngoan tuyệt, chỉ sợ để lại câu chuyện, bản tướng sớm đã quen."

Quyển Liêm lắc đầu một cái, ra vẻ hiểu rất rõ.

Vừa dứt lời, Quan Âm đ·ạ·p trên Liên Hoa Thai bồng bềnh hạ xuống.

Rồi bà t·i·ệ·n tay vẫy một cái, những hài cốt Đường Tăng tản mát khắp nơi cùng nhau trở về trong tay bà.

"May mà hồn phách chưa tan, vẫn còn có thể cứu chữa!"

Quan Âm âm thầm thở ra một hơi.

Bà lấy Ngọc Tịnh Bình ra, một tiểu nhân trọc lốc trong suốt chui ra.

Chính là hồn phách của Đường Tăng.

Chỉ có điều, Đường Tăng đang ngơ ngác nhìn Quan Âm, dường như lại một lần nữa đ·á·n·h m·ấ·t ký ức.

Lúc này, Quan Âm lấy ra hai viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, đính vào bên trên hài cốt Đường Tăng.

Trong chớp mắt, những mảnh hài cốt trắng toát mọc da mọc thịt với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

"Đi thôi!"

Quan Âm chỉ vào cái túi da vừa được chữa trị xong, ra lệnh với hồn phách Đường Tăng.

Một giây sau.

Đường Tăng vốn đã c·h·ế·t ngồi dậy một cách chậm rãi.

Sau đó, Đường Tăng sờ s·ờ cái đầu rối bời, lầm b·ầ·m:

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

Quan Âm bĩu môi, h·ậ·n không thể đ·á·n·h cho Đường Tăng một cái t·á·t mạnh.

May mà bà đã kịp nhịn xuống.

Bà sợ mình không kiềm chế được mà đ·á·n·h c·h·ế·t Đường Tăng.

"Đường Tăng."

Quan Âm rót p·h·ậ·t âm vào tai Đường Tăng, giúp hắn khôi phục thần trí.

Đường Tăng nhất thời bừng tỉnh, lật người q·u·ỳ gối trước mặt Quan Âm, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

"Ai!"

"Đường Tăng, ngươi cần phải nhớ kỹ."

"Sứ m·ệ·n·h của ngươi là đạt được chân kinh, phổ độ chúng sinh."

"Mà không phải hành ác."

"Quốc vương của Ô Kê Quốc hiện tại chính là do một con Thanh Mao Sư t·ử biến thành."

"Nguyên bản quốc vương đã bị hắn đẩy xuống giếng trong hậu hoa viên hoàng cung."

"Ngươi chỉ cần tìm đến Long Vương trong giếng, cho vị quốc vương kia một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan là có thể có được c·ô·n·g đức của kiếp nạn này."

Nói xong, Quan Âm nhẫn nhịn đau lòng, ném cho Đường Tăng một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Đồng thời trong lòng cũng đang cầu khẩn:

"Đường Tăng, cái đồ p·h·ế phẩm nhà ngươi, bản tọa chỉ có thể giúp ngươi đến đây thôi."