Sau khi sắp xếp xong Mão Nhị Tỷ, Tôn Tiểu Thánh ý thức được đã lâu hắn không kiểm tra tiến độ của Na Tra và Nhị Lang Thần.

Từ trước đến nay, hắn đều làm một người quản lý vung tay.

Mặc dù Na Tra và Nhị Lang Thần về bản chất thuộc về thần tiên t·h·i·ê·n Đình, nhưng dù sao cũng giúp hắn bảo vệ Hoa Quả Sơn.

Thực lực hai người càng mạnh, càng có thể giúp hắn ngăn cản một vài phiền nhiễu không cần t·h·i·ế·t.

"Ầm!"

Tôn Tiểu Thánh đáp xuống trước sơn môn.

Tiếng động nhỏ đánh thức Na Tra đang tĩnh tọa.

"Ngươi đến vừa hay."

Na Tra cau mày, dường như gặp phải bình cảnh trong tu luyện.

Tôn Tiểu Thánh chắp tay sau lưng, ra dáng một cao nhân.

Với tu vi hiện tại của hắn, thật sự có tư cách làm cao nhân.

Trong tam giới, Cường Giả Chuẩn Thánh đếm trên đầu ngón tay.

Dù ở Đại La Kim Tiên, hắn cũng tuyệt đối thuộc hàng kiệt xuất.

Truyền thụ cho Na Tra dư sức có thừa.

"Hồng Liên Chân Hỏa lĩnh ngộ thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên cười hỏi.

"Ai."

"Ta đang định tìm ngươi đây."

"Tuy nói Hồng Liên Chân Hỏa là thượng cổ hung hỏa, nhưng Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên ẩn chứa trong đó quá ít."

"Nếu có thể nhiều hơn một chút, Bản Thái t·ử nhất định có thể đột p·h·á Đại La Kim Tiên trong vòng trăm năm."

Na Tra vỗ n·g·ự·c, thề son sắt nói.

"Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên à?"

"Dễ thôi."

Tôn Tiểu Thánh tùy ý chỉ một ngón tay, khẽ chạm vào mi tâm Na Tra.

Lập tức b·ắ·n vào một đạo bản nguyên lực.

Nhất thời, cả người Na Tra bốc lửa, giống như một quả cầu lửa c·h·ói mắt.

"Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên thật hùng hồn."

"Tôn Hầu t·ử, ngươi kiếm đâu ra vậy?"

Na Tra kinh ngạc.

Bản tính hắn thuộc hỏa, mấy triệu năm qua vì tìm k·i·ế·m Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên, tốn không biết bao nhiêu tinh lực.

Nhưng đều không có chút manh mối nào.

Vì vậy, dừng lại ở tầng Thái Ất Kim Tiên, chậm chạp vô p·h·áp tiến thêm.

Thậm chí ngay cả hóa thân Thanh Vi Giáo chủ Thái Ất Chân Nhân cũng không có manh mối nào.

Không ngờ Tôn Tiểu Thánh tùy t·i·ệ·n t·i·ệ·n đều có thể tặng hắn một đạo bản nguyên lực.

Đây đúng là khác biệt a!

"Đừng quan tâm ta Lão Tôn kiếm từ đâu."

"Ngươi chỉ cần tu luyện tốt là được."

"Nếu không đủ, ta Lão Tôn còn rất nhiều."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, người có hệ th·ố·n·g nói chuyện rất mạnh miệng.

"Ha ha."

"Vậy dễ rồi, Bản Thái t·ử sẽ không kh·á·c·h khí với ngươi."

"Một đạo Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên ngươi ban cho đã đủ Thái t·ử thành tựu Đại La Kim Tiên."

"Trăm năm. . . Không, trong vòng mười năm, Bản Thái t·ử nhất định làm được!"

Na Tra k·í·c·h· đ·ộ·n·g không thôi, h·ậ·n không thể lập tức bế quan đột p·h·á.

"Ừm!"

Tôn Tiểu Thánh gật gù, tiễn Na Tra.

Ngay lúc hắn chuẩn bị đi tìm Nhị Lang Thần, một cỗ khí tức cường đại phun trào tới.

Mục tiêu chính là Hoa Quả Sơn.

"Khí tức này là. . . Thái Thượng Lão Quân?"

Na Tra cả người chấn động, bỗng ngẩng đầu nhìn lên.

Một lão giả tiên phong đạo cốt bước trên mây mà tới.

Dù khí tức chất p·h·ác, nhưng không có một chút cảm giác ngột ngạt nào.

Giống như thanh phong, dỗ dành sơn thủy hoa cỏ Hoa Quả Sơn.

Giờ khắc này, 72 Động Yêu Vương, khắp núi Yêu Linh dồn d·ậ·p ra khỏi động phủ, hướng về phương Đông q·u·ỳ bái.

Đồng thời, hưởng thụ phúc ph·ậ·n do Thái Thượng Lão Quân ban xuống.

Trên Vân Tiêu, vũ hạc vờn quanh Thái Thượng Lão Quân xoay quanh phi vũ.

Trên núi, viên hầu kêu gào, tu vi tăng lên không ngừng.

Trong lúc hoảng hốt, toàn bộ Hoa Quả Sơn đều được phúc ph·ậ·n ân huệ nhờ Thái Thượng Lão Quân.

"Lão Quân!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, khẽ khom người.

Ông lão này rất ít khi rời Đâu Suất Cung, cho dù là Lăng Tiêu Bảo Điện cũng ít khi tới.

Nay lại đích thân đến Hoa Quả Sơn, chắc chắn có vấn đề.

"Không tệ."

Thái Thượng Lão Quân liếc nhìn Hoa Quả Sơn non xanh nước biếc, lộ ra một nụ cười vui mừng.

Tiếp đó, ông nhìn về phía Na Tra, hơi kinh ngạc nói:

"Hỏa chi Đại Đạo bản nguyên."

"Vậy chắc không quá mười năm, Tam Thái t·ử có thể thành tựu Đại La Kim Tiên, thật đáng mừng a!"

Liếc mắt đã nhìn ra manh mối trên người Na Tra.

Không hổ là Chuẩn Thánh!

"Lão Quân,

Ngươi không ở Đâu Suất Cung an ổn, chạy đến Hoa Quả Sơn làm gì?"

Na Tra ăn nói không biết lớn nhỏ, nếu Lý Tĩnh nghe được, lại sẽ quát mắng một trận.

Bất quá, bản tính Na Tra vốn vậy, thần tiên tr·ê·n trời sớm đã quen.

"Đến tìm hắn!"

Thái Thượng Lão Quân nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, cười nói.

Tôn Tiểu Thánh không thấy kinh ngạc, hắn đã sớm dự liệu.

Hơn nữa, chắc chắn t·h·i·ê·n Đình đưa ra một quyết định trọng đại nào đó, bằng không đâu thể động đến Thái Thượng Lão Quân tự mình ra mặt.

"Lão Quân!"

Tôn Tiểu Thánh ra hiệu, kéo Thái Thượng Lão Quân sang một bên.

Sau đó, tự tay bộ hạ một tầng c·ấ·m chế, để phòng thanh âm lọt ra ngoài.

"Lão Quân cứ nói."

Tôn Tiểu Thánh đi thẳng vào vấn đề.

"Được."

Thái Thượng Lão Quân thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói:

"Lão phu hỏi ngươi, ngươi có biết một hồn một p·h·ách trong số thất hồn lục p·h·ách của Đường Tăng bị Vô Đương Thánh Mẫu cướp đi?"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Hắn biết chuyện Chúng p·h·ậ·t tụ hội ở Bắc Câu Lô Châu, suýt chút nữa p·h·át sinh đại chiến lưỡng giới.

Nhưng cụ thể chuyện gì, hắn không biết.

Đồng thời, hắn cũng thắc mắc vì sao T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm cũng gia nhập đội ngũ đi về phía tây, chỉ là chưa tìm được người hỏi nguyên do.

"Có chuyện này à?"

"Thảo nào trận chiến Bắc Câu Lô Châu không thể đ·á·n·h nhau."

"Vậy chắc việc T·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm gia nhập đội ngũ đi về phía tây cũng liên quan đến chuyện này."

Tôn Tiểu Thánh dường như nắm bắt được một vài manh mối, nhưng chi tiết cụ thể vẫn chưa c·ô·ng khai.

"Không sai."

Thái Thượng Lão Quân khẽ cau mày nói:

"Hành động của Vô Đương Thánh Mẫu chẳng qua là áp chế p·h·ậ·t môn, mạnh mẽ cản trở Đường Tăng thành p·h·ậ·t."

"Bất quá, Tây Du Lượng Kiếp chính là cơ hội để p·h·ậ·t môn hoàn thành đại Vô Lượng c·ô·ng Đức...."

"Dù Như Lai nhất thời buông tay là vì Đường Tăng hồn p·h·ách, nhưng p·h·ậ·t môn tuyệt đối không bỏ qua thành quả cuối cùng."

"Hơn nữa, Tây Du Lượng Kiếp càng liên lụy đến sự lớn mạnh của Tây Phương Giáo, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chắc chắn tham gia."

"Đến lúc đó, Tam Giới chắc chắn đại loạn, thậm chí tan vỡ vì Thánh Nhân tham gia."

"t·h·i·ê·n Đình không muốn thấy, nói vậy ngươi cũng không muốn thấy loại chuyện này p·h·át sinh đúng không."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân sắc mặt ngưng trọng nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Qua vài câu nói, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn hiểu rõ những chuyện xảy ra gần đây.

Chỉ là chuyện trọng đại như vậy, không phải một Đại La Kim Tiên như hắn có thể giải quyết.

Chỉ riêng một mình Vô Đương Thánh Mẫu đã đủ khiến hắn uống một bình.

Khó nói còn muốn hắn từ tay Vô Đương Thánh Mẫu đoạt lại hồn p·h·ách của Đường Tăng sao?

"Lão Quân, ngươi đ·á·n·h giá cao ta Lão Tôn quá rồi."

"Không d·ố·i gạt Lão Quân, ta Lão Tôn từng đ·á·n·h nhau với Vô Đương Thánh Mẫu rồi."

"Với tu vi hiện tại của ta Lão Tôn, còn chưa đủ tư cách giao thủ với Vô Đương Thánh Mẫu."

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng.

Dù có hệ th·ố·n·g trợ giúp, việc trở thành Chuẩn Thánh, hay vượt qua Chuẩn Thánh tuyệt không phải chuyện đơn giản.

"Lão phu không bảo ngươi đ·á·n·h nhau với Vô Đương Thánh Mẫu."

"Chỉ cần ngươi mang hồn p·h·ách của Đường Tăng trở về, chỉ vậy thôi."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt nói.

"Mang về?"

"Bằng ta Lão Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh càng khó hiểu.

Hắn có mặt mũi lớn vậy sao?

"Mặt mũi của đầu khỉ nhà ngươi đương nhiên không lớn."

"Nhưng mặt mũi của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đủ để dàn xếp việc này."

"Đừng quên, Tru Tiên k·i·ế·m Trận trong tay ngươi dường như được Thông t·h·i·ê·n tán thành."

"Còn nữa, ngươi cho rằng Vô Đương Thánh Mẫu làm những việc này là vì ai?"

"Nàng đang tranh thủ thời gian cho ngươi bế quan tu luyện đấy!"

"Cho ta Lão Tôn một cái t·h·i·ê·n đại mặt mũi!"