Chương 157: Thay Lão Quân chạy việc, cam tâm tình nguyện

Vô Đương Thánh Mẫu không tiếc đắc tội Phật môn và Tây Phương Giáo, chỉ là vì giúp Tôn Tiểu Thánh tranh thủ thời gian bế quan tu luyện.

Một suy luận táo bạo như vậy, Tôn Tiểu Thánh nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Nhưng lời này lại xuất phát từ miệng Thái Thượng Lão Quân, thật sự khiến người khó tin.

"Lão Quân nói đùa."

"Lão Tôn ta có tài cán gì, để Vô Đương Thánh Mẫu phải tốn công tốn sức đến vậy."

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng.

Cho dù hắn có được Tru Tiên Kiếm Trận do Thông Thiên ban tặng, thì cũng chỉ có thể nói hắn được Thông Thiên quan tâm mà thôi.

Chứ chưa đến mức khiến cả Yêu Tộc phải trả giá bằng m·á·u.

Phải biết rằng, một khi Tây Du Lượng Kiếp không đạt được kết quả như mong muốn, chắc chắn sẽ chọc giận Tây Phương Nhị Thánh.

Tiếp Dẫn đã từng một mình tiến vào Tam Giới, có lần một thì sẽ có lần hai.

Đến lúc đó, cho dù toàn bộ Yêu Tộc liên thủ cũng không thể chống lại cơn giận của Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Thậm chí còn có thể dẫn đến Tam Giới tan vỡ.

Tội lỗi lớn như vậy, mà hành động của Vô Đương Thánh Mẫu lại chỉ vì một con khỉ chỉ có duyên gặp mặt một lần mà làm nền.

Đến tiểu thuyết cũng không dám viết như vậy!

"Không sao."

"Hành động của Vô Đương Thánh Mẫu chẳng qua là suy đoán của lão phu mà thôi."

"Bất quá, có Tru Tiên Kiếm Trận trong tay ngươi, thật sự là điều duy nhất có thể khiến Vô Đương Thánh Mẫu thay đổi tâm ý."

"Vì Tam Giới không tan vỡ, ngươi cũng nên thử một lần."

Thái Thượng Lão Quân khuyên nhủ.

Tuy rằng ông có oán niệm với Phật môn, nhưng liên quan đến Tam Giới, ông vẫn quyết định tạm thời gác lại ân oán.

"Thôi được."

"Nếu Tam Giới bị hủy, Lão Tôn ta cũng chẳng có nơi nào yên thân."

"Vậy tạm thời thử một lần vậy."

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ đồng ý.

Nhưng hắn cũng không thể đảm bảo chắc chắn có thể làm được.

"Này, đây là ba trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan."

"Xem như là lão phu báo đáp ngươi đã cứu vãn Tam Giới."

Thái Thượng Lão Quân lấy ra một cái t·ử Kim Hồ Lô.

Một hồ lô Cửu Chuyển Kim Đan đầy ắp, đủ khiến bất kỳ ai thấy cũng phải đỏ mắt.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải kinh ngạc.

Đây chính là ba trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan đó!

Chứa đựng pháp lực dồi dào, đủ để hắn thử nghiệm trùng kích Chuẩn Thánh.

Thái Thượng Lão Quân thật là hào phóng.

Chắc hẳn là đã tiêu hết toàn bộ gia sản, chỉ vì thuyết phục hắn.

Qua đó có thể thấy, Thái Thượng Lão Quân thật sự vì Tam Giới mà hao tâm tổn trí.

"Lão Quân chờ tin vui của ta."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh gọi Cân Đẩu Vân, cưỡi mây hướng về phương Bắc bay đi.

...

...

Bắc Câu Lô Châu.

Tôn Tiểu Thánh một phát bay ra mười vạn tám ngàn dặm.

Chớp mắt, liền tiến vào khu vực Bắc Câu Lô Châu.

Tưởng rằng sau khi chư Phật rời đi, Yêu Tộc sẽ tạm thời hòa hoãn bầu không khí căng thẳng, sống chung hòa bình với các giới.

Ít nhất cũng phải ngoài mặt làm bộ một thời gian.

Thế nhưng trên thực tế, trên không Bắc Câu Lô Châu lại bày một tầng Vạn Tiên Trận.

Vô số Đại Yêu trấn thủ bên trong trận, trận địa sẵn sàng nghênh đón địch.

Từ rất xa, Tôn Tiểu Thánh đã nhận ra được một luồng khí tức nồng đậm, chỉnh tề, nghiêm nghị.

Cứ như Yêu Tộc đang chuẩn bị ứng phó một cuộc c·hiế·n tr·an·h quy mô lớn sắp tới.

"Xem ra Vô Đương Thánh Mẫu hiểu rõ hậu quả của việc đắc tội Phật môn."

"Chỉ là Vạn Tiên Trận có thể kháng cự được Thánh Nhân hay không."

"Trừ phi Thông Thiên tự mình ra tay."

Tôn Tiểu Thánh ngước mắt nhìn về phía t·ử Tiêu Cung.

Đã rất lâu không nhận ra được động tĩnh gì từ t·ử Tiêu Cung.

Với sức mạnh của Thánh Nhân, muốn thấy rõ những biến cố xảy ra trong Tam Giới cũng không phải là việc khó.

Việc Tây Phương Nhị Thánh đến nay chưa có động tĩnh, càng giống như sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

"Sóng ngầm cuồn cuộn a!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Bởi vì hắn xuất hiện, thế giới Tây Du hoàn toàn bị hắn làm cho rối tung lên.

Mặc dù hành trình Tây Du vẫn đang tiếp diễn, nhưng Tam Giới và t·ử Tiêu Cung từ lâu không còn an bình như 500 năm trước nữa.

Mà với tư cách là người khởi xướng, Tôn Tiểu Thánh chẳng những không cảm thấy có t·h·iệt thòi, ngược lại còn thấy khá thành c·ô·ng.

"Ngươi là ai!"

Một tiếng quát lớn đột ngột vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh.

Hai con tiểu yêu bước trên mây mà đến, hai bên trái phải cầm d·a·o nĩa, hung thần ác s·á·t nhìn chằm chằm vào Tôn Tiểu Thánh.

"Phiền hai vị, thông báo cho Vô Đương Thánh Mẫu một tiếng."

"Mỹ Hầu Vương Hoa Quả Sơn đến bái kiến."

Tôn Tiểu Thánh kh·á·ch khí nói.

Hắn đến để thuyết kh·á·ch, chứ không phải đến đ·á·n·h nhau.

Nói chuyện đương nhiên phải uyển chuyển một chút.

"Hoa gì quả núi, Mỹ Hầu Vương."

"Không chừng là thám t·ử do Phật môn phái tới."

"Còn muốn gặp Giáo chủ của chúng ta, ngươi xứng sao?"

"Mau cút đi, nếu không đừng trách d·a·o nĩa ta không có mắt."

Hai con tiểu yêu cực kỳ cảnh giác, sống c·hết không tin Tôn Tiểu Thánh.

Từ khi Vô Đương Thánh Mẫu uy h·iế·p Phật môn, triệt để đắc tội Như Lai về sau.

Yêu Tộc từ trên xuống dưới đều hoang mang.

Việc bày lại Vạn Tiên Trận, đã cho thấy Yêu Tộc phải đề phòng Phật môn.

Nhưng rất ít Yêu Tộc biết rằng, thứ mà bọn họ thực sự phải đề phòng lại là Tây Phương Nhị Thánh của t·ử Tiêu Cung.

Bất quá, chỉ riêng việc phòng bị Phật môn, cũng đủ khiến phần lớn Yêu Tộc nơm nớp lo sợ.

Cho nên, việc hai con tiểu yêu đa nghi nặng cũng là điều hợp lý.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, cũng không chấp nhặt với hai con tiểu yêu.

Bất quá, xét thấy trạng thái của Yêu Tộc đều như nhau, nếu xông vào, chắc chắn sẽ gặp phải những phiền phức không cần thiết.

"Keng!"

Một thanh k·i·ế·m đầy hung s·á·t khí trôi n·ổi bên cạnh Tôn Tiểu Thánh.

Uy thế đáng sợ, như một cú đấm giáng vào n·g·ự·c hai con tiểu yêu, khiến chúng cảm thấy khó thở.

"Ngươi muốn làm gì!"

Tiểu yêu k·i·n·h h·ã·i biến sắc, bản năng h·ố·n·g lớn.

Tiếng kêu lập tức thu hút rất nhiều Yêu Tộc.

Chỉ trong mấy hơi thở, trên không Bắc Câu Lô Châu đã tụ tập mười mấy vạn Yêu Tộc.

Vây Tôn Tiểu Thánh đến mức nước chảy không lọt.

Chỉ có điều, thực lực của Yêu Tộc cao thấp không đồng đều.

Số lượng nhìn thì ghê gớm, nhưng thực tế số có lực chiến đấu thực sự chẳng được mấy ai.

"Đông người cũng vô dụng."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, thần niệm chuyển động.

Một thanh k·i·ế·m tràn ngập s·á·t khí nữa lại xuất hiện.

Chưa kịp để lũ yêu phản ứng, hai thanh k·i·ế·m mang s·á·t khí cực nặng nữa lại được Tôn Tiểu Thánh lấy ra.

Sau đó, bốn thanh k·i·ế·m tạo thành trận p·h·áp, hình thành s·á·t phạt chi khí, không ngừng cọ xát ý chí của lũ yêu.

Chỉ là nhìn từ xa, không ít Yêu Tộc đã đổ mồ hôi trán, sắc mặt thay đổi.

"Ta hình như đã thấy trận p·h·áp này ở đâu đó rồi."

Một đại yêu sắc mặt khó coi nói.

"Chẳng lẽ là Tru Tiên Kiếm Trận trong truyền thuyết?"

Một đại yêu khác vội vàng suy đoán.

Tru Tiên Kiếm Trận, tuy rằng đã biến m·ấ·t khỏi Tam Giới mấy triệu năm nay, nhưng uy danh của nó chưa hề suy giảm chút nào.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tru Tiên Kiếm Trận vừa xuất, không phải Tứ Thánh liên thủ thì không p·h·á được.

Có thể nói là Tiên Thiên Chí Bảo, đệ nhất Sát Phạt Chi Khí.

Ngay cả Thánh Nhân cũng phải bốn người liên thủ mới có thể p·h·á giải, mà lũ yêu bị Thánh Nhân coi là con kiến hôi thì dám c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g với Tru Tiên Kiếm Trận sao.

"Mau đi gọi Vô Đương Thánh Mẫu!"

Một đại yêu hô lớn.

Nghe vậy, trên mặt Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mục đích của hắn đã đạt được.

Thay vì xông vào Bắc Câu Lô Châu, kết thù với không ít Yêu Tộc.

Thì chi bằng dùng Tru Tiên Kiếm Trận, dẫn Vô Đương Thánh Mẫu đến.

Không đ·á·n·h mà thắng, đạt được mục đích của mình, chẳng phải tốt hơn sao?

Khi Vô Đương Thánh Mẫu xuất hiện trước mắt Tôn Tiểu Thánh, Tru Tiên Kiếm Trận cũng lập tức được hắn thu hồi.

"Xin ra mắt tiền bối."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay cúi mình, thần sắc ung dung.

Hoàn toàn tr·á·i n·g·ượ·c với vẻ cảnh giác của những yêu khác.

"Ngươi, con khỉ này, muốn gặp ta, cũng không cần làm ầm ĩ đến vậy chứ."

"Chẳng lẽ Bạch Liên mà ta cho ngươi lúc trước là cho không à?"

Vô Đương Thánh Mẫu dở k·h·ó·c dở cười nói.