Chương 158: Uy hiếp ta Lão Tôn? Không tồn tại

Tôn Tiểu Thánh có nỗi khổ khó nói ra.

Bây giờ Vô Đương Thánh Mẫu quá mức chói mắt, nếu đột ngột xuất hiện ở Hoa Quả Sơn, thế tất sẽ dẫn đến sự chú ý của các thế lực khác.

Điều đó cực kỳ bất lợi cho Hoa Quả Sơn.

Xuất phát từ cân nhắc này, Tôn Tiểu Thánh mới không dám động đến Vô Đương Bạch Liên.

Đương nhiên, việc hắn xuất hiện ở Bắc Câu Lô Châu, vận dụng Tru Tiên Kiếm Trận, cũng tạo thành oanh động không nhỏ.

May mà có Vạn Tiên Trận phòng ngự, sát khí của Tru Tiên Kiếm Trận vẫn chưa tiết lộ.

Trừ phi Thánh Nhân vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hắn, bằng không tuyệt đối không ai biết Tôn Tiểu Thánh đã đến địa bàn Yêu Tộc.

"Ta Lão Tôn đến đây là để tìm kiếm tiền bối giúp đỡ."

Tôn Tiểu Thánh thần sắc nghiêm túc nói.

"Ồ?"

Vô Đương Thánh Mẫu cũng nghiêm túc, liếc nhìn lũ yêu một lượt.

"Lui ra đi."

Mệnh lệnh không mặn không nhạt hạ xuống, lũ yêu thức thời rút lui ra ngoài.

"Nói đi."

Vô Đương Thánh Mẫu quay lại nhìn Tôn Tiểu Thánh, đã bày ra một tầng cấm chế.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh đem những điều Thái Thượng Lão Quân nói cho hắn biết, gọn gàng kể lại một phen với Vô Đương Thánh Mẫu.

Theo hắn thấy, so với việc giấu giấu diếm diếm, ngược lại sẽ khiến Vô Đương Thánh Mẫu sinh lòng nghi ngờ.

Chi bằng thẳng thắn nói ra, còn việc Vô Đương Thánh Mẫu sẽ đưa ra quyết định thế nào, không phải là điều hắn, một Đại La Kim Tiên, có thể đoán định được.

"Lời này, là ý của Thái Thượng Lão Quân phải không."

Vô Đương Thánh Mẫu cười lạnh một tiếng.

"Tiền bối thánh minh!"

Tôn Tiểu Thánh cười khan một tiếng, có thể nhìn thấu tâm tư của Vô Đương Thánh Mẫu.

Người có thể vững vàng chưởng khống đại cục, chỉ có Thái Thượng Lão Quân với vai trò người ngoài cuộc mới làm được.

Việc Vô Đương Thánh Mẫu có thể đoán được cũng không có gì kỳ lạ.

"Không sai."

"Bản tọa dùng Đường Tăng để áp chế Phật môn, thật sự là đang vì ngươi tranh thủ thời gian."

"Không vì gì khác, chỉ là việc sư tôn giao phó Tru Tiên Kiếm Trận cho ngươi, cũng đủ để chứng minh sư tôn cực kỳ xem trọng ngươi."

"Mà bản tọa đã từng nỗ lực thôi diễn qua, nhưng kết quả đều bị che đậy thiên cơ khi ở Hoa Quả Sơn."

"Bản tọa rất rõ ràng, nếu muốn cản trở Phật môn đại hưng, duy chỉ có ngươi là không thể thiếu!"

Sắc mặt Vô Đương Thánh Mẫu không hề lay động, phảng phất đang miêu tả một chuyện nhỏ nhặt.

"Ha ha."

"Tiền bối đừng nói như vậy."

"Những lời này khiến ta Lão Tôn cảm thấy áp lực lắm đấy!"

Tôn Tiểu Thánh cười xấu hổ.

Hắn chỉ muốn an ổn tu luyện, tiện tay hố Đường Tăng một chút, kiếm thêm chút công đức mà thôi.

Đột nhiên bị Vô Đương Thánh Mẫu sắp xếp thành cứu thế chủ của Đông Phương Giáo, áp lực không phải là quá lớn sao!

"Làm sao?"

"Ngươi muốn trốn tránh trách nhiệm sao?"

"Đừng quên, trong tay ngươi đang nắm giữ Tru Tiên Kiếm Trận đấy."

"Dù ngươi có rút lui bây giờ cũng không kịp nữa rồi."

"Trong tam giới, không ai không biết Tru Tiên Kiếm Trận nằm trong tay ngươi, từ lâu đã nhận định ngươi là người của Tiệt Giáo."

"Ngươi từ lâu không còn đường lui!"

Vô Đương Thánh Mẫu trầm giọng nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Bởi vì lòng tham mà dẫn đến sai lầm sao?

Tôn Tiểu Thánh không nghĩ như vậy.

Tru Tiên Kiếm Trận và Tru Tiên Trận Đồ đều là Thông Thiên chủ động đưa cho hắn.

Nhưng hắn chưa bao giờ hứa hẹn với Thông Thiên, gia nhập Tiệt Giáo.

Hơn nữa, Thông Thiên cũng không hề yêu cầu gì quá đáng.

Cho dù như lời Vô Đương Thánh Mẫu nói, người ngoài không nghĩ như vậy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn có cách thoát khỏi tầng hiểu lầm này.

"Tiền bối e là đã hiểu lầm rồi."

"Ta Lão Tôn được Thông Thiên Giáo Chủ ưu ái, được Tru Tiên Kiếm Trận tán thành."

"Nhưng ta Lão Tôn chưa bao giờ nghĩ tới việc đối đầu với bất kỳ thế lực nào, chỉ muốn an tâm bế quan tu luyện, sớm ngày thành thánh mà thôi."

"Nếu việc này dẫn đến những hiểu lầm không cần thiết, ta Lão Tôn tình nguyện trả lại Tru Tiên Kiếm Trận cho Thông Thiên tiền bối!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh lấy ra Tru Tiên Tứ Kiếm và Tru Tiên Trận Đồ.

Vô Đương Thánh Mẫu kinh ngạc nhìn bốn Tiên Thiên Chí Bảo kia.

Từ khi Hồng Mông sơ khai, toàn bộ Hồng Hoang thế giới chỉ có bốn Tiên Thiên Chí Bảo.

Ba loại đều ở trong tay Tam Thanh, duy nhất một cái vốn ở trong tay Thông Thiên, lại được Thánh Nhân trông nom.

Mặc dù những tu luyện giả khác thèm thuồng Tiên Thiên Chí Bảo, nhưng lại phải cân nhắc xem bản thân có tư cách tranh đoạt với Thánh Nhân hay không.

Không phải là họ không tham lam,

Mà là không có tư bản.

Bây giờ Tru Tiên Kiếm Trận và Tru Tiên Trận Đồ rơi vào tay một con khỉ bề ngoài chỉ là Thái Ất Kim Tiên, những tu luyện giả mơ ước Tiên Thiên Chí Bảo bớt đi nỗi lo lắng về tầng Thánh Nhân kia.

Khó tránh khỏi việc sinh ra ý đồ cướp đoạt.

Cho dù Vô Đương Thánh Mẫu là đệ tử của Thông Thiên, nàng cũng chưa chắc có thể giữ vững bản tâm.

"Tiền bối nếu muốn, cứ việc cầm lấy."

Tôn Tiểu Thánh một mặt thành khẩn nói.

Kỳ thực, hắn cũng rất hồi hộp.

Người đứng trước mặt hắn là Chuẩn Thánh.

Nhỡ đâu nàng thật sự nảy sinh ý đồ xấu, một tát đánh hắn chết tươi, vậy hắn thật sự thiệt thòi lớn.

Dù sao, trên người hắn đâu chỉ có một Tiên Thiên Chí Bảo, còn có Thí Thần Thương, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên và vô số Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khác.

Tùy tiện lấy ra một cái đều đủ để gợi ra một trường máu me trong Tam Giới.

Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội a!

"Hô!"

Vô Đương Thánh Mẫu nhíu chặt mày, hai tay gắt gao nắm chặt, phảng phất nội tâm đang kịch liệt giằng xé.

"Bản tọa thật muốn một tát đánh chết ngươi!"

Vô Đương Thánh Mẫu nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm trầm nói.

Vừa nghe những lời này, tim Tôn Tiểu Thánh cũng treo lên tận cổ họng.

Không khỏi hối hận vì đã đáp ứng yêu cầu của Thái Thượng Lão Quân tìm đến Vô Đương Thánh Mẫu.

Chỉ vì ba trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan kia.

Nếu như ngay cả tính mạng cũng mất, quả thực là bệnh thiếu máu!

"Chẳng trách lão đầu đột nhiên trở nên hào phóng như vậy, nguyên lai đã sớm nghĩ đến tầng này."

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, tự nhủ.

Hắn thậm chí còn cảm nhận được sát ý băng lãnh tỏa ra từ trên người Vô Đương Thánh Mẫu....

Nếu Vô Đương Thánh Mẫu đột nhiên ra tay với hắn, hắn không hề nghi ngờ việc mình sẽ mất mạng tại chỗ.

Bất quá, bầu không khí đáng sợ này vẫn chưa kéo dài quá lâu.

Cơn hàn ý băng lãnh này từ từ biến mất, kéo theo đó là một tiếng thở dài.

"Thu hồi đi."

"Sư tôn sẽ không cho phép bản tọa cưỡng ép thu hồi Tru Tiên Kiếm Trận."

Vô Đương Thánh Mẫu trầm giọng nói.

So với việc có được Tru Tiên Kiếm Trận, nàng càng trung thành với Thông Thiên Giáo Chủ hơn.

Chính vì một mặt cân nhắc này, nàng đã bảo vệ phòng tuyến cuối cùng.

Cũng giúp Tôn Tiểu Thánh từ Quỷ Môn Quan trở về.

"Nói như vậy, tiền bối đồng ý rồi?"

Tôn Tiểu Thánh thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi.

"Hừ!"

Vô Đương Thánh Mẫu hừ lạnh một tiếng nói:

"Nếu trả lại hồn phách cho Đường Tăng, hành trình Tây Du sẽ không thể ngăn cản."

"Chắc hẳn đó cũng không phải là điều Thái Thượng Lão Quân muốn thấy."

Chính xác.

Cản trở Phật môn đại hưng, không chỉ là ý của Vô Đương Thánh Mẫu.

Ở phương diện này, Tôn Tiểu Thánh, Thái Thượng Lão Quân và Vô Đương Thánh Mẫu đứng trên cùng một chiến tuyến.

Nếu chủ động trả lại hồn phách cho Đường Tăng, thế tất sẽ khiến hành trình Tây Du diễn ra suôn sẻ.

Vậy thì, Thiên Bồng và Quyển Liêm được sắp xếp bên cạnh Đường Tăng cũng sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm.

Nói không chừng, Phật môn sẽ trực tiếp nhúng tay, biến Thiên Bồng và Quyển Liêm trở thành Trư Bát Giới và Sa Hòa Thượng.

Nếu như vậy, tất cả những gì Tôn Tiểu Thánh đã làm trước đây đều vô ích.

Khi đó, Phật môn cũng sẽ dốc toàn lực gây áp lực cho Hoa Quả Sơn.

Hắn còn đâu thời gian rảnh rỗi để bế quan tu luyện nữa.

"Trị phần ngọn không bằng trị tận gốc."

"Quan trọng là việc Đường Tăng có thể thành Phật hay không."

"Coi như trả lại Đường Tăng một hồn một phách, cũng phải xem còn cách nào khác không."

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa một tiếng.