**Chương 159: Đánh Mất Đường Tăng**

Vô Đương Thánh Mẫu thả ra hồn phách của Đường Tăng.

Một tia hồn, một tia phách.

Chúng hòa vào nhau, hợp thành một hình người nhỏ xíu bằng đầu ngón tay.

Hình dáng không khác Đường Tăng là bao, chỉ là nhỏ hơn rất nhiều.

Tôn Tiểu Thánh không khách khí nhận lấy phần hồn phách của Đường Tăng, trong lòng đã có sẵn kế hoạch.

"Nói một chút về kế hoạch của ngươi xem."

Vô Đương Thánh Mẫu tỏ vẻ rất hứng thú nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Chuyện này đơn giản thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, giải thích:

"Trước đây, ta Lão Tôn đã bóp méo ký ức của Đường Tăng trong động Vân Sạn."

"Phát giác ra Kim Thiền Tử kim thân vẫn còn bên trong cơ thể Đường Tăng."

"Chỉ là vẫn chưa thể thức tỉnh."

"Nghĩ là phải đợi đến khi lên Linh Sơn, Như Lai đích thân độ hóa, kim thân mới có thể thức tỉnh, tiện đà trợ giúp Phật môn thành tựu vô lượng công đức."

"Nhưng cũng chính vì Kim Thiền Tử kim thân còn tồn tại trong cơ thể Đường Tăng, việc sửa đổi ký ức của hắn là căn bản không thể."

"Trừ phi..."

Tôn Tiểu Thánh xòe bàn tay ra, nhìn phần hồn phách nhỏ xíu của Đường Tăng, cười ha ha.

"Ngươi cái con khỉ này, ý đồ xấu không ít đấy."

Vô Đương Thánh Mẫu chợt hiểu ra, trách móc một tiếng, rồi cười nói:

"Quả thật, có hồn phách của Đường Tăng, việc bóp méo ký ức sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Nhưng dù sao Kim Thiền Tử cũng là nhị đệ tử của Như Lai, tu vi cao thâm."

"Có kim thân thủ hộ, chỉ bằng một tia hồn phách thì không thể thay đổi hoàn toàn ký ức của Đường Tăng được."

"Chỉ cần thay đổi một chút thôi, đủ để cảm hóa và gây ảnh hưởng rồi."

Biết được kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, Vô Đương Thánh Mẫu không những không ngăn cản mà còn giúp Tôn Tiểu Thánh hoàn thiện kế hoạch.

Có thể thấy, nàng cũng tán thành thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh.

"Đa tạ tiền bối."

"Ta Lão Tôn đi đây!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh gọi Cân Đẩu Vân, cưỡi mây bay đi.

Ngũ Trang Quan.

Đường Tăng ôm một cây chổi lớn, quét dọn đình viện dưới sự chỉ huy của Thanh Phong, Minh Nguyệt.

Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng làm y như vậy.

Ngược lại Bạch Cốt Tinh thản nhiên ngồi trước bàn đá gặm hạt dưa.

"Chuyện này không công bằng."

"Vì sao bần tăng phải quét dọn vệ sinh, còn Bạch cô nương thì được nghỉ ngơi?"

Đường Tăng không phục nói.

"Đồ hòa thượng thối, ngươi im miệng đi cho ta."

"Nếu không phải Bạch cô nương nấu cơm cho đạo quan, khiến Hồng Vân tiền bối vô cùng hài lòng, giúp chúng ta giảm bớt mười năm lao dịch."

"Thì ngươi có mà chết già trong đạo quan này, đừng hòng nghĩ đến chuyện đi Tây Thiên lấy kinh!"

Thiên Bồng oán hận nói.

Nếu không phải Đường Tăng mê rượu, bọn họ cũng đâu cần phải mắc kẹt ở Ngũ Trang Quan, làm thuê cho người ta.

Đáng giận hơn nữa là Đường Tăng lại không biết thương hoa tiếc ngọc.

"Bạch cô nương, cô đừng nghe Đường hòa thượng nói bậy."

"Không biết buổi trưa chúng ta ăn gì?"

Quyển Liêm xoa xoa tay, ân cần hỏi.

Từ khi được thưởng thức tay nghề nấu ăn của Bạch Cốt Tinh, Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng thích ăn những món mang hương vị thế tục.

Nhất là loại có vị cay nồng, tê tê, vừa kích thích vừa ngon miệng.

Sau đó bọn họ mới biết, đó là một loại gia vị tên là hồ tiêu.

Ngoài ra, Bạch Cốt Tinh còn có thể làm ra các loại thịt nướng với đủ loại hương vị.

Tỉ như vị mật ong, vị tê cay, vị thì là.

Những vị thần tiên này, sau khi thưởng thức mới ý thức được, nhân gian mới thật sự là nơi biết hưởng thụ.

"Ha, hết gia vị rồi."

Bạch Cốt Tinh thờ ơ đáp.

Nàng là một con Thi Ma, chỉ biết hút máu luyện công, làm sao hiểu được việc điều phối gia vị.

Chẳng phải Tôn Tiểu Thánh đã đưa cho nàng một ít, chuyên để thỏa mãn thú vui ăn uống của Đường Tăng sao.

Thế nhưng, khoảng thời gian này Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa từng xuất hiện.

Ngay cả khi Đường Tăng muốn uống rượu, nàng cũng không có cách nào cung cấp.

"Cái thằng khỉ kia, chẳng lẽ lại giở trò quỷ rồi?"

Bạch Cốt Tinh khẽ nheo mắt, hai đạo hàn quang hiện lên.

Tôn Tiểu Thánh vẫn còn nợ nàng một viên Cửu Chuyển Kim Đan, nếu chậm trễ không thực hiện, nàng sẽ không để yên.

"Haizz, đáng tiếc!"

"Ta đành tiếp tục quét dọn vệ sinh vậy."

Quyển Liêm chán nản cúi đầu, lơ đãng vung chổi, đuổi lá cây trên phiến đá.

Cùng lúc đó.

Trong đạo quán, một bóng khỉ xông vào.

Hai vị đại thần đang ngồi trên bồ đoàn vẫn thản nhiên không động, chỉ từ từ mở mắt, sau đó lộ ra một nụ cười thâm ý.

"Ngươi cái con khỉ này, phải không yên tâm bản tọa à?"

"Ngươi cứ yên tâm, bản tọa đã làm theo ý ngươi, giữ Đường Tăng và mọi người ở lại rồi."

Hồng Vân trách cứ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha!"

Tôn Tiểu Thánh khúm núm nói: "Tiền bối hiểu lầm rồi."

"Ta Lão Tôn đến lần này là để tạ lễ."

Nói rồi, hắn xòe năm ngón tay, một đạo hồn phách xuất hiện trong lòng bàn tay.

"Hồn phách của Đường Tăng à?"

Trấn Nguyên Tử lẩm bẩm.

Hai vị Đại Tiên không hề tỏ ra ngạc nhiên, có lẽ họ đã biết về đại sự xảy ra ở Bắc Câu Lô Châu.

"Không ngờ một người tính khí nóng nảy như Vô Đương Thánh Mẫu lại giao hồn phách của Đường Tăng cho ngươi."

"Xem ra mặt mũi của Thông Thiên Giáo Chủ vẫn còn lớn đấy!"

Trấn Nguyên Tử khẽ cười, giọng trêu chọc.

Trong tam giới, không có mấy ai dám đá động đến Thông Thiên Giáo Chủ và Vô Đương Thánh Mẫu như vậy.

Nhưng Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân hoàn toàn có tư cách.

So với vẻ thong dong của Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt thành thật.

"Ngươi muốn trả lại hồn phách cho Đường Tăng à?"

Hồng Vân nhíu mày, giọng trầm xuống hỏi.

Với sự oán hận của ông đối với Phật môn, ông tuyệt đối không đồng ý để Phật môn tiếp tục đi về phía tây một cách yên ổn.

Có hồn phách của Đường Tăng trong tay, ít nhất có thể đảm bảo Phật môn không thể hoàn thành công đức một cách viên mãn.

"Tiền bối yên tâm, ta Lão Tôn không hề có ý định quỳ lạy Phật môn."

"Nếu tiền bối tin được ta Lão Tôn, cứ đợi xem kịch vui đi."

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười.

Hắn sao có thể không biết suy nghĩ của Hồng Vân.

Giống như suy nghĩ của Vô Đương Thánh Mẫu trước đó, thà đắc tội với Tây Phương Nhị Thánh, cũng phải gây rối hành trình Tây Du.

Thật sự chẳng khác nào một tên lỗ mãng.

Đôi khi Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thấy, những lão quái vật tu vi cường đại này đều là những động vật đơn giản.

Giống như học sinh tiểu học đánh nhau, cứ đấm thẳng mặt.

Nhưng mà, việc chờ sẵn trên đường về nhà của đối phương sau giờ tan học, ném cho một viên gạch, hiệu quả lại tốt hơn nhiều.

"Ngươi chắc chứ?"

Hồng Vân nghi hoặc nhìn hắn hỏi.

Tôn Tiểu Thánh cười mà không trả lời ngay.

Hắn chỉ thả hồn phách của Đường Tăng đi, để nó tự tìm kiếm bản thể.

Trấn Nguyên Tử lấy ra một chiếc gương.

Ngay lập tức, tất cả bóng người trong đình viện đều hiện lên trên gương...

Lúc này, Đường Tăng đang quét dọn đình viện bỗng nhiên run lên một hồi, như thể vừa đi vệ sinh xong.

Còn chưa đợi người ngoài phát hiện, Đường Tăng đã bình tĩnh lại.

Ban đầu, Đường Tăng vẫn chất phác như mọi ngày.

Nhưng đột nhiên, một luồng mùi máu tanh bay vào đình viện, khiến Thiên Bồng và những người khác cảnh giác.

"Rống!"

Hai mắt Đường Tăng đột nhiên đỏ ngầu, hai chiếc răng nanh mọc ra từ trong miệng.

Rồi hắn nghe theo mùi máu tanh, đuổi theo như một con dã thú.

"Phá giới."

"Có lẽ đối với một hòa thượng, không có gì khiến hắn sụp đổ hơn là việc phạm phải sát giới."

Tôn Tiểu Thánh tàn nhẫn cười.

Giới luật của Phật môn, hắn muốn từng bước một để Đường Tăng trải nghiệm tất cả.