"Đã vậy, thì mau chóng lên đường thôi." Diệp Lâm bình tĩnh gật đầu.

Diệp Lâm đi theo Huyền Hổ ra khỏi khu vực ngoại môn Vô Danh Sơn, một mực hướng về một phương hướng mà đi.

Diện tích Vô Danh Sơn cực lớn, dù là đại tu Nguyên Anh kỳ toàn lực phi hành, bay mấy ngày cũng không ra khỏi địa giới Vô Danh Sơn. Ngay cả khu vực ngoại môn Vô Danh Sơn thôi cũng đã rộng lớn đến mấy chục vạn dặm. Mà trong mấy chục vạn dặm này, không chỉ có đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, mà còn có vô số yêu thú ở khắp các địa phương khác nhau. Những yêu thú này, chuyên dùng để nuôi dưỡng cho đệ tử ngoại môn luyện tập. Đa số là yêu thú Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ, còn yêu thú Nguyên Anh kỳ thì cũng có một số lượng lớn, nhưng chúng sẽ không ra tay. Chúng sinh tồn ở địa vực Vô Danh Sơn, tự biết sứ mạng của mình, một khi vượt quá sẽ chỉ có c·h·ết. Đây cũng coi như là khí phách của thế lực số một nhân tộc Đông Châu.

"Viêm Mãng trời sinh thuộc tính hỏa, thích nghỉ ngơi ở nơi tương đối nóng, lần này chúng ta đi tìm, chính là Hỏa Diệm sơn."

"Nhiệt độ bên trong Hỏa Diệm sơn cực cao, nghe nói ở giữa núi có một ngọn thiên địa linh hỏa, chưa từng có ai thấy, cũng không biết hư thực."

"Nhưng nếu ai thực sự có được ngọn thiên địa linh hỏa này, rất có thể sẽ một bước lên mây."

Trên đường đi, Huyền Hổ vừa đi vừa giải thích. Còn Diệp Lâm thì càng nghe hai mắt càng sáng, thiên địa linh hỏa? Cái này hắn phải xem cho kỹ mới được. Linh hỏa có thể thôn phệ lẫn nhau, như linh hỏa Huyền giai trung phẩm thôn phệ linh hỏa Huyền giai hạ phẩm, có thể có tỷ lệ nhất định trở thành linh hỏa Huyền giai thượng phẩm.

"Sư huynh, huynh nói trong núi có thiên địa linh hỏa, đồ vật linh hỏa trân quý như vậy, lẽ nào lại không có ai đi lấy sao?"

Nghe vậy, Huyền Hổ cả người ngẩn ra, lập tức cười nói giải thích: "Từ lâu đã có tin đồn này, nhưng không xác định."

"Đến giờ, tin đồn này đã tồn tại mấy ngàn vạn năm, vẫn cứ lưu truyền, ai cũng không biết bên trong có thật hay không."

"Trước đây thường xuyên có người ra vào Hỏa Diệm sơn, cũng chỉ để tìm linh hỏa đó, nhưng đến giờ vẫn không ai tìm thấy được."

"Lâu dần, liền thành một lời đồn không thể xóa bỏ, rõ ràng tìm không ra, nhưng mọi người vẫn thà tin bên trong thực sự có thiên địa linh hỏa, hơn nữa phẩm giai không thấp."

Huyền Hổ giải thích xong, Diệp Lâm gật gật đầu. Có lúc, lời đồn truyền nhiều người, thời gian truyền lâu, cũng thành sự thật.

"Đến rồi."

Diệp Lâm và Huyền Hổ chắp tay đứng giữa không trung, nhìn dãy núi lớn trước mặt. Ngay khi thấy Hỏa Diệm sơn, Diệp Lâm đã hoàn toàn bị kinh ngạc. Trước mắt là một dãy núi lớn, phía trên dãy núi bốc cháy ngọn lửa hừng hực. Từ xa nhìn lại, Hỏa Diệm sơn trông như một mặt trời nhỏ. Quả thật không hổ danh là Hỏa Diệm sơn.

"Ha ha ha, lần đầu theo sư huynh nhìn thấy Hỏa Diệm sơn, ta cũng giật mình, lại có cảnh tượng kỳ lạ như vậy." Nhìn Diệp Lâm bên cạnh đang ngẩn người, Huyền Hổ cười ha hả.

"Đi thôi, ta đã cảm nhận được khí tức Viêm Mãng, con Viêm Mãng kia còn chưa rời đi, g·iết nó."

Huyền Hổ vừa nói xong, tay phải cầm một chiếc chùy lớn hướng về phía Hỏa Diệm sơn bay đi. Diệp Lâm cầm Tru Tà trong tay, theo sát phía sau.

Đi vào bên trong Hỏa Diệm sơn, một luồng sóng nhiệt ập vào mặt, bốn phía lửa lớn cháy hừng hực. Nếu phàm nhân tới nơi này, còn chưa kịp tới gần đã bị thiêu rụi. Nhưng hai người bọn họ đều là Kim Đan kỳ, ngọn lửa bình thường chẳng hề sợ hãi, nhiệt độ cao hơn nữa cũng chẳng nhằm nhò. Hỏa diễm có thể gây tổn thương đến Kim Đan kỳ nhất định phải là thiên địa linh hỏa.

"Cẩn thận, ta đã cảm nhận được khí tức Viêm Mãng, ở ngay quanh đây." Lúc này, Huyền Hổ kéo cánh tay Diệp Lâm lại, vẻ mặt đầy cảnh giác nói. Viêm Mãng cho dù đặt ở trong yêu tộc, cũng được xem là chủng tộc trung thượng du, chiến lực trong ngàn vạn chủng tộc yêu cũng xem như trung thượng du. Yêu thú chủng tộc trung thượng du ở cùng cảnh giới, có thể cùng lúc chống cự năm sáu tu sĩ nhân tộc bình thường. Mà tương ứng, chỉ có thiên kiêu nhân tộc mới có thể ngăn cản. Đối với yêu tộc thuộc hàng đầu, một đám tu sĩ nhân tộc xông vào thì một đi không trở lại, không phải những người có thể chất đặc thù không thể địch lại.

"Tê, nhân loại, cút."

Đột nhiên, phương hướng bên phải Diệp Lâm rung chuyển kịch liệt, một cái đầu rắn khổng lồ xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Đầu rắn khổng lồ cháy hừng hực lửa lớn, đôi mắt rắn đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm hai mắt Diệp Lâm. Trên thân rắn, từng mảnh từng mảnh vảy màu đỏ rực vẽ những phù văn thần bí, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Ầm!

Chỉ thấy đầu rắn lớn của Viêm Mãng lao thẳng về phía Diệp Lâm, không chút do dự. Mặt đất rung chuyển, nham thạch đỏ rực bốn phía trực tiếp bị chấn nát.

"Không ổn, mau tránh ra." Thấy cảnh này, Huyền Hổ cực kỳ hoảng sợ. Con Viêm Mãng này là Kim Đan đỉnh phong, ngay cả hắn cũng không dám chắc chắn một trăm phần trăm. Bây giờ nó đột ngột tập kích Diệp Lâm. Nếu Diệp Lâm xảy ra chuyện, tông môn sẽ không bỏ qua cho hắn. Dù sao Diệp Lâm cũng là đệ tử ngoại môn được tông môn công nhận.

"Ngự kiếm thuật, Trường hồng quán nhật."

Cảm nhận được uy h·iếp cực lớn truyền đến từ Viêm Mãng, Diệp Lâm không dám khinh thường, trực tiếp thi triển kiếm quyết. Tru Tà trong tay như lôi đình cấp tốc thoát ra, còn cả người hắn, cũng theo đó nhanh chóng lùi lại.

Keng.

Chỉ nghe một tiếng vang lanh lảnh, Tru Tà trực tiếp bị Viêm Mãng hất ra. Còn vảy trên đầu Viêm Mãng cũng nứt ra những khe hở. Chính diện ngạnh kháng xung kích của vũ khí Huyền giai thượng phẩm, dù yêu thú Nguyên Anh kỳ cũng không dám liều lĩnh như vậy. Vũ khí Huyền giai thượng phẩm hoàn toàn có thể phá vỡ phòng ngự của yêu thú Nguyên Anh kỳ, đừng nói chỉ một Kim Đan kỳ nhỏ bé.

"Ngươi chú ý bên kia, con này giao cho ta."

Diệp Lâm vừa ổn định thân hình, một bóng người bên cạnh đã thoát ra ngay tức khắc. Nguyên lai là Huyền Hổ cầm cự chùy trong tay, cùng Viêm Mãng đánh nhau. Một người, một yêu đánh quên cả trời đất.

"Nhân loại, c·h·ế·t." Lúc này, sau lưng Diệp Lâm truyền đến một đạo kinh thiên nộ hống. Diệp Lâm rút ngay Tru Tà đang cắm trên mặt đất, vung kiếm về phía sau. Kiếm khí trực tiếp đánh vào lớp vảy phía sau Viêm Mãng, ma sát ra những tia lửa kịch liệt.

"Ngự kiếm thuật, Vạn kiếm quy tông." Diệp Lâm tránh cái đuôi Viêm Mãng, nhân thế đi đến đỉnh đầu Viêm Mãng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo kiếm quang đáng sợ đánh về phía thân thể Viêm Mãng. Trong thời gian ngắn mấy phút, Viêm Mãng vốn nhìn oai phong lẫm liệt, đã đầy vết thương chằng chịt. Lớp vảy cứng rắn vốn có vẻ rắn chắc, đã tan nát. Từng giọt m·á·u tươi đỏ rực chảy ra, trông vô cùng thảm thương.

"Vạn kiếm quy tông, c·h·ế·t."

Thấy vậy, Diệp Lâm không chút lưu tình. Yêu thú coi người là thức ăn, người coi yêu thú là thức ăn, không bàn đúng sai, toàn bộ luận thiên lý. Kiếm quang bốn phía bắt đầu ngưng tụ nhanh chóng, cuối cùng hợp thành một thanh kiếm dài trăm thước, lửa bốn phía đều bị kiếm khí xua tan. Còn Viêm Mãng trên mặt đất đã sớm đầy thương tích, đôi mắt nhìn kiếm khí này, hết sức vặn vẹo thân thể muốn tránh né.

"Chém." Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, một tiếng này như thiên đạo phán xét. Ra lệnh một tiếng, vận m·ệ·n·h của Viêm Mãng đã định. Trường kiếm hướng đầu Viêm Mãng mà chém xuống.

"Tê tê tê, nhân loại, c·h·ế·t." Đúng lúc này, Viêm Mãng đang giao chiến với Huyền Hổ ở phía xa lập tức n·ổi k·h·ùn·g, một cái đuôi trực tiếp quật bay Huyền Hổ. Rồi nó nhanh chóng đến gần, trực tiếp dùng đầu đâm nát thanh trường kiếm. Sau đó lại dùng đuôi đánh tới Diệp Lâm. Tất cả chuyện này, chỉ xảy ra trong chớp nhoáng, chưa đầy một giây.

Nhìn kiếm quang vỡ vụn, Diệp Lâm như đã sớm chuẩn bị, triệu tập toàn bộ linh lực, tung một quyền.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng n·ổ kịch liệt, Diệp Lâm trực tiếp bị đuôi Viêm Mãng quật vào trong một ngọn núi phía sau. Cả ngọn núi đều rung mạnh lên.

"Ch·ết tiệt, chủ quan rồi, con Viêm Mãng này bây giờ chiến lực ngang Nguyên Anh kỳ, dù không có uy thế của đại tu Nguyên Anh kỳ thực sự, nhưng cũng có một phần thực lực của đại tu Nguyên Anh kỳ." Huyền Hổ lau đi m·á·u tươi nơi khóe miệng, có chút kiêng kị lẩm bẩm.