Chương 160: Uy áp Thần thú

Chỉ thấy phía trước sừng sững một ngọn núi cực lớn, mà xung quanh núi thì ken đặc những đàn ong độc. Những con ong độc này, con nào con nấy đều có kích thước đầu to tương đương nhau. Ong độc đen kịt, ô ương ô ương bao phủ kín cả ngọn núi. Nhìn từ xa, giống như mây đen vậy. Mà khi nhìn gần, có thể nghe được tiếng cánh ong độc vỗ liên hồi.

"Sư đệ, đây chính là ong độc, thế nào? Sư tỷ không lừa ngươi chứ? Chỉ là một chút ong mật Luyện Khí Trúc Cơ kỳ thôi mà." Mộng Y Nhiên đứng bên cạnh Diệp Lâm, tuy hai chân run lẩy bẩy, nhưng vẫn nghiến răng nói. Đối với nàng mà nói, cảnh tượng trước mắt vẫn khiến nàng vô cùng hoảng hốt. Tu vi càng cao, tâm tính càng thuần khiết, nhưng điều đó không liên quan đến nàng - một tu sĩ Kim Đan kỳ.

"Sư đệ, ngươi cầm cẩn thận cái này, lát nữa toàn lực thúc đẩy, nó sẽ phát ra một trận ánh sáng thần bí."

"Mà khi những con ong độc này thấy ánh sáng, sẽ phát điên lao về phía ngươi, chỉ cần dụ hết ong độc trên núi đi, coi như ngươi thành công."

"Sau đó chỉ cần trì hoãn thêm nửa canh giờ nữa, thì nhiệm vụ của hai chúng ta hoàn thành. Nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ thì tuyệt đối đừng hạ sát thủ."

"Ong độc này cũng là tài sản của tông môn, giết sẽ phải bồi thường." Mộng Y Nhiên nói xong, lấy từ trong ngực ra một viên ngọc màu xanh biếc đưa cho Diệp Lâm. Diệp Lâm nhận lấy ngọc châu, còn Mộng Y Nhiên thì lặng lẽ bay về phía xa. Ngoài ngàn mét, Mộng Y Nhiên vẫy tay với Diệp Lâm. Thấy vậy, Diệp Lâm mỉm cười, rồi lập tức thúc giục ngọc châu màu xanh trong tay.

Ngay khoảnh khắc sau đó, ngọc châu trong tay Diệp Lâm đột nhiên bừng sáng, một luồng hào quang xanh biếc chiếu thẳng ra xung quanh. Mà ngọn núi Ong Độc vốn bình tĩnh, trong phút chốc trở nên náo động. Vô số ong độc lao về phía Diệp Lâm, không đếm xuể. Giống như một đám mây đen lớn đè xuống Diệp Lâm, cảm giác áp bức thị giác kéo căng cực độ. Thấy vậy, Diệp Lâm lập tức lùi lại, ong độc thì đuổi theo không buông. Trên núi Ong Độc, vẫn còn không ngừng ong độc tràn ra.

Còn Mộng Y Nhiên thì nấp ở nơi xa, cứ vậy lặng lẽ nhìn ngọn núi Ong Độc trước mắt. Ròng rã ba phút trôi qua, dần dần, không còn nghe tiếng ong độc nữa.

"Đồ của sư tỷ dùng tốt thật, ngắn ngủi ba phút đã dụ hết ong độc trên núi ra, lần sau gặp mặt nhất định sẽ cảm tạ sư tỷ thật nhiều."

"Bất quá sư đệ à, cố lên nhé, sư tỷ tin tưởng ngươi." Nhìn đàn ong biến mất ở phía xa, Mộng Y Nhiên âm thầm cầu nguyện cho Diệp Lâm, rồi lập tức cấp tốc đi về phía núi Ong Độc. Mật ong trên núi Ong Độc đã ba năm chưa thu hoạch, nàng cần phải lấy sạch chúng trong vòng nửa canh giờ.

Ở một hướng khác, Diệp Lâm đã rút đến trên một ngọn núi lớn, phía trước, nửa bầu trời bị đàn ong chiếm giữ. Trên mặt đất, vô số yêu thú liều mạng chạy trốn. Dần dần, đàn ong ngày càng tiến gần Diệp Lâm, cả người Diệp Lâm đã bị đàn ong bao vây.

"Đến lúc rồi." Thấy thế, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, lập tức lấy túi Ngự Thú ra từ nhẫn không gian, rồi từ từ mở ra. Chỉ thấy Tiểu Hồng chậm rãi bước ra khỏi túi Ngự Thú, nhìn đàn ong trước mắt, gầm nhẹ một tiếng. Lập tức, đàn ong vừa rồi còn hung hăng bỗng dừng lại giữa không trung, bất động.

Thấy cảnh này, mặt Diệp Lâm tươi cười, tựa hồ mọi thứ đều nằm trong sự khống chế của hắn. "Tiểu Hồng là thần thú, dòng máu cao hơn tất cả yêu thú." "Mà đối với những yêu thú nhỏ bé này có sức áp chế trí mạng, hầu như không cần ra tay, có thể khiến chúng thần phục." Diệp Lâm lặng lẽ nhìn đàn ong trước mắt, tự nhủ trong miệng. Tin tức này là do Tiểu Hồng nói cho hắn biết. Bất cứ yêu thú nào tu vi thấp hơn Tiểu Hồng, Tiểu Hồng đều có thể khiến chúng thần phục. Dòng máu thần thú, mọi việc đều thuận lợi.

Thời gian trôi qua, nửa canh giờ thoáng cái đã hết. Mà Diệp Lâm nhìn đàn ong trước mắt, rồi thu ngọc châu trong tay vào nhẫn không gian. Theo tiếng gầm nhỏ của Tiểu Hồng, đàn ong trong khoảnh khắc quay đầu bay về phía sau. Nhìn đàn ong rời đi, Diệp Lâm mới lần nữa lấy túi Ngự Thú ra.

"Tiểu Hồng, trước mắt cứ chịu uất ức đã, dòng máu thần thú của ngươi quá nhạy cảm, chờ ta tìm được bảo vật có thể che giấu dòng máu thần thú của ngươi, ngươi mới có thể tự do bay lượn." "Mau vào đi." Diệp Lâm nói xong, Tiểu Hồng gật đầu, chui thẳng vào túi không gian. Sau đó Diệp Lâm lấy những tài nguyên tích lũy được trong khoảng thời gian này, tất cả đều ném vào túi Ngự Thú. Bây giờ Tiểu Hồng đã đạt tu vi đỉnh phong Kim Đan, chỉ còn chút nữa là có thể bước vào Nguyên Anh kỳ. Điều này khiến Diệp Lâm ghen tị đỏ cả mắt. Tiểu Hồng tu luyện mọi lúc mọi nơi, ngay cả khi ngủ, thân thể vẫn tự động tu luyện. Hắn không biết đã ghen tị với Tiểu Hồng bao nhiêu lần nữa rồi. Hai chữ ghen tị, đã chán cả nói rồi.

"Xem Mộng sư tỷ đã xong chưa." Diệp Lâm thu túi Ngự Thú lại, rồi bay về phía núi Ong Độc.

Ở một bên khác, Mộng Y Nhiên nhìn đàn ong quay về, rồi nhìn chỗ mật ong chúa còn chưa thu thập xong trước mắt, vẻ mặt lộ vẻ giãy dụa.

"Còn một chút, chỉ cần thu xong chỗ này mới tính hoàn thành nhiệm vụ, thưởng sẽ không thiếu."

"Bây giờ đàn ong đã quay về, vừa đúng nửa giờ, sư đệ ngươi đúng là thật thà. Ngươi trì hoãn thêm hai phút nữa cũng được mà." Mộng Y Nhiên cắn răng, động tác trong tay nhanh hơn. Mật ong chúa này nhất định phải cẩn thận thu thập từng chút một, một khi dính linh lực, hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều. Nếu không nàng đã sớm vung tay thu hết, sao phải phí thời gian lâu như vậy.

Thời gian trôi từng giây, mồ hôi trên trán Mộng Y Nhiên ngày càng nhiều. Đàn ong ngày càng gần núi Ong Độc, mà ong chúa đã phát giác sự tồn tại của nàng. Nếu không đi, chờ bị ong độc bao vây, thì chắc chắn không thể thoát được. "Không được, cần phải đi thôi. Mật ong chúa không thu được, thì cuối cùng cũng bị ong chúa nuôi nấng thế hệ sau. Cũng coi như lãng phí hết. Thôi vậy, đi thôi."

Nhìn chỗ mật ong chúa còn lại một nửa, Mộng Y Nhiên cắn môi, quay đầu rời đi. Mộng Y Nhiên vừa đi, đàn ong đã bao vây cả ngọn núi Ong Độc. "Sợ muốn chết, may quá may quá." Ở nơi xa, Mộng Y Nhiên nhìn ngọn núi Ong Độc một lần nữa bị đàn ong bao vây, lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái. Suýt chút nữa bị đàn ong bao vây rồi.

"Sư tỷ, sao vậy?" Đúng lúc này, Diệp Lâm đứng sau lưng Mộng Y Nhiên, tươi cười nói.

"Sư đệ à sư đệ, ta bảo trì hoãn nửa canh giờ thì ngươi cũng chỉ trì hoãn nửa canh giờ. Ngươi đúng là thành thật." Mộng Y Nhiên liếc Diệp Lâm một cái, rồi đi vòng quanh Diệp Lâm.

"Kỳ lạ, sao ngươi không bị đàn ong cắn vậy?" Nhìn Diệp Lâm vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, Mộng Y Nhiên kinh ngạc. Ong độc, cho dù tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, không ngờ Diệp Lâm lại trốn thoát được.

"Được rồi sư đệ, nhiệm vụ đã hoàn thành, cần phải đi thôi. Đồ đã hứa với ngươi, sau ba ngày ta sẽ đưa cho ngươi."

"Sư tỷ cứ đi trước, ta còn chút việc." Diệp Lâm nhìn bóng lưng Mộng Y Nhiên, khẽ nói. Nghe vậy, Mộng Y Nhiên ngẩn ra.

"Được rồi, sau ba ngày ta tới tìm ngươi. Chú ý an toàn. Sư tỷ đi nộp nhiệm vụ đây, gặp lại sau." Mộng Y Nhiên vẫy tay với Diệp Lâm, rồi bay về phía xa. Phần thưởng lần này có thứ vô cùng cần thiết với nàng, nàng không thể chờ đợi thêm được.

Nhìn Mộng Y Nhiên biến mất, Diệp Lâm mới chuyển ánh mắt về phía ngọn núi Ong Độc trước mắt. Sau đó bay về phía núi.