Chương 161: Thất Thải Đài Sen Đi tới độc Phong Sơn, Diệp Lâm hai chân giẫm trên mặt đất. Bốn phía ong độc nhìn thấy hắn, đều thờ ơ. Trải qua vừa rồi Tiểu Hồng uy hiếp, những con ong độc này đối với mình căn bản không có hứng thú xuất thủ.

Đứng trên độc Phong Sơn, Diệp Lâm nhấc chân trực tiếp hướng về đỉnh núi đi đến. Vừa rồi dẫn dụ ong độc bên trên, hắn liền phát hiện đỉnh núi có từng đạo tia sáng lập lòe, khẳng định có bảo vật gì.

“Căn cứ Mộng sư tỷ nói, độc Phong Sơn lâu dài không người tiếp cận, sợ rằng trong đó sẽ có cái gì bảo vật còn sót lại cũng khó nói.”

Diệp Lâm trên đường đi vòng qua bầy ong, đi thẳng tới đỉnh núi. Đỉnh núi có một cái sơn động lớn, trong sơn động, thỉnh thoảng xuất hiện từng trận tia sáng. Mà bốn phía, chiếm cứ từng đàn ong độc, bất quá đàn ong độc này chỉ chiếm cứ bên ngoài sơn động, căn bản không dám bước vào trong sơn động.

Cảnh tượng kỳ lạ này, khiến Diệp Lâm rất hiếu kỳ. Độc Phong Sơn xem như địa bàn của ong độc, thế mà còn có chỗ mà ong độc không dám bén mảng tới. Diệp Lâm tay phải cầm Tru Tà, bắt đầu từng bước cẩn thận tiến vào trong động.

Để cẩn thận, tay cầm Tru Tà có thể tăng thêm mấy phần cảm giác an toàn. Cầm Tru Tà, một đường theo sơn động đi về phía sâu nhất. Càng đi vào sâu, tia sáng càng dễ thấy. Tí tách, tí tách, tí tách. Lúc này, phía trước truyền đến tiếng nước nhỏ giọt. Đến được chỗ cuối, Diệp Lâm ngây người trước cảnh tượng trước mắt.

Chỉ thấy trước mắt là một vũng nước lớn, trong nước từng tảng đá hình tròn được xếp theo một hình dạng đặc biệt. Mà trung tâm nhất của vũng nước, có một đài sen mọc lên, giữa đài sen có bảy viên Thất Thải Liên tử, phát ra ánh sáng vô tận. Toàn bộ ánh sáng trong sơn động đều từ những hạt sen này phát ra.

“Thất Thải Liên tử?”

Thấy cảnh này, Diệp Lâm bước lên các tảng đá trong vũng nước, từng bước tiến gần vào trung tâm. Đến nơi, Diệp Lâm từ từ ngồi xổm xuống, tay phải vươn ra, chậm rãi chạm tới đài sen.

Khi tay phải Diệp Lâm sắp chạm vào đài sen, dị tượng xuất hiện, một luồng sóng xung kích khổng lồ đột nhiên từ đài sen tràn ra. Bất ngờ không kịp đề phòng, Diệp Lâm bị hất văng về phía sau.

Oanh, oanh, oanh! Đột nhiên, trên đài sen truyền đến ba tiếng nổ, từng đợt sóng xung kích từ đài sen khuếch tán ra bốn phía. Diệp Lâm cắm Tru Tà xuống đất, cố định thân mình, dùng để ngăn chặn sóng xung kích từ đài sen. Sóng xung kích tan đi, các tảng đá hình tròn trong hồ đột nhiên phát ra ánh sáng xanh biếc, liên kết với nhau, đan xen vào nhau.

Cuối cùng chúng đều tập trung vào đài sen ở trung tâm. Cuối cùng, đài sen hấp thụ rất nhiều ánh sáng chậm rãi rời khỏi mặt nước, từ từ lơ lửng giữa không trung. Trên đài sen, Thất Thải Liên tử hào quang tỏa sáng, ngay sau đó, chúng chậm rãi rời khỏi đài sen, đến trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm chộp lấy bảy viên hạt sen, lập tức thu vào không gian giới chỉ. Còn đài sen thì xoay tròn cực nhanh, rồi lao ra khỏi sơn động, bay về phía chân trời xa xăm.

“Phẩm cấp của bảy viên hạt sen này tuyệt đối không thua kém Huyền giai thượng phẩm.”

Diệp Lâm cố gắng kìm nén kích động, sau đó nhìn quanh một lượt. Thấy không có gì đặc biệt, hắn liền đi ra ngoài động. Đến ngoài động, đám ong độc có tu vi Kim Đan nghe tin sợ mất mật liền làm ngơ Diệp Lâm.

Diệp Lâm cưỡi Tru Tà hóa thành một đạo lưu quang rời khỏi độc Phong Sơn, bay thẳng tới Tàng Kinh Các. Trong Tàng Kinh Các ở Vô Danh Sơn chắc chắn có những sách vở phổ cập về các loại bảo vật. Hắn muốn tra xem những hạt sen vừa lấy được rốt cuộc là gì, và có bao nhiêu nghịch thiên.

Đến Tàng Kinh Các, Diệp Lâm vào điện thứ nhất, tìm kiếm không kết quả, liền đi tới điện thứ hai. Từng đệ tử nhìn Diệp Lâm, sau đó lại lắc đầu, tiếp tục chọn những thứ mình thích. Đến điện thứ hai, những đồ vật trước mắt khác hẳn điện thứ nhất. Chỉ thấy trên mỗi kệ gỗ đặt từng quyển sách cổ. Những sách này không phải là bí tịch hay công pháp gì, mà chỉ là những cuốn sách về tu luyện. Những sách này có thể tùy ý xem.

Diệp Lâm lướt qua từng giá sách. Đến giá thứ ba, Diệp Lâm dừng lại, từ từ cầm lấy một cuốn sách. Diệp Lâm cẩn thận lật sách ra đọc. Quyển sách trên tay hắn ghi về giới thiệu các loại bảo vật. Cứ thế, Diệp Lâm xem suốt ba canh giờ. Các loại bảo vật dày đặc, nhiều không kể xiết, sau ba tiếng, Diệp Lâm hiểu biết về bảo vật cũng chỉ là một phần nhỏ.

Tuy vậy, Thất Thải Liên tử mà hắn quan tâm nhất đã được hắn tra ra.

“Thì ra là thế, Thất Thải Liên tử này sinh ra nhờ thiên địa khí vận, ẩn chứa khí mạch của đất, là vật phẩm vô thượng để rèn luyện thân thể.”

“Đặc biệt là khi dùng cả bảy hạt sen cùng một lúc, hiệu quả có thể so với Địa giai bảo vật, nhưng nếu dùng riêng lẻ, mỗi hạt sen đều có phẩm cấp trên Huyền giai.”

“Bảy hạt sen dùng đồng thời, kết hợp thêm các loại bảo vật phụ trợ, có thể nâng cao cường độ thân thể lên một bước lớn.”

Diệp Lâm mặt mày hớn hở. Tu vi cảnh giới của hắn đang ở Kim Đan trung kỳ, còn cường độ thân thể thì ở giữa Trúc Cơ đỉnh phong đến Kim Đan kỳ. Mạnh hơn Trúc Cơ đỉnh phong nhưng lại yếu hơn Kim Đan kỳ.

“Thất Sắc quả, Thất Thải Liên tử, Tam Tiên Hoa.”

Trong sách viết, Thất Sắc quả, Thất Thải Liên tử và Tam Tiên Hoa, kết hợp ba loại bảo vật này với nhau, lại thêm nham thạch nóng chảy dưới mặt đất phụ trợ, có thể phát huy hiệu quả rất lớn.

“Thất Sắc quả thì khá phổ biến, dễ kiếm, còn Tam Tiên Hoa thì chưa nghe qua bao giờ.”

Diệp Lâm đặt sách lên kệ, miệng lẩm bẩm nói. Những người luyện thân thể thời thượng cổ đều dùng phương pháp như vậy.

“Thất Sắc quả có thể đổi từ tông môn, cũng có thể dùng linh thạch mua, nhưng Tam Tiên Hoa này chưa từng nghe nói.”

Diệp Lâm hơi phiền muộn, liền nhấc chân đi ra ngoài. Đi được một nửa, một bóng dáng đập vào mắt hắn. Huyền Hổ đang đứng ở đằng xa, tay cầm một quyển sách xem. Xung quanh vẫn có nhiều đệ tử đi lại. Trong điện này, số đệ tử nhiều hơn hẳn so với điện thứ nhất.

Thấy Huyền Hổ, Diệp Lâm nhếch mép cười. Rồi từ từ tiến lại gần Huyền Hổ.

“Huyền Hổ sư huynh, huynh đang làm gì vậy?”

Đến trước mặt Huyền Hổ, Diệp Lâm nhẹ nhàng vỗ vai Huyền Hổ. Huyền Hổ chậm rãi khép sách trên tay, quay đầu nhìn Diệp Lâm.

“Ồ, Diệp sư đệ, sao? Diệp sư đệ đến Tàng Kinh Các, chắc hẳn cũng gặp phải vấn đề khó khăn gì chứ?”

“Nhưng gặp khó khăn thì đừng tìm sách, đệ là đệ tử mới, chắc không hiểu, để ta nói cho đệ nghe. Chỉ cần gặp vấn đề gì khó giải quyết, cứ đến Nhậm Vụ Các.”

“Ở Nhậm Vụ Các, đệ có thể trả một ít linh thạch, đến lúc đó tự nhiên có người giải thích cho đệ.”

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Huyền Hổ tưởng Diệp Lâm gặp vấn đề gì trong tu luyện nên mới nhiệt tình giảng giải.

“Không cần sư huynh, ta đến đây chỉ là hỏi sư huynh một chuyện, sư huynh có biết Tam Tiên Hoa không?”

Diệp Lâm hỏi.

“Tam Tiên Hoa? Đương nhiên ta biết, đây là thứ tốt nhất để luyện thân thể đấy. Nhưng sư đệ muốn tìm Tam Tiên Hoa, thì hơi khó à.”

Huyền Hổ sờ cằm từ từ nói.