Chương 162: Phá băng vách núi Nhìn bộ dạng của Huyền Hổ, Diệp Lâm trong lòng mừng rỡ, có hy vọng.

"Sư huynh có biết Tam Tiên Hoa ở đâu không? Ta có thể dùng bảo vật tương ứng trao đổi, hoặc dùng linh thạch mua cũng được."

Diệp Lâm nhìn Huyền Hổ, chậm rãi nói.

Tam Tiên Hoa phẩm chất cũng chỉ ở mức Huyền giai, còn một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm, với gia sản hiện tại của hắn vẫn có thể mua được.

"Không phải vì cái đó, Tam Tiên Hoa ở ngoài vạn dặm, trên vách núi băng giá, nhưng muốn có được Tam Tiên Hoa, nhất định phải leo lên vách núi băng giá."

"Vách núi băng giá có lực giam cầm mạnh mẽ, phàm là tu sĩ, một khi leo lên vách núi băng giá, toàn thân tu vi sẽ bị phong ấn, chỉ có thể dựa vào sức mình để leo lên vách núi."

"Mà Tam Tiên Hoa ngươi cần ở trên đỉnh vách núi."

"À đúng rồi, đây là vị trí vách núi băng giá."

Lúc này, Huyền Hổ lấy từ trong ngực ra một tấm bản đồ đưa cho Diệp Lâm.

"Tam Tiên Hoa là bảo vật rèn luyện thân thể, rất quý giá, có rất nhiều người thèm muốn, ngươi nên nhanh lên."

"Đa tạ sư huynh."

Diệp Lâm nhận bản đồ, hướng Huyền Hổ ôm quyền cúi đầu.

Rồi cầm bản đồ đi ra khỏi cung điện.

Nhìn bóng lưng Diệp Lâm rời đi, Huyền Hổ cười lắc đầu.

Tam Tiên Hoa là bảo vật rèn luyện thân thể, người muốn có được nó nhiều vô kể, nhưng Tam Tiên Hoa vẫn vững vàng ở đó.

Tạm biệt Huyền Hổ, Diệp Lâm nhìn bản đồ trong tay, bắt đầu bay về phía vách núi băng giá.

Chỉ cần có được Tam Tiên Hoa, Thất Sắc quả cũng rất dễ thu hoạch.

Ba thứ kết hợp, sẽ tối đa hóa hiệu quả của bảy hạt sen, đến lúc đó, cường độ thân thể nhất định có thể tăng lên tới Kim Đan kỳ.

"Đến rồi."

Sau mười phút, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn ngọn núi trước mắt.

Trước mắt là một tòa băng sơn to lớn, không sai, chính là băng sơn.

Toàn bộ băng sơn này là một mặt phẳng, mà mặt phẳng có độ nghiêng tám mươi độ.

Một sườn dốc dài vạn mét với độ nghiêng tám mươi độ, mà sườn dốc này lại làm từ huyền băng.

Một khi tu sĩ đứng lên, toàn thân sẽ bị huyền băng giam cầm, không thể dùng bất kỳ tu vi nào.

Xung quanh vách núi trong phạm vi vạn mét đều bị một loại năng lượng đặc thù bao phủ, một khi bước vào sẽ bị phong ấn tu vi ngay lập tức.

Còn trên sườn dốc, cứ năm mét lại có một cây cột băng, nhưng cứ vài giây, toàn bộ sườn dốc sẽ có nhũ băng cao một người rơi xuống.

Loại nhũ băng này hoàn toàn làm từ huyền băng, có thể phong ấn tu vi tu sĩ Kim Đan kỳ, bản thân nó cũng là một bảo vật, mật độ rất cao, chỉ một cột băng cao một người đã nặng mười vạn cân.

Trên sườn dốc cũng có vô số đệ tử chật vật leo lên, nhưng có đệ tử bị cột băng đánh trúng ngực, lập tức rơi xuống đất, bị thương nặng tại chỗ.

Còn trên đỉnh sườn dốc, mọc ba đóa hoa tỏa ánh sáng trắng.

Dù cách rất xa, Diệp Lâm cũng nhận ra ngay đó chính là Tam Tiên Hoa.

"Giam cầm tu vi, đây là một thử thách."

Diệp Lâm chậm rãi đi tới mặt đất, thu hồi Tru Tà, bắt đầu đi về phía vách núi băng giá.

Huyền băng có thể phong ấn tu vi, nhưng nếu không chạm vào huyền băng, vẫn có thể nhẹ nhàng đến đỉnh.

Nhưng hôm nay, phạm vi vạn mét bị trấn áp bởi một nguồn năng lượng đặc biệt.

Xem ra đây là đại năng Vô Danh Sơn muốn thử thách đệ tử.

Muốn lên đỉnh, nhất định phải chạm vào huyền băng, nhờ huyền băng mới lên đỉnh được.

Muốn lấy Tam Tiên Hoa, tốt thôi, miễn phí, nhưng ngươi phải có bản lĩnh đó.

Thử thách này khảo nghiệm sự thuần túy của cường độ thân thể, không thể dùng tu vi, chỉ có thể dựa vào cường độ thân thể để gắng gượng chống đỡ.

Đi một quãng đường, Diệp Lâm đã thấy nhiều đệ tử có cùng mục đích, dù sao bảo vật Huyền giai trung phẩm miễn phí, ai mà không ham, nhưng cảm nhận sơ qua cường độ thân thể thì đa phần đều chỉ ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Tới chân vách núi, Diệp Lâm túm lấy một cột băng trước mắt, trong nháy mắt, Kim Đan trong cơ thể bị một luồng năng lượng thần bí phong ấn.

Lực lượng toàn thân của tu sĩ Kim Đan kỳ đều ở trên Kim Đan, chỉ cần Kim Đan bị phong ấn, có nghĩa là không thể dùng chút linh lực nào.

Túm lấy cột băng, thân thể dùng lực, Diệp Lâm nhảy lên một cột băng khác.

Đột nhiên, lòng bàn chân Diệp Lâm run lên, vội vàng xoay người, hai tay ôm cột băng.

Xung quanh, vô số nhũ băng rơi thẳng xuống.

Diệp Lâm bám vào cột băng, chờ nhũ băng rơi xong liền lập tức xoay người tiếp tục leo lên.

Càng lên cao, lực trấn áp quanh người càng mạnh, nhưng với Diệp Lâm thì có chút khó khăn chứ không vấn đề gì lớn.

Trên đường leo lên, hắn thấy vài đệ tử, nhưng cường độ thân thể của họ chỉ ở mức Trúc Cơ sơ kỳ hoặc trung kỳ.

Ngoài việc đến lấy Tam Tiên Hoa, vách núi băng giá này tự nó cũng là nơi rèn luyện thân thể rất tốt.

Có Tam Tiên Hoa dụ dỗ, nhiều đệ tử đến đây rèn luyện thân thể.

"Hắn là ai? Mặt lạ thế, cường độ thân thể thế mà vượt xa Trúc Cơ đỉnh phong? Thật không bình thường."

"Ta nói, vị đạo hữu này nhìn lạnh lùng, rất có thể là đệ tử mới, mạnh quá."

Vì tốc độ của Diệp Lâm quá nhanh, tạo ra sự khác biệt rõ rệt so với những đệ tử chậm chạp, khiến nhiều đệ tử nhìn vào hắn.

Mọi người thường tu luyện để tăng cảnh giới, còn tu luyện cường độ thân thể rất khó, nhiều người bỏ cuộc.

Nên cường độ thân thể của nhiều người rất thấp.

Giờ thấy cường độ thân thể Diệp Lâm cao như vậy, họ rất thán phục.

"Bây giờ cả ngoại môn, người có cường độ thân thể như vậy không quá ba người, bây giờ, có thêm hắn."

"Không tốt, bão táp đến, không biết hắn có chống nổi không."

Đột nhiên, có tu sĩ lên tiếng.

Ngay lúc đó, Diệp Lâm đang một lòng leo lên thì dừng bước, ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy trên đầu, cả sườn dốc bị một cơn gió bão vùi lấp, đang lao nhanh xuống.

Đây là cửa ải khó khăn nhất khi leo vách núi băng giá, 80% đệ tử ngã ở đây.

Những đệ tử đang leo bên dưới thấy bão táp đến liền biến sắc, lập tức thả hai tay, cả người rơi xuống dưới.

Chỗ này chỉ cao một ngàn mét, rơi tự do không chết được.

Nhưng nếu vào bão táp thì tỷ lệ tử vong cực lớn.

"Đáng sợ vậy sao?"

Không đợi Diệp Lâm kịp suy nghĩ, đã bị bão táp bao vây.

"Mạnh quá."

Trong bão táp, hai tay Diệp Lâm chật vật ôm lấy cột băng trước mắt, cuồng phong dữ dội như lưỡi dao lướt trên da thịt hắn.

Dù cường độ thân thể của hắn vượt xa Trúc Cơ đỉnh phong cũng bị cạo ra những vết máu.

Chỉ vài giây, Diệp Lâm đã biến thành một huyết nhân, máu tươi chảy ròng ròng, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Trên vết thương bắt đầu xuất hiện những mảnh băng nhỏ.

Nhiệt độ trong bão táp cực thấp, đến nỗi vết thương của Diệp Lâm mới xuất hiện đã lập tức đóng băng.

"Không được, phải nhanh chóng rời đi, không biết cơn bão này khi nào mới hết, cố nữa chắc chết mất."

Nói xong, Diệp Lâm bắt đầu chống bão táp leo lên.

Càng leo lên, miệng vết thương trên người hắn càng nhiều.

Và dần dần, Diệp Lâm cảm thấy toàn thân nóng lên, trong cơ thể bắt đầu xuất hiện từng luồng năng lượng thần bí.

"Đây là..."