Chương 163: Tự tin, ngạo nghễ, Vương Ngũ phát hiện biến hóa của bản thân, trong lòng Diệp Lâm vui sướng. Loại biến hóa này, hắn đã đọc được trong sách ở tàng Kinh các. Tu sĩ tu luyện, dù là hấp thu linh thạch hay các loại t·h·i·ê·n địa tài bảo, dù là công pháp gì, cũng sẽ tràn ra một chút năng lượng. Những năng lượng này sẽ lan khắp toàn thân, các tế bào nhất thời không hấp thu hết lượng năng lượng lớn như vậy, chỉ có thể tích trữ trước. Mà bây giờ, Kim Đan của mình bị trấn áp, trong thân thể không có năng lượng dư thừa, do đó mới kích phát ra năng lượng chứa trong tế bào. Cái lợi là, thân thể của hắn đang mạnh lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Tu sĩ thượng cổ rèn luyện thân thể cũng dùng phương pháp này, dồn ép lực lượng trong cơ thể đến mức tối đa, từ đó kích phát tiềm lực của bản thân. Cảm nhận được thân thể mình từng chút mạnh lên, Diệp Lâm càng thêm hăng hái, tốc độ cũng không khỏi nhanh hơn. Trải qua mấy phút leo trèo nữa, Diệp Lâm đã ra khỏi khu vực bão tuyết. Vị trí hiện tại của hắn đã đạt đến giữa vách băng. Phía xa, một thanh niên treo mình dưới trụ băng thấy vậy, trong lòng tán thưởng: “Lại thêm một vị đồng đạo nữa, có thể rèn luyện thân thể đến mức này, tương lai thành tựu chắc chắn không nhỏ”. Hắn là một khổ tu giả, ở thời đại này vẫn lựa chọn con đường tu luyện cả thân thể và tu vi cùng lúc. Giữa chừng, Diệp Lâm chỉ dừng lại vài giây rồi tiếp tục leo lên phía trên. Lần này, tốc độ hiển nhiên nhanh đến kinh ngạc. “Sắp tới rồi”. Nhìn đỉnh núi ngày càng gần, Diệp Lâm trong lòng phấn chấn. “Đạo hữu dừng bước”. Đột nhiên, một giọng nói từ một bên truyền đến. Diệp Lâm nghe tiếng nhìn lại, thấy một thanh niên mặc áo vải thô đang treo mình dưới một trụ băng, hai mắt nhìn Diệp Lâm. Trên người hắn đầy vết thương, khí tức toàn thân suy yếu, trông cực kỳ thảm hại. “Sư huynh”. Nhìn thấy người này, Diệp Lâm chắp tay cúi đầu. “Sư đệ, ta là Vương Ngũ, tu vi Kim Đan đỉnh phong, tổ trưởng tổ 7, trên kia có Tam Tiên Hoa, để lại cho ta hai gốc”. Thấy Diệp Lâm có thái độ cung kính như vậy, Vương Ngũ hài lòng gật đầu, sau đó lên tiếng. Hắn đã kiên trì ở vách núi băng này cả tháng, một tháng qua hắn đã phải sống thế nào, quỷ mới biết. Giờ chỉ còn một bước nữa là có thể lên đỉnh lấy Tam Tiên Hoa. Nhưng hiện tại hắn đang ở tình trạng vô cùng thảm hại, không thể nhúc nhích. Vốn nghĩ rằng cố thêm một chút thì Tam Tiên Hoa sớm muộn gì cũng thuộc về mình, không ngờ vừa thoát khỏi bão tuyết, liền phát hiện ra Diệp Lâm. Lúc này, cường độ thân thể của Diệp Lâm chỉ còn kém Kim Đan kỳ một chút, mà trạng thái lại vô cùng tốt. Điều này khiến hắn không khỏi cảm thấy có chút gấp gáp. Khó khăn lắm mới kiên trì được đến bây giờ, hắn không thể nhìn Tam Tiên Hoa bị người khác hái. “Xin lỗi sư huynh, bảo vật, người có tài mới có được, Tam Tiên Hoa này, ta muốn”. Diệp Lâm không chút do dự cự tuyệt. Vừa đến, người này thấy mình, liền dùng một giọng điệu gần như mệnh lệnh để nói chuyện với mình. Rõ ràng là muốn nhờ mình, ngược lại ra lệnh cho mình, điều này khiến hắn rất khó chịu. Mà ngay từ đầu đã tự xưng thân phận, quá rõ là muốn dùng thân phận để ép mình. Mà về phần đền bù cho mình, lại không hề nhắc đến một chữ nào, thuần một bộ muốn không tốn công sức mà có. Đã thế vừa mở miệng là đòi hai gốc, điều này khiến trong lòng hắn thêm chán ghét. “Sư đệ, ta ở đây đã kiên trì hơn một tháng rồi, thấy ngay là sắp lên đến đỉnh rồi”. “Mong sư huynh nể mặt chút”. Thấy Diệp Lâm cự tuyệt quả quyết như vậy, sắc mặt Vương Ngũ tối sầm lại. Mình là tổ trưởng tổ 7, tu vi Kim Đan đỉnh phong, ở ngoại môn trừ mấy đệ tử Nguyên Anh kỳ chưa qua khảo hạch nội môn. Thực lực đủ để xếp trong ba người đứng đầu toàn ngoại môn, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành đệ tử nội môn. Vốn tưởng rằng người trước mắt chỉ là một đệ tử mới tới, chỉ cần mình lên tiếng, dù thế nào cũng phải nể mặt mình. “Sư huynh, Tam Tiên Hoa đó mọc ngay trên đỉnh núi, mục đích chính là để đệ tử tranh đoạt, mà bảo vật, người có tài mới có được, cáo từ”. Thấy người trước mắt như vậy, Diệp Lâm đã không định dây dưa nhiều thêm nữa. Nếu như thái độ của hắn tốt hơn một chút, bằng lòng dùng bảo vật khác để đổi, hắn còn tính nhường cho người này một gốc, nhưng bây giờ, tất cả đều là của mình. Nói xong, Diệp Lâm liền thu lại ánh mắt, dứt khoát bước đi. “Láo xược, ngươi dám”. Vương Ngũ đột nhiên nổi giận, lập tức thân thể run rẩy dữ dội, sau một khắc, một cơn đau đớn khó chịu xông thẳng vào đầu, hắn chỉ có thể dừng lại động tác. Nhìn bóng lưng Diệp Lâm, Vương Ngũ mặt đầy phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì. “Tốt lắm, bảo vật người có tài mới có được, tốt tốt tốt, ta nhớ kỹ ngươi rồi”. Lúc này với tình trạng của hắn, cũng chỉ có thể bất lực nổi giận. Lúc này, trước mắt Diệp Lâm hiện ra một tấm bảng trong suốt, trên bảng là thông tin về Vương Ngũ. Tên: Vương Ngũ Tu vi: Kim Đan đỉnh phong Mệnh cách: Lam Mệnh lý: 【 Khổ hạnh tăng 】 【 Nghị lực ương ngạnh 】 Vận mệnh: Dừng bước ở Nguyên Anh trung kỳ, trong một lần đoạt bảo ở bí cảnh, bị yêu tộc Nguyên Anh đỉnh phong tiện tay chém g·i·ết, c·h·ết vô cùng thảm khốc. Gần đây cơ duyên: Khi đ·á·n·h g·iết Ngạc Ngư Vương ở Ngạc Ngư cốc, phát hiện một tảng đá lớn trong hang của Ngạc Ngư Vương, tiện tay đập nát cự thạch, phát hiện một viên Liễm Tức đan Địa giai hạ phẩm từ bên trong, tu sĩ nhân tộc nuốt vào, có thể che giấu đặc tính cơ thể trong ba năm, dù là tu sĩ đại năng nào, chỉ cần không trực tiếp dùng đại pháp lực tra xét, đều không thể nhìn thấu, nếu yêu thú nuốt, có thể che giấu tất cả huyết mạch trong ba năm, biến thành bình thường không có gì đặc biệt. 【 Khổ hạnh tăng 】: Ngươi trời sinh có thể chịu khổ, để đạt được mục tiêu, ngươi có thể nhẫn nhịn vô tận năm tháng, chỉ vì đạt được mục đích. 【 Nghị lực ương ngạnh 】: Nghị lực của ngươi vô cùng cứng cỏi, dù bị chèn ép đến đâu cũng không bỏ cuộc, cúi đầu g·a·n khổ làm. Nhìn cơ duyên gần đây của Vương Ngũ, trong lòng Diệp Lâm đại hỉ. Đúng là đang buồn ngủ thì có gối, viên Liễm Tức đan này dường như được tạo ra riêng cho mình vậy. Đang lo làm sao để Tiểu Hồng có thể quang minh chính đại xuất hiện, bây giờ xem ra, chỉ cần có được đan dược này, cho Tiểu Hồng nuốt vào. Che giấu huyết mạch thần thú của nó, nhìn bên ngoài Tiểu Hồng chỉ như một con gà lớn màu đỏ, căn bản không gây sự chú ý cho ai. Ngoại môn Vô Danh Sơn rộng chừng mấy chục vạn dặm, đến lúc đó để Tiểu Hồng khiêm tốn ở đấy thì còn gì tuyệt vời hơn nữa. “Rất tốt, cơ duyên của ngươi, của ta”. Nói xong, Diệp Lâm tiếp tục tăng tốc độ. Lực trấn áp trên người càng lúc càng lớn, nhưng đối với hắn mà nói, dù hơi phiền phức, nhưng không vấn đề gì lớn. Sau năm phút, Diệp Lâm thành công lên đến đỉnh, nhìn ba cây Tam Tiên Hoa trước mắt, Diệp Lâm đưa tay hái chúng xuống, rồi cho vào không g·i·a·n giới chỉ. Làm xong tất cả, Diệp Lâm quay đầu nhìn xuống mặt đất, rồi thả mình nhảy xuống. Cường độ thân thể của hắn giờ chỉ kém đỉnh phong Kim Đan một chút, đừng nói vạn mét, mấy triệu mét nhảy xuống cũng không bị tổn hại chút nào. Nhìn Diệp Lâm lấy đi ba cây Tam Tiên Hoa, phía dưới Vương Ngũ nghiến răng, toàn thân run rẩy dữ dội vì phẫn nộ. Ngọn lửa giận đã tràn ngập trong đầu hắn. Nếu không phải thân thể hiện đang bị trọng thương, hắn có lẽ đã trực tiếp đ·á·n·h g·iết Diệp Lâm rồi. “Tốt, rất tốt, tốt lắm a, đợi ta ra ngoài, nhất định g·iết ngươi”. Còn Vương Ngũ phẫn nộ thế nào, Diệp Lâm hoàn toàn không hay biết, hắn nhìn đám đệ tử trước mắt, có vẻ hơi câm nín. “Sư đệ, trong tay ngươi có ba cây Tam Tiên Hoa, ngươi muốn dùng cũng chỉ một gốc thôi, còn hai gốc, có thể cho chúng ta không? Ta nguyện ý trả một trăm viên linh thạch hạ phẩm”.