Chương 164: Đầm Cá Sấu

"Đúng đó sư đệ, chính ngươi giữ một gốc, còn lại hai gốc ngươi cũng không dùng đến, chi bằng cùng bọn ta trao đổi."

Bốn phía, các đệ tử còn lại đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn Diệp Lâm.

Bọn họ từ khi biết Tam Tiên Hoa đã bị hái đi, liền vội vã chạy đến đây, vừa hay gặp Diệp Lâm.

Tam Tiên Hoa mỗi người bọn họ đều đã thử qua, nhưng không ai thành công, mà những nơi khác trong tông môn thì không rõ, dù sao ở ngoại môn, chỉ có chỗ này có ba cây.

Điều này khiến bọn họ tốn biết bao công sức cũng chỉ vì một gốc.

Tam Tiên Hoa được xem là bảo vật Huyền giai trung phẩm, dù ở trong vô vàn bảo vật rèn luyện thân thể, cũng là thuộc loại cực kỳ trân quý.

"Chư vị sư huynh, nếu đã như vậy, thì hai gốc Tam Tiên Hoa này chúng ta sẽ đấu giá, ai trả giá cao thì được."

Thấy các sư huynh trước mặt khao khát như vậy, Diệp Lâm lấy hai gốc hoa từ trong nhẫn trữ vật ra, đặt trước mặt mọi người.

Nhìn Tam Tiên Hoa trước mặt, nghe Diệp Lâm nói đấu giá, mọi người không khỏi bất đắc dĩ, nhưng lại không còn cách nào khác.

Nếu trao đổi riêng thì có thể ép giá xuống thấp, nhưng nếu đấu giá thì giá chắc chắn sẽ không thấp.

"Sư đệ, ta trả một trăm viên linh thạch trung phẩm."

Lúc này, một đệ tử vội vàng lên tiếng, nghe vậy, các đệ tử xung quanh đều lắc đầu.

Vừa mở miệng đã là một trăm viên linh thạch trung phẩm, cái giá này đã quá cao rồi.

Thấy không ai tăng giá, Diệp Lâm đưa một gốc Tam Tiên Hoa cho người này.

"Đa tạ sư đệ."

Sau khi trao đổi xong, người này vội vàng cầm Tam Tiên Hoa rời đi.

"Chư vị sư huynh, đây là gốc cuối cùng, còn ai cần nữa không?"

Thấy một gốc đã bán được một trăm viên linh thạch trung phẩm, Diệp Lâm trong lòng không khỏi vui mừng.

Những đệ tử này, thật là có tiền mà.

Một trăm viên linh thạch trung phẩm, ở khu vực Thanh Vân Tông, đã là toàn bộ vốn liếng của một thế lực nhỏ.

"Tám mươi viên linh thạch trung phẩm."

"Ta ra một thanh trường kiếm Huyền giai thượng phẩm."

Chưa đợi cạnh tranh gay gắt, giá cả đã bị đẩy lên cao nhất.

Những người tham gia đều là người tu luyện điên cuồng, họ sẽ không lãng phí thời gian quý báu vào những chuyện không quan trọng.

Vừa mở miệng, giá cả liền bị đẩy lên cao nhất.

"Tốt, sư huynh, gốc này là của ngươi."

Diệp Lâm nhận trường kiếm người này đưa, trong lòng vui vẻ, giao Tam Tiên Hoa cho người đó.

"Chư vị sư huynh, giờ hai gốc Tam Tiên Hoa đã được đấu giá xong, gốc cuối cùng ta muốn giữ lại dùng, cáo từ."

Nói xong, Diệp Lâm chắp tay cúi chào, lập tức bay về chỗ mình ở.

Những người không có được chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Mặc dù họ có thể cướp, nhưng Tam Tiên Hoa ở vách núi băng mấy năm trời, đều không ai lấy được.

Giờ lại bị một đệ tử mới lấy được, trên người không khỏi có chút thủ đoạn.

Vì một gốc Tam Tiên Hoa mà mạo hiểm, không đáng.

Diệp Lâm một đường bay lượn, quay người liền đi đến Nhậm Vụ các.

Nhậm Vụ các nghe giống như nơi nhận nhiệm vụ, nhưng bên trong Nhậm Vụ các bao gồm rất nhiều nghiệp vụ.

Mà đổi bảo vật cũng ở trong đó.

Một vài bảo vật cực kỳ trân quý, nếu ngươi có tiền, cũng có thể đổi được.

Trước Nhậm Vụ các, Thích Mộng Mộng ngồi xếp bằng trên ghế, linh khí xung quanh vây quanh, rõ ràng là đang tu luyện.

Phát hiện có người bước vào, Thích Mộng Mộng liền dừng tu luyện, từ từ mở mắt.

"Ra là Diệp sư đệ, Diệp sư đệ đến Nhậm Vụ các của ta, là muốn nhận nhiệm vụ sao?"

"Vừa hay sư tỷ ở đây có mấy nhiệm vụ khá tốt, không những thưởng hậu hĩnh mà độ nguy hiểm còn rất thấp, sư đệ nghĩ thử xem?"

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Thích Mộng Mộng chậm rãi đứng lên, vừa cười vừa nói.

Đối với tiểu sư đệ mới vào môn này, trong lòng nàng vẫn có vài phần hảo cảm.

Không cần phải nói, chỉ riêng khí tức nồng đậm trên người Diệp Lâm thôi đã vượt qua tuyệt đại đa số người ngoại môn.

Tuy nói Vô Danh Sơn tập hợp toàn bộ nhân tộc thiên kiêu của Đông châu, nhưng với nội tình của Diệp Lâm, ở toàn bộ Đông châu cũng đủ đứng vào hàng đầu.

Dù sao thiên kiêu thì phải có gì đó nổi trội, nếu như đi đâu cũng gặp, vậy thì đâu còn gọi là thiên kiêu.

"Sư tỷ, ta đến đây là để đổi một vật phẩm, không biết nơi này có Thất Sắc Quả không?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, Thích Mộng Mộng liền vuốt cằm, nghiêng đầu suy nghĩ.

"Có, nhưng Thất Sắc Quả Huyền giai trung phẩm thì không có, hiện tại chỉ có một viên Huyền giai thượng phẩm, sư đệ muốn đổi thì theo tỷ lệ đổi của tông môn."

"Hoặc là dùng bảo vật tương đương giá trị, hoặc là một trăm hai mươi viên linh thạch trung phẩm, không biết sư đệ cần cái nào."

Thích Mộng Mộng vừa nói, Diệp Lâm liền lấy từ nhẫn trữ vật ra thanh trường kiếm Huyền giai thượng phẩm lúc nãy đấu giá được.

"Sư tỷ, thanh kiếm này phẩm giai là Huyền giai thượng phẩm, cũng đủ chứ?"

Thích Mộng Mộng nhận thanh kiếm Diệp Lâm đưa, cầm trên tay xem xét kỹ càng.

Vũ khí không giống với thiên địa bảo vật, thiên địa bảo vật là Huyền giai thượng phẩm thì đúng là Huyền giai thượng phẩm.

Mà vũ khí là do con người rèn đúc, vật liệu và kỹ thuật rèn đều ảnh hưởng đến phẩm giai của vũ khí.

Có vũ khí tuy phẩm giai là Huyền giai thượng phẩm, nhưng kỹ thuật rèn thô sơ, phẩm giai hoàn toàn chỉ là do vật liệu chồng chất lên mà thôi, loại bảo vật này giá trị còn không bằng một thanh Huyền giai thượng phẩm chân chính.

"Không sai, thanh kiếm này kỹ thuật rèn khá tốt, vật liệu cũng là thượng đẳng, đúng là Huyền giai thượng phẩm."

"Nhưng mà trường kiếm Huyền giai thượng phẩm, sư đệ thật là chịu chi."

"Sư đệ đợi ở đây, sư tỷ đi lấy Thất Sắc Quả cho ngươi."

Thích Mộng Mộng cười nói xong, liền mang trường kiếm rời khỏi Nhậm Vụ các.

Trong lúc buồn chán, Diệp Lâm liền đi lên phía trước, cầm quyển sách đặt trên bàn, bắt đầu xem.

Trong quyển sách này, ghi chép đều là những nhiệm vụ của tông môn, chỉ chờ có người nhận.

Xem một lát, khi nhìn thấy một nhiệm vụ, Diệp Lâm hai mắt sáng lên.

Nhiệm vụ Tam phẩm: Đến Đầm Cá Sấu đánh giết Cá Sấu Vương Kim Đan đỉnh phong, mang yêu đan cùng da Cá Sấu Vương về giao cho Nhậm Vụ Các xử lý.

Phần thưởng: Hai mươi viên linh thạch trung phẩm, một viên đan dược tụ linh đan Huyền giai hạ phẩm.

Độ nguy hiểm: Hai sao.

Chú ý: Đầm Cá Sấu có cá sấu chiếm cứ, có Cá Sấu Vương Kim Đan đỉnh phong và năm con cá sấu Kim Đan hậu kỳ, còn có mấy đàn cá sấu chưa rõ, đề nghị hai vị đệ tử Kim Đan đỉnh phong hợp tác.

"Nhiệm vụ này không tệ, vừa hay ta cũng cần đến Đầm Cá Sấu một chuyến, tiện thể hoàn thành luôn."

Nhìn nhiệm vụ này, Diệp Lâm vuốt cằm suy tư.

Đầm Cá Sấu tuy hung hiểm, nhưng đến lúc đó hắn có thể thả Tiểu Hồng ra, thần thú con non Kim Đan đỉnh phong, hoàn toàn có thể nghiền ép đám cá sấu nhỏ này.

Thực lực của Tiểu Hồng hôm nay hắn hiểu rất rõ, ba hắn còn không phải đối thủ của Tiểu Hồng.

Dù sao Tiểu Hồng là huyết mạch thần thú, đặt trong yêu tộc, đó chính là thuộc hàng cao cấp nhất.

"Sư đệ, Thất Sắc Quả lấy ra rồi đây."

Đúng lúc này, Thích Mộng Mộng cầm một quả trái cây đỏ rực đến bên Diệp Lâm, trên quả cây, tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt như máu, tỏa ra từng đợt hương thơm.

"Sư tỷ, nhiệm vụ này có ai nhận chưa?"

Diệp Lâm nhận Thất Sắc Quả, đưa sách trên tay cho Thích Mộng Mộng.

"Nhiệm vụ Đầm Cá Sấu à, đến giờ vẫn chưa có ai nhận."

"Sao? Sư đệ có hứng thú?"

Thích Mộng Mộng vừa nói, Diệp Lâm gật đầu.

"Sư tỷ, nhiệm vụ này ta nhận."

Nghe vậy, Thích Mộng Mộng nhìn Diệp Lâm, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Sư đệ, không phải sư tỷ coi thường ngươi, với thực lực bây giờ của ngươi, tùy tiện nhận nhiệm vụ này, sợ sẽ nguy hiểm đến tính mạng, tốt nhất đừng cố quá."