Chương 165: Thối thể

Nghe Thích Mộng Mộng nói, Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

“Sư tỷ, không có gì đâu, ta có nắm chắc.” “Được thôi, nếu ngươi đã khăng khăng như vậy, ta cũng không nói thêm, chỉ cần mang yêu đan của Ngạc Ngư Vương và da cá sấu đến chỗ ta là xem như hoàn thành nhiệm vụ.” Thấy Diệp Lâm kiên quyết như vậy, Thích Mộng Mộng đành chịu.

Nàng đã làm chấp sự ở Nhậm Vụ các mấy năm rồi, cũng gặp không ít đệ tử nhận nhiệm vụ có độ khó cực cao.

Cuối cùng, người không chết thì cũng tàn phế.

Quy định của Vô Danh Sơn là, một khi đã nhận nhiệm vụ thì hoặc là từ bỏ, hoặc là phải hoàn thành.

Mà trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, nếu tử vong thì cũng xem như chết vô ích.

“Đa tạ sư tỷ, cáo từ.” Nói xong, Diệp Lâm chắp tay cúi chào Thích Mộng Mộng.

Nhìn Diệp Lâm rời đi, Thích Mộng Mộng khẽ lắc đầu cười một tiếng.

“Thất Sắc quả, Tam Tiên Hoa, Thất Thải Liên tử, ba thứ đã gom đủ, còn về nham thạch dưới lòng đất thì dễ rồi.” Trên đường, Diệp Lâm trong lòng có chút suy tư.

Hiện tại chỉ cần tìm được nham thạch dưới lòng đất, hắn có thể tiến hành rèn luyện thân thể.

Một khi thành công, cường độ thân thể chắc chắn có thể đạt đến Kim Đan kỳ.

Đến lúc đó, chỉ dựa vào thân xác, hắn có thể đánh một trận với tu sĩ Kim Đan kỳ.

Chiến lực sẽ tăng lên nhanh chóng.

Mà những tu sĩ vừa luyện n·h·ục thân vừa tu luyện tu vi thì cực kỳ hiếm thấy.

Đi được một nửa đường, Diệp Lâm lấy tấm bản đồ mà Huyền Hổ đã đưa cho mình ra, từ từ mở ra.

Trên bản đồ ghi lại toàn bộ địa phận ngoại môn.

Còn về nội môn thì vô cùng thần bí.

Theo ghi chép trong sách ở Tàng Kinh các, nội môn và ngoại môn Vô Danh Sơn hoàn toàn tách biệt.

Ngoại môn có ba vị trưởng lão quản lý tất cả mọi việc, còn nội môn thì nằm trong một không gian riêng.

Bên trong giống như tiên cảnh nơi nhân gian, mục tiêu cả đời của đệ tử ngoại môn chính là được bước vào nội môn.

Chỉ cần trở thành đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, thì người kém nhất cũng là một đại năng Hóa Thần kỳ.

Tuy nhiên khảo hạch nội môn cực kỳ nghiêm ngặt, yêu cầu thấp nhất là phải có tu vi Nguyên Anh kỳ, mười đệ tử ngoại môn Nguyên Anh kỳ, cuối cùng chưa chắc đã có một người vượt qua khảo hạch.

Thật khó tưởng tượng, một đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ có thọ nguyên 5.000 năm, đặt ở ngoại giới cũng có thể khiến một thế lực lớn sừng sững trong năm nghìn năm không đổ.

Vậy mà ở Vô Danh Sơn thì thậm chí còn không lên được làm đệ tử nội môn, thật khiến người ta thổn thức không thôi.

“Chính là chỗ này.” Từ bản đồ, Diệp Lâm tìm được nơi mình cần đến.

Dung Nham Sơn.

Tên gọi rất đặc biệt, Dung Nham Sơn là một ngọn núi lửa lớn, bên trong núi lửa, dòng dung nham nóng bỏng chảy tràn, mà đây chính là mục tiêu của chuyến đi này của Diệp Lâm.

“Ừm? Dung Nham Sơn cách Ngạc Ngư cốc chỉ có ngàn dặm, vừa vặn, chờ tôi luyện thành công rồi đến Ngạc Ngư cốc hoàn thành nhiệm vụ, tiện thể bỏ Liễm Tức đan vào túi.” “Đến lúc đó Tiểu Hồng có thể quang minh chính đại bay lượn trong t·h·i·ê·n địa, với m·ệ·n·h cách thần thú của Tiểu Hồng, không cần thời gian quá dài, là có thể đột phá Nguyên Anh kỳ.” “Đến lúc đó, huyết mạch thần thú hoàn toàn thức tỉnh, ta có thể lấy được công pháp Phượng Hoàng muốn.” Nghĩ xong mọi thứ, Diệp Lâm thu bản đồ, hướng mục tiêu bay đi.

Bay khoảng mấy chục phút, Diệp Lâm đã đến nơi cần đến.

Trước mắt, là một dãy núi lớn, mà đỉnh núi thì có một cái hố lớn, từ trên cao nhìn xuống giống như một cái bát lớn.

Mà chính giữa là dòng dung nham đỏ tươi chảy xuôi.

Dù cách mấy ngàn mét, Diệp Lâm vẫn cảm nhận được một luồng hơi nóng phả vào mặt.

“Theo sách nói, cần phải ở một mình trong nham thạch, dùng nhiệt độ cực cao của nham thạch rèn luyện lớp da bên ngoài, thêm vào đó dược lực điều hòa của ba bảo vật nữa thì mới có thể đạt được hiệu quả cuối cùng.” Diệp Lâm bay vào chính giữa đỉnh núi, nhìn dung nham dưới chân, tự nhủ.

Sau đó Diệp Lâm cởi bỏ y phục trên người, bộ y phục này của hắn thủy hỏa bất xâm, nếu không cởi ra, y phục sẽ tự động ngăn cách nhiệt độ của nham thạch, đến lúc đó, sẽ không đạt được hiệu quả gì.

Sau đó, Diệp Lâm lấy Thất Sắc quả, Tam Tiên Hoa, Thất Thải Liên tử, nuốt cả ba bảo vật vào.

Lập tức, một luồng dược lực cực kỳ lớn lan ra trong cơ thể.

Mà trong thân thể, Thất Sắc quả, Tam Tiên Hoa cùng Thất Thải Liên tử kết hợp với nhau, tỏa ra một sinh cơ mạnh mẽ.

Diệp Lâm không dám chậm trễ, lập tức đ·â·m đầu thẳng xuống nham thạch.

Đau, quá đau.

Vừa nhảy vào nham thạch, Diệp Lâm đã cảm thấy một luồng cảm giác đau đớn khó chịu lan khắp toàn thân.

Da cũng chuyển sang đỏ rực.

Với độ cường thân n·h·ục thể bây giờ của hắn, hoàn toàn có thể uống nham thạch.

Nhưng trong cơ thể, Thất Thải Liên tử quang hoa rực rỡ, một sức mạnh đáng sợ đang thiêu đốt lục phủ ngũ tạng.

Mà làn da bên ngoài, dưới sức mạnh đáng sợ của Thất Thải Liên tử trở nên vô cùng yếu ớt.

Nhiệt độ của nham thạch đã bị khuếch đại lên gấp mấy trăm lần.

Cảm nhận được sự biến đổi của bản thân, Diệp Lâm không dám lơ là, lập tức vận chuyển Tinh Thần Công, trong khoảnh khắc, sức mạnh đáng sợ trong cơ thể bắt đầu lan ra toàn thân theo sự dẫn dắt của Tinh Thần Công.

Toàn bộ quá trình cực kỳ dày vò, dù Diệp Lâm đã trải qua đủ loại đau khổ, cũng có chút mất kiểm soát.

Cứ như vậy, thời gian từng chút trôi qua, mà khí tức trên người Diệp Lâm cũng dần mạnh lên.

Nếu nhìn từ trên cao xuống, chỉ thấy toàn bộ dung nham trong núi lửa đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tập trung lại về phía Diệp Lâm.

Toàn thân Diệp Lâm đã sớm bị dung nham bao phủ.

Dung nham giống như một quả trứng lửa lớn màu đỏ, bao lấy Diệp Lâm.

Bên trên quả trứng, ánh sáng thần bí lưu chuyển.

Cứ như vậy, trong nháy mắt, ba ngày thời gian trôi qua.

Mà dòng nham thạch vốn đang chảy, đã trở nên khô cạn.

Mà nhiệt độ xung quanh cũng từ từ hạ xuống vì dung nham cạn bớt.

Răng rắc, răng rắc.

Đúng lúc này, có tiếng vỡ vụn vang lên, trên bề mặt dung nham, xuất hiện từng vết nứt.

Răng rắc, răng rắc.

Sau đó, âm thanh vang không ngừng, vết nứt càng lúc càng nhiều.

Oanh!

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ quả trứng, trực tiếp nổ tung thành từng mảnh.

Một làn sóng xung kích vô cùng mạnh từ quả trứng lan ra, đập vào vách đá xung quanh, trực tiếp phá nát vách núi.

Không có vách núi ngăn cản, dung nham còn lại thi nhau theo vách núi chảy xuống.

Ở chính giữa vụ nổ của quả trứng, Diệp Lâm nhắm mắt lại, yên tĩnh đứng giữa không trung.

Lúc này Diệp Lâm toàn thân không có gì che chắn, làn da mịn màng như ngọc, bắp t·h·ị·t rõ ràng.

Toàn bộ cơ thể, trông giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Như do chính t·h·i·ê·n đạo điêu khắc.

Sau một khắc, Diệp Lâm từ từ mở mắt ra.

Mà trên thân, cùng với con mắt mở ra, một sức mạnh khủng khiếp đang sống lại.

Giống như một con quái thú hồng hoang bị phủ bụi.

“Kim Đan trung kỳ, vượt ngoài dự tính của ta.” Diệp Lâm nhìn cơ thể mình, tự nhủ, trong lòng không giấu được sự hưng phấn.

Vốn dĩ hắn cho rằng, độ mạnh n·h·ụ·c thân cuối cùng chỉ dừng ở Kim Đan sơ kỳ.

Không ngờ, thực tế lại mang đến cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Bây giờ độ cường n·h·ục thân của hắn đã đạt đến cảnh giới Kim Đan trung kỳ.

Mà cảnh giới tu vi, cũng tương tự ở Kim Đan trung kỳ.

Với sức mạnh cơ thể bây giờ, hắn có thể cứng rắn chống lại công kích của tu sĩ Kim Đan trung kỳ mà không hề hấn gì.

“Quá mạnh, thật sự quá mạnh, bây giờ ta, dù chỉ vận dụng sức mạnh n·h·ụ·c thân thôi, cũng có thể nghiền c·hết một tu sĩ Kim Đan trung kỳ bình thường.” Diệp Lâm lấy y phục từ từ mặc vào, hai mắt không giấu được sự hưng phấn.

Nếu bộc phát hết sức, bây giờ hắn hoàn toàn có thể chia năm năm với một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Đây chính là lợi ích của việc vừa tăng n·h·ục thân vừa tăng tu vi.