Chương 167: Tiểu Hồng đại phát thần uy, chém giết Ngạc Ngư Vương Oanh!

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Diệp Lâm thân thể cực nhanh lùi lại.

Mà Ngạc Ngư Vương kia cũng không chịu nổi, làn da vốn dĩ vàng óng ánh lúc này đã trở nên ảm đạm không còn chút ánh sáng, xem ra bị thương không nhẹ.

“Chết tiệt, Kim Đan trung kỳ thế mà có thể chính diện cứng đối ta một kích, hơn nữa còn khiến ta bị phản phệ.”

Nhìn Diệp Lâm ở xa ổn định thân hình, Ngạc Ngư Vương không khỏi có chút kiêng kị.

Lập tức Ngạc Ngư Vương quay người, hướng về nơi xa bay đi.

Nó đã sắp đột phá Kim Đan kỳ bước vào Nguyên Anh kỳ, nó không muốn cứ thế mà chết đi.

Chờ trở thành Nguyên Anh kỳ, ở trong địa vực ngoại môn này, nó đủ để nghênh ngang.

Nhìn Ngạc Ngư Vương bỏ chạy, trong lòng Diệp Lâm cười lạnh.

Muốn chạy? Chạy thoát được sao?

Bất quá Kim Đan đỉnh phong cuối cùng vẫn là Kim Đan đỉnh phong, vừa rồi một kích, hắn chiếm thế hạ phong.

Sau đó Diệp Lâm lấy từ trong nhẫn không gian ra một cái túi ngự thú, từ từ mở ra.

“Lệ! ! !”

Chỉ nghe một tiếng kêu trong trẻo, một thân ảnh đỏ rực từ trong túi ngự thú thoát ra.

Trên bầu trời, một đạo hư ảnh Phượng Hoàng hiện rõ.

Kèm theo một luồng uy áp vô cùng kinh khủng, Ngạc Ngư Vương đang chạy trốn đột nhiên khựng lại.

Thân thể cao lớn hung hăng rơi xuống mặt nước sông.

“Cái này... Đây rốt cuộc là cái gì?”

Dưới sông, Ngạc Ngư Vương nằm sấp trên mặt nước, toàn thân không ngừng run rẩy.

Đó là một loại áp chế về cấp độ sinh mệnh.

Ngạc Ngư Vương hai mắt nhìn lên đạo thân ảnh đỏ rực trên bầu trời, hai mắt tràn đầy hoảng hốt.

Ở trước đạo thân ảnh này, đừng nói chạy, nó liền động một chút cũng không làm được.

“Lệ.”

Sau một khắc, một đạo hỏa cầu to lớn vô cùng đánh tới.

“Không muốn!”

Ngạc Ngư Vương hét lớn một tiếng, sau một khắc, toàn thân bị hỏa cầu bao phủ.

Một đời yêu thú Kim Đan đỉnh phong Ngạc Ngư Vương, tan xác.

“Lệ.”

Tiểu Hồng mở rộng hai cánh, đáp xuống, mổ từng con cá sấu nhỏ.

Những con cá sấu kia căn bản không có sức phản kháng chút nào.

Thấy Tiểu Hồng như vậy, Diệp Lâm lắc đầu bật cười, trực tiếp hướng về phía tảng đá lớn kia.

Hắn phải nhanh chóng cho Tiểu Hồng uống Liễm Tức đan, khí tức trên người Tiểu Hồng quá nồng đậm.

Ngoại môn có ba vị Hóa Thần cảnh chân nhân tọa trấn, lỡ bị phát hiện, hậu quả khó lường.

Đến trước tảng đá lớn, Diệp Lâm một kiếm chém xuống, cả tảng đá lớn lập tức nổ tung, giữa tảng đá, một viên đan dược tản ra chút ánh sáng bảo vệ, cứ như vậy lơ lửng yên tĩnh trước mặt Diệp Lâm.

“Lệ.”

Lúc này, Tiểu Hồng bay đến bên cạnh Diệp Lâm, vây quanh Diệp Lâm xoay tròn.

“Tiểu Hồng, lại đây, ăn nó.”

Diệp Lâm vừa nói xong, Tiểu Hồng không chút do dự, nuốt chửng viên Liễm Tức đan.

Lập tức, ánh sáng bảo vệ bao quanh Tiểu Hồng biến mất.

Từ bên ngoài nhìn vào, Tiểu Hồng chính là một con Gà Lửa lớn.

Huyết mạch thần thú, bị hoàn toàn áp chế.

Liễm Tức đan chỉ là ẩn giấu huyết mạch thần thú của Tiểu Hồng, không hề ảnh hưởng đến chiến lực.

Tiểu Hồng vừa mới ăn xong, Diệp Lâm liền cảm nhận được một cỗ uy áp hủy thiên diệt địa quét ngang.

Dưới cỗ uy áp này, hắn dường như một đứa trẻ con.

Uy áp dừng lại một lát xung quanh Tiểu Hồng, liền lặng lẽ biến mất.

Đợi đến khi cỗ uy áp biến mất, Diệp Lâm sờ lên trán, có lẽ có mồ hôi.

“Vừa rồi khẳng định bị Hóa Thần cảnh chân nhân phát hiện, cảm giác thật nhạy, may mắn vừa đúng lúc.”

Diệp Lâm có chút kinh hãi nói.

Từ lúc xuất phát đến bây giờ, chỉ mấy chục giây mà thôi, vậy mà đã bị Hóa Thần cảnh chân nhân phát giác.

Không thể không nói là quá mạnh.

“Được rồi, Tiểu Hồng, bây giờ ngươi có thể tự do bay lượn trong thiên địa, nhưng vẫn nên khiêm tốn một chút, cẩn thận bị người ta bắt nướng.”

Nhìn Tiểu Hồng trước mặt, Diệp Lâm cười xoa đuôi Tiểu Hồng.

“Lệ, lệ.”

Tiểu Hồng hướng về Diệp Lâm khẽ kêu hai tiếng, như là đang nói đã hiểu.

“Nhưng mà ta có một vấn đề, sao yêu thú khác đột phá Kim Đan kỳ đều có thể mở miệng nói chuyện, còn ngươi đến giờ vẫn chưa biết nói?”

“Chẳng lẽ ngươi đần hơn các yêu thú khác?”

Về vấn đề này, Diệp Lâm đã thắc mắc từ lâu.

Yêu thú khác một khi đột phá Kim Đan kỳ, có thể nói tiếng người.

Mà Tiểu Hồng bây giờ đã là Kim Đan đỉnh phong tu vi, vẫn chỉ biết kêu.

Đến giao tiếp cũng khó.

Nghe vậy, trong mắt Tiểu Hồng hiện lên một tia vẻ khinh thường nhân tính hóa.

“Lệ, lệ.”

Tiểu Hồng xoay quanh Diệp Lâm kêu.

Một lát sau, Diệp Lâm rốt cuộc hiểu ra nguyên nhân.

Tiềm lực thần thú to lớn, căn bản không thể so sánh với đám yêu thú kia được.

Vì vậy, thần thú sẽ chậm hơn yêu thú rất nhiều.

Bất quá sau khi đột phá Nguyên Anh kỳ, Tiểu Hồng sẽ có thể nói tiếng người.

“Thì ra là thế, ta trách oan ngươi.”

Diệp Lâm cười xoa lông vũ của Tiểu Hồng, đừng nói, sờ vào rất thích.

Bây giờ, cũng chỉ có hắn có khả năng vuốt thần thú thôi.

“Được rồi, Tiểu Hồng, đi thôi, trong khu vực ngoại môn, khu vực mấy chục vạn dặm xung quanh, ngươi đều có thể tự do bay lượn.”

Diệp Lâm vừa nói xong, Tiểu Hồng hai mắt kích động, mở rộng hai cánh bay lượn giữa thiên địa.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang bay đến từ phía xa.

Nhìn kỹ lại, chính là Huyền Hổ kia.

“Diệp sư đệ, đệ không sao chứ?”

Huyền Hổ vác đại chùy đi đến cạnh Diệp Lâm, nhìn xung quanh.

“Sư huynh, sao huynh lại tới đây?”

Nhìn Huyền Hổ trước mắt, Diệp Lâm lòng đầy kinh ngạc.

“Vừa rồi ta đến Nhậm Vụ các nhận nhiệm vụ, nghe Thích sư tỷ nhắc tới việc đệ nhận nhiệm vụ ở Ngạc Ngư cốc, lo lắng đệ gặp nguy hiểm nên vội vàng tới đây.”

“Bây giờ nhìn thì…”

Nói đến một nửa, Huyền Hổ nhìn thi thể Ngạc Ngư Vương dưới đất, trong lòng cực kỳ kinh hãi.

Nhiệm vụ ở Ngạc Ngư cốc này hắn cũng đã để ý từ lâu, bất quá độ khó quá cao.

Hắn đấu một một với Ngạc Ngư Vương còn không chắc thắng, chứ đừng nói đến còn những con cá sấu Kim Đan kỳ khác.

Không ngờ hôm nay, lại bị một sư đệ Kim Đan trung kỳ giải quyết.

Nếu không phải sự thật đang ở trước mắt, hắn căn bản không tin được.

“Đa tạ sư huynh quan tâm, mọi chuyện đều đã giải quyết.”

Nghe Huyền Hổ ân cần nói, lòng Diệp Lâm ấm áp.

“Giải quyết rồi là tốt, chúc mừng sư đệ, nhưng với thực lực của sư đệ bây giờ, e là ta không phải là đối thủ nữa.”

Nói xong, Huyền Hổ trong lòng cảm khái.

Diệp Lâm gia nhập Vô Danh Sơn mới bao lâu? Chiến lực đã sắp mơ hồ vượt qua hắn.

“Lệ.”

Lúc này, Tiểu Hồng vẫy cánh đến cạnh Diệp Lâm, hai chân túm lấy vai Diệp Lâm, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Hổ.

Tuy huyết mạch thần thú đã bị ẩn đi, nhưng nhan sắc của bản thân Tiểu Hồng, vẫn rất cao.

“A? Con Gà Lửa lớn này là gì vậy? Sư đệ mới thu yêu thú sao?”

Nhìn Tiểu Hồng trên vai Diệp Lâm, Huyền Hổ khẽ ồ lên một tiếng.

Huyền Hổ vừa nói xong, không ngờ, Tiểu Hồng mở rộng hai cánh, lao nhanh về phía Huyền Hổ.

Toàn thân tản ra ngọn lửa đỏ rực.

Huyền Hổ vội nâng đại chùy lên chắn, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Đây là Tiểu Hồng đã nương tay, nếu Tiểu Hồng muốn giết, Huyền Hổ trước mắt đã bị Tiểu Hồng giết ngay lập tức.

“Má ơi, sư đệ, nhanh ngăn nó lại.”

Huyền Hổ vừa cầm đại chùy ngăn cản Tiểu Hồng tấn công, vừa hét lớn với Diệp Lâm.

Càng đánh, lòng hắn càng kinh hãi hơn, đến cuối cùng hắn phát hiện ra mình không phải đối thủ của con Gà Lửa lớn này.

“Được rồi, Tiểu Hồng, quay về đi.”

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Diệp Lâm lắc đầu bật cười.

Nghe lời Diệp Lâm, Tiểu Hồng mới ngừng công kích, trừng mắt nhìn Huyền Hổ, rồi quay người rời đi, hai chân bám chặt vai Diệp Lâm.

Thấy Tiểu Hồng không đánh nữa, Huyền Hổ mới thu lại đại chùy, lếch thếch đến trước mặt Diệp Lâm.

Hai mắt nhìn Tiểu Hồng đầy vẻ kiêng kị.