Chương 168: Đệ trình nhiệm vụ Hắn tuyệt đối không ngờ, tên gia hỏa trước mắt thoạt nhìn như con gà tây lại mạnh mẽ đến thế, ngay cả hắn cũng không phải đối thủ.

"Sư đệ, con gà... à mà..."

Nói được nửa câu, ý thức được không ổn, Huyền Hổ vội im bặt.

Hắn nhận ra đôi mắt của Tiểu Hồng đang nhìn chằm chằm mình. Chỉ cần hắn nói gì không vừa tai, kiểu gì Tiểu Hồng cũng cho hắn một trận đòn.

"Con chim nhỏ xinh đẹp này, ngươi lấy được ở đâu vậy?"

Suy nghĩ một hồi, Huyền Hổ mới tìm được câu hỏi.

"Tiểu Hồng là ta ngẫu nhiên gặp ở tông môn trước kia."

Thấy bộ dạng gượng gạo của Huyền Hổ, Diệp Lâm không nhịn được cười.

"Ra là thế, sư đệ quả là có vận may."

Nhìn Tiểu Hồng oai phong bên ngoài, Huyền Hổ tràn đầy ghen tị.

Yêu thú Kim Đan đỉnh phong, hắn không phải đối thủ. Hơn nữa nhìn kỹ, yêu thú này vẫn còn là non trẻ, mà trạng thái non trẻ đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong tu vi, vậy khi trưởng thành sẽ còn mạnh đến mức nào? Hơn nữa, chiến lực của nó vô cùng mạnh, tương lai chắc chắn sẽ là một trợ thủ đắc lực.

Sở hữu một yêu thú có chiến lực cường đại, tiềm năng phát triển cao, đây là ước mơ của biết bao tu sĩ. Yêu thú khác với con người, một khi đã nhận chủ thì bình thường không thể phản bội. Có vinh cùng hưởng, có nhục cùng chịu.

"Sư huynh quá khen."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

"Đi thôi, Tiểu Hồng."

Diệp Lâm vừa nói xong, Tiểu Hồng liền gầm khẽ một tiếng, liếc nhìn Huyền Hổ, rồi dang cánh bay lên trời. Bay cao, bay xa, chẳng mấy chốc bóng dáng Tiểu Hồng đã biến mất.

"Sư đệ, ngươi đây là..."

Cảm nhận được khí tức của Tiểu Hồng hoàn toàn biến mất, Huyền Hổ nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Tiểu Hồng cả ngày bị nhốt trong túi ngự thú, không có tự do, giờ để nó tự do hoạt động ở khu vực ngoại môn này, để nó phát triển."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Huyền Hổ gật đầu tán thành. Diệp Lâm dám thả lỏng như thế, chứng tỏ Diệp Lâm thật sự đã trở thành bạn bè với con yêu thú kia. Ngự Thú tông vì sao lại nghiên cứu ra túi ngự thú? Là vì thủ đoạn của bọn họ quá thô bạo, ép yêu thú thần phục. Túi ngự thú chính là để ngăn chặn yêu thú bỏ chạy. Diệp Lâm lại có thể an tâm đến thế, trong lòng hắn ghen tị càng tăng thêm một bậc.

"Được rồi sư huynh, giờ nhiệm vụ của ta cũng đã hoàn thành, ta xin phép đi trước."

Diệp Lâm nhìn thi thể Ngạc Ngư Vương ở đằng xa, tay phải vừa chỉ, Tru Tà sau lưng đã phóng ra, trong thời gian ngắn da của Ngạc Ngư Vương đã bị rút sạch.

"Cũng được."

"Nhưng mà sư đệ này, sư huynh muốn nói với ngươi một chuyện, ngươi ở ngoại môn cũng đủ hai tháng rồi, không bao lâu nữa sẽ đến kỳ thi khảo hạch ngoại môn, ngươi nên chú ý, mà với thực lực của sư đệ ngươi, chắc cũng chẳng khó khăn gì."

"Khảo hạch ngoại môn?"

Nghe vậy, Diệp Lâm vẻ mặt đầy nghi hoặc. Thấy ánh mắt nghi ngờ của Diệp Lâm, Huyền Hổ kiên nhẫn giải thích.

"Mấy đệ tử mới nhập môn như các ngươi đều do Chấp Sự các bên trong dẫn đến, đương nhiên, người dẫn ngươi đến giết Vô Đạo cũng là Chấp Sự các. Bọn họ chuyên đi khắp các quận ở Đông Châu để tìm kiếm thiên tài, khi tìm được sẽ kiểm tra sơ bộ, nếu thông qua sẽ trở thành đệ tử ngoại môn tạm thời. Sau khi vào môn một thời gian sẽ tổ chức khảo hạch thống nhất, chỉ cần qua được lần này mới được tính là đệ tử ngoại môn chính thức của Vô Danh Sơn. Lần này khảo hạch cũng sắp tới rồi, sư đệ ngươi nên chuẩn bị trước."

Nghe Huyền Hổ giải thích, Diệp Lâm lúc này mới hiểu. Vô Danh Sơn là thế lực hàng đầu của nhân tộc, yêu cầu với đệ tử rất cao. Chỉ khi vượt qua được nhiều vòng tuyển chọn mới có thể đứng vững gót chân. Nhưng đứng vững rồi cũng không thể buông lỏng, mỗi năm sẽ có khảo hạch tương ứng, nếu không đạt tiêu chuẩn sẽ bị Vô Danh Sơn đá ra ngoài. Những thủ đoạn này đều là để đệ tử luôn trong trạng thái cấp bách, có ý thức cạnh tranh, từ đó loại bỏ những tu sĩ lười biếng. Tu tiên cũng giống như đi ngược dòng, không tiến ắt lùi.

"Thì ra là vậy, đa tạ sư huynh giải thích nghi hoặc, nhưng sư huynh có biết trong cuộc khảo hạch đó có những nội dung gì không? Để ta còn có chút chuẩn bị."

Diệp Lâm hướng Huyền Hổ chắp tay thi lễ, chậm rãi hỏi.

"Cũng đơn giản thôi, tất cả chỉ có một vòng, đó là đặt toàn bộ các ngươi vào một không gian riêng."

"Trong không gian sẽ có vô số cạm bẫy, yêu thú, vừa kiểm tra thực lực, vừa thử thách năng lực ứng biến của các ngươi. Nhưng chỉ cần thực lực đủ mạnh thì tất cả không phải vấn đề."

"Sau khi đặt các ngươi vào không gian độc lập, chỉ có ba ngày, ai có thể tự nỗ lực thông qua trong ba ngày thì được xem như đạt tiêu chuẩn."

Huyền Hổ vừa nói, Diệp Lâm gật đầu. Sau khi nghe xong, cẩn thận phân tích, sẽ thấy khảo hạch này thoạt nhìn rất đơn giản nhưng thực chất lại ẩn chứa sát cơ. Bên trong không gian độc lập, tất cả đều không thể lường trước, lúc đó cái cần phải đề phòng không chỉ là cạm bẫy, yêu thú, mà còn là con người.

"Đa tạ sư huynh đã báo tin."

"Ha ha ha, không có gì, mà với thực lực của sư đệ, cuộc thi này đâu có nghĩa lý gì, chỉ cần vượt qua được thử thách, ngươi sẽ là đệ tử ngoại môn chân chính của Vô Danh Sơn. Từ đó về sau, ngươi có tư cách tham gia vào các hoạt động của tông môn. Nhưng sư đệ này, ngươi phải cẩn thận, tuyệt đối không được mang yêu thú vào cuộc khảo hạch đó nhé."

Vừa nói đến đây, tựa hồ nhớ đến điều gì đó, Huyền Hổ lén dặn dò. Với thực lực của yêu thú Diệp Lâm đang sở hữu, đến lúc đó điều cần lo lắng không phải là khảo hạch, mà là đám đệ tử khác. Đến cả hắn, một đệ tử kỳ cựu Kim Đan đỉnh phong, cũng không phải đối thủ, đừng nói đến mấy con tôm cá tép riu Kim Đan sơ kỳ, trung kỳ kia.

"Ha ha ha, đương nhiên, điểm này ta hiểu."

"Mà sư huynh, mấy cái hoạt động tông môn mà huynh nói đó là gì vậy?"

Diệp Lâm cười ha ha, tâm thần vừa động, hỏi.

"Cái này là bí mật, chờ ngươi vượt qua được khảo hạch thì tự nhiên sẽ biết, những thứ đó mới thật sự có thể giúp ngươi tăng cao thực lực đấy."

"Thôi được rồi, sư huynh ở đây còn có nhiệm vụ, xin cáo từ trước."

Huyền Hổ thần bí nói xong, liền tạm biệt Diệp Lâm, bay về phía xa.

Nhìn bóng lưng Huyền Hổ, Diệp Lâm cảm thán, Vô Danh Sơn quả nhiên không đơn giản như vậy. Những gì hắn biết về Vô Danh Sơn chỉ là bề ngoài mà thôi. Suy nghĩ một hồi, Diệp Lâm lắc đầu, nghĩ nhiều làm gì, đến lúc đó tự khắc sẽ biết. Sau đó Diệp Lâm cầm da Ngạc Ngư Vương và yêu đan bay về phía Nhậm Vụ các. Trong chớp mắt, Diệp Lâm đã tới Nhậm Vụ các. Nhậm Vụ các vẫn như cũ, Thích Mộng Mộng ngồi xếp bằng tu luyện trên ghế. Nhìn chung, Nhậm Vụ các lạnh lẽo vô cùng.

"Sư tỷ, ta đến giao nhiệm vụ."

Diệp Lâm nói xong, Thích Mộng Mộng ngừng tu luyện, từ từ mở mắt, khi thấy vật trong tay Diệp Lâm, trong mắt thoáng hiện một tia kinh ngạc. Trước đó, nàng còn lo lắng Diệp Lâm sẽ chết ở Ngạc Ngư cốc, nên mới hảo tâm báo trước cho Huyền Hổ. Ai ngờ Diệp Lâm không những không chết, mà còn hoàn thành nhiệm vụ? Còn việc Huyền Hổ hỗ trợ, không nằm trong tính toán của nàng, thực lực của Huyền Hổ nàng nắm rất rõ. Dù mạnh, nhưng một mình hoàn thành nhiệm vụ ở Ngạc Ngư cốc thì vẫn còn thiếu chút.

"Sư đệ, thật không ngờ, sư tỷ còn nghĩ ngươi sẽ cụt hứng chạy về đây chứ."

Thích Mộng Mộng cười đứng dậy, hai tay nhận đồ từ Diệp Lâm. Nghe Thích Mộng Mộng nói, Diệp Lâm mỉm cười.

"Được rồi, sư tỷ đi lấy khen thưởng cho ngươi đây."

"Vậy làm phiền sư tỷ."