Chương 169: Lý Tiêu dao lại có cơ duyên

Một lát sau, Thích Mộng Mộng liền cầm phần thưởng đi về phía Diệp Lâm.

"Sư đệ, đây là hai mươi viên linh thạch trung phẩm, còn về đan dược, ta chọn một viên, chắc là thứ ngươi đang cần nhất bây giờ." Thích Mộng Mộng đưa linh thạch cho Diệp Lâm, sau đó lấy ra một viên đan dược.

Viên đan tròn trịa tỏa ra một lớp sương mù màu trắng, từng đợt hương thơm bay vào mũi, khiến người phải rùng mình.

"Sư tỷ, đây là loại đan dược nào?" Diệp Lâm có chút nghi hoặc hỏi.

Viên đan này khác biệt so với đan dược thông thường, chỉ mới ngửi mùi hương thôi mà tốc độ vận chuyển linh lực trong cơ thể đã tăng lên mấy phần.

"Đây là Bạo Huyết đan, sau khi nuốt có thể giúp ngươi trong thời gian ngắn đạt đến thực lực đỉnh phong Kim Đan."

"Ngoại môn khảo hạch sắp đến, có viên thuốc này xem như có thêm một quân bài tẩy. Chắc hẳn ở giai đoạn hiện tại của ngươi, nó cũng sẽ có tác dụng lớn." Thích Mộng Mộng mỉm cười giải thích.

Ngoại môn khảo hạch được phép dùng ám khí và mang theo các loại đan dược tăng cường thực lực, cho nên đó cũng xem như một phần thủ đoạn.

Nghe vậy, Diệp Lâm cười nhạt, đưa tay nhận lấy.

"Đa tạ sư tỷ quan tâm." Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu cảm tạ Thích Mộng Mộng.

Dù hắn tự tin trăm phần trăm, nhưng tu sĩ kỵ nhất là quá tự tin. Nếu quá tự tin, chết cũng không biết vì sao chết. Tuyệt đối không được xem thường người trong thiên hạ, nhất là ở Vô Danh Sơn, nơi thiên kiêu tụ tập.

"Sư tỷ, nếu không còn chuyện gì, vậy ta xin phép đi trước."

"Được, sư đệ bảo trọng, ta cũng không muốn sau này không gặp lại sư đệ đâu." Thích Mộng Mộng nói xong, Diệp Lâm lắc đầu cười, rồi lập tức nhấc chân đi về chỗ ở.

Trên đường về, Diệp Lâm thấy ngoài cửa có một bóng người đang đợi. Đến gần xem xét thì ra là Mộng Y Nhiên.

"Mộng sư tỷ, sao tỷ lại tới đây?"

"Diệp sư đệ, ta đến đưa Trú Nhan đan cho ngươi, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao?" Nghe vậy, Mộng Y Nhiên chậm rãi quay người nói.

"Đương nhiên không quên." Diệp Lâm đưa tay nhận lấy mười viên Trú Nhan đan Mộng Y Nhiên đưa.

"Tốt, sư đệ, sư tỷ sẽ không làm phiền ngươi nữa, chúc ngươi ngoại môn khảo hạch mọi sự thuận lợi." Mộng Y Nhiên nói xong liền quay người rời đi.

Trong thời khắc mấu chốt này, Diệp Lâm chắc là rất thiếu thời gian, nàng không muốn vì mình mà khiến Diệp Lâm không chuẩn bị đầy đủ cho ngoại môn khảo hạch.

Nhìn Mộng Y Nhiên rời đi, Diệp Lâm trầm tư. Xem ra ngoại môn khảo hạch không đơn giản như Huyền Hổ nói.

Lấy lệnh bài mở kết giới nơi ở xong, Diệp Lâm đi tới bên giường, ngồi xếp bằng bắt đầu điều chỉnh trạng thái. Khoảng thời gian này thực lực tăng lên quá nhanh, khí tức có chút bất ổn, đã đến lúc cần điều dưỡng.

Chớp mắt một cái, nửa tháng trôi qua. Nửa tháng sau, một bóng người phá tan sự yên tĩnh của Diệp Lâm.

"Ngoại môn đệ tử Diệp Lâm nghe lệnh." Bên ngoài nơi ở, một người mặc trường bào lam sắc, tay cầm lệnh bài nhìn vào chỗ ở của Diệp Lâm, chậm rãi lên tiếng.

Nghe vậy, Diệp Lâm mở mắt, đứng dậy đi ra sân.

"Đệ tử nghe lệnh." Cảm nhận được khí tức Nguyên Anh kỳ trên không trung, Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu.

"Ngoại môn đệ tử Diệp Lâm, nhập tông ba tháng, biểu hiện tốt, lập tức đến nơi tổ chức ngoại môn khảo hạch, không được chậm trễ."

"Sư đệ, mời theo ta đến nơi khảo hạch." Đệ tử kia nói xong, Diệp Lâm gật đầu, mở kết giới rồi theo đệ tử đó bay đi.

Trên đường cả hai không nói gì, sau nửa canh giờ, Diệp Lâm theo đệ tử kia đến một ngọn núi hoang.

Trên núi hoang, mấy chục bóng người đứng đó, đều là các đệ tử ngoại môn mới nhập tông. Có người mặt mày tự tin, có người đầy vẻ mờ mịt, có người mang vẻ ưu sầu, còn có người thì trông như đang ăn phải thứ gì đó kinh khủng. Thế gian muôn hình vạn trạng là vậy.

Khi Diệp Lâm đứng trên núi hoang, một bóng người tiến đến bên cạnh.

"Diệp sư huynh, lại gặp nhau rồi." Nghe vậy, Diệp Lâm quay lại thì thấy Lý Tiêu dao đang cười tươi đứng cạnh.

"Lý sư đệ đã trở thành đệ tử chân truyền của chân nhân Hóa Thần, chẳng lẽ còn muốn tham gia ngoại môn khảo hạch?" Nhìn Lý Tiêu dao trước mặt, Diệp Lâm có chút nghi hoặc.

Lý Tiêu dao đã bái một chân nhân cảnh Hóa Thần làm sư phụ, theo lý thuyết đã chắc chắn như bàn thạch, không ngờ vẫn phải tham gia ngoại môn khảo hạch?

Nghe Diệp Lâm hỏi, Lý Tiêu dao thở dài.

"Ai, sư phụ bảo ta tới đây, ngoại môn khảo hạch là quy định của tông môn, dù là đệ tử chân truyền cũng không thể tránh."

"Thì ra là vậy." Diệp Lâm gật đầu.

"Sư huynh, chút nữa vào trong, chúng ta kết bạn đi cùng được không?" Lý Tiêu dao vừa dứt lời, Diệp Lâm giật mình trong lòng. Kết bạn? Đùa gì vậy? Với cái mạng của Lý Tiêu dao thì có mà hắn không đi ra được.

"Sư đệ, có một số việc, ngươi hiểu mà." Diệp Lâm ném cho Lý Tiêu dao một ánh mắt đầy bí ẩn, Lý Tiêu dao hiểu ý, đầy vẻ tiếc nuối.

"Vậy thì thật đáng tiếc."

"Đã như vậy, sư huynh bảo trọng, đợi khi nào cùng nhau hoàn thành ngoại môn khảo hạch, rồi chúng ta tụ họp sau."

"Tự nhiên." Nhìn bóng lưng Lý Tiêu dao, Diệp Lâm khẽ cười. Mỗi đệ tử đều có quân bài tẩy của mình, trong một vài trường hợp đặc thù, trừ khi có giao tình thâm sâu, còn không thì người khác sẽ không đồng ý đi cùng đâu.

Sau đó, một tấm bảng trong suốt xuất hiện trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Lý Tiêu dao Tu vi: Kim Đan sơ kỳ Mệnh cách: Vàng Mệnh lý: [khẩu phật tâm xà] [kiếm đạo thông thần] [tiên thiên kiếm thể] [vận khí siêu nhiên] [thiên quyến chi tử]

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Đại Thừa, cuối cùng tiến đến vùng biển vô biên, bị ba đại hải thú Đại Thừa kỳ tập kích và chết ở đó.

Cơ duyên gần nhất 1: Trên đường làm nhiệm vụ tại núi Nguyệt Nha, phát hiện một hang động, vào trong phát hiện một yêu thú Nguyên Anh kỳ sắp chết, dốc hết sức bình sinh thu được huyết nhục và yêu đan.

Cơ duyên gần nhất 2: Trong động phủ yêu thú Nguyên Anh kỳ ở núi Nguyệt Nha, phát hiện ba Linh chi Huyền giai trung phẩm.

"Gặp được người mệnh cách cao quả nhiên là tốt, căn bản không thiếu cơ duyên, thế này cũng tiện cho ta."

"Vừa hay lúc dung luyện phân thân cần bảo vật Huyền giai và huyết nhục yêu thú Nguyên Anh kỳ, lần này tiết kiệm được rất nhiều rắc rối." Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng khi nhìn bảng thông tin của Lý Tiêu dao.

Ầm. Một tiếng nổ lớn vang lên trên không, chỉ thấy mây trắng xung quanh điên cuồng tụ tập, trong chớp mắt tạo thành một bồ đoàn giữa không trung.

Trên bồ đoàn, một bóng người ngồi đó, khí tức huyền diệu tỏa ra khiến người dễ dàng mê đắm.

"Các vị chính là đệ tử Vô Danh Sơn ta, trong khoảng thời gian qua, hẳn cũng nghe được vài tin đồn."

"Hôm nay bắt đầu ngoại môn khảo hạch, ai vượt qua sẽ chính thức trở thành đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn."

"Đến lúc đó, các ngươi mới có thể thực sự gọi mình là đệ tử Vô Danh Sơn."

"Những ai không vượt qua sẽ bị điều về, từ đâu đến sẽ quay về đó." Bóng người trên mây nói xong, các đệ tử phía dưới nhốn nháo. Không vượt qua khảo hạch liền bị điều về, nếu bị điều về thì còn mặt mũi nào mà gặp ai?