"Chương 152: Lửa Phượng Hoàng tiến hóa"

"Diệp Lâm, cẩn thận!"

Thấy Diệp Lâm bị đuôi của Viêm Mãng quật vào trong núi, Huyền Hổ biến sắc.

Lập tức hắn cầm lấy một cây búa dưới đất, cả người nhảy lên cao nhắm vào Viêm Mãng mà đánh tới.

Một búa giáng xuống, Viêm Mãng đầu to không kịp phản ứng trực tiếp bị Huyền Hổ đập mạnh xuống đất.

"Chết đi!"

Lúc này, Viêm Mãng còn lại tùy thời đánh lén, ép Huyền Hổ liên tục lui lại.

"Chết tiệt!"

Huyền Hổ dùng búa chặn được cái đuôi đang lao tới, sắc mặt khó coi.

Hai con Viêm Mãng hợp lại có sức chiến đấu không thể coi thường, ít nhất cũng đủ làm hắn cảm thấy khó chịu.

Về phía Diệp Lâm, nhìn miệng hang trước mắt nhất thời có chút không biết phải làm sao.

"Đây là bên trong Hỏa Diệm sơn?"

Nhìn hang động hẹp dài trước mắt, lại cảm nhận được tiếng đánh nhau phía sau, Diệp Lâm nhất thời có chút không biết nên lựa chọn thế nào.

"Tính toán, hai con Viêm Mãng chắc không gây được nguy hiểm chết người cho Huyền Hổ Kim Đan đỉnh phong, mà nơi này lại là địa phận Vô Danh Sơn, đại năng Vô Danh Sơn sẽ không để Huyền Hổ chết."

"Vào xem thử."

Cuối cùng, Diệp Lâm tay phải cầm trường kiếm, cúi người chậm rãi đi về phía trước.

Càng đi về phía trước, nhiệt độ xung quanh càng cao.

Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi manh động một ý nghĩ táo bạo trong lòng.

"Phía trước, chẳng lẽ là để ta tìm được thiên địa linh hỏa?"

Vừa đi, Diệp Lâm vừa lẩm bẩm trong miệng.

Huyền Hổ nói rồi, thiên địa linh hỏa này ở bên trong Hỏa Diệm sơn, dù là lời đồn, nhưng lời đồn thất thiệt không thể lưu truyền mấy ngàn, thậm chí cả vạn năm.

Đi thẳng đến cuối cùng, Diệp Lâm bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người.

Chỉ thấy trước mắt là một không gian cực lớn, ở chính giữa, một quả cầu lửa màu xanh lam đang lơ lửng.

Quả cầu lửa tản ra từng đợt nhiệt độ kinh khủng.

Dù cách xa, Diệp Lâm cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ chí mạng trên bề mặt quả cầu lửa.

Dù là Kim Đan kỳ, hắn cũng có dự cảm, nhiệt độ của quả cầu lửa này có thể giết chết hắn.

"Không thể nào?"

Nhìn quả cầu lửa trước mắt, Diệp Lâm có thể chắc chắn, đây chính là thiên địa linh hỏa, hơn nữa phẩm giai còn không thấp.

Hắn vừa tới gần, vừa có chút cảm thấy không chân thực.

Thiên địa linh hỏa mấy ngàn, thậm chí vạn năm không ai phát hiện, lại để chính mình gặp?

Điều này khiến hắn cảm thấy như không thật.

"Vút..."

Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng xé gió, Diệp Lâm bỗng thấy hoa mắt, quả cầu linh hỏa vốn lơ lửng giữa không trung, đã biến mất không thấy.

Diệp Lâm quay đầu nhìn xung quanh, trừ những nham thạch đang cháy, hoàn toàn không có gì khác.

Tựa như quả cầu thiên địa linh hỏa lúc trước chưa từng xuất hiện.

Mà xung quanh cũng không cảm thấy một chút khí tức nào của linh hỏa.

"Thú vị."

Đối với cảnh này, Diệp Lâm nhếch miệng cười.

Lập tức Diệp Lâm khẽ vung tay, một ngọn lửa đỏ rực bao trùm toàn bộ cánh tay.

Mà ngọn lửa Phượng Hoàng đang xoay quanh Kim Đan trong cơ thể tựa như cảm ứng được, trực tiếp thoát ra ngoài.

Lửa Phượng Hoàng biến thành một con Phượng Hoàng nhỏ màu đỏ rực, bay lượn xung quanh Diệp Lâm.

Không lâu sau khi Phượng Hoàng nhỏ xuất hiện, quả cầu lửa màu xanh lam vừa nãy mai danh ẩn tích bỗng xuất hiện.

Một bên là quả cầu lửa màu xanh lam, một bên là lửa Phượng Hoàng đỏ rực.

Hai ngọn thiên địa linh hỏa cứ như vậy yên lặng lơ lửng giữa không trung.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm chậm rãi lui lại.

Bởi vì người ta thường nói, một núi không thể có hai hổ, giữa các thiên địa linh hỏa, tồn tại sự cạnh tranh tàn khốc.

Một khi hai ngọn thiên địa linh hỏa chạm mặt, thì kẻ sống sót chỉ có một, kẻ còn lại sẽ bị thôn phệ.

Chỉ có thôn phệ, bọn chúng mới có thể tiến hóa.

"Không biết lửa Phượng Hoàng có làm được không."

Diệp Lâm đứng ở xa nhìn cảnh này, không khỏi thầm tự nhủ trong lòng.

Lửa Phượng Hoàng nhiễm khí tức Tiểu Hồng từ đó lột xác, đã là linh hỏa Địa giai hạ phẩm.

Tuy được gọi là lửa Phượng Hoàng, nhưng đó không phải là lửa Phượng Hoàng chân chính.

Mà nếu lửa Phượng Hoàng thua, bị thôn phệ thì hắn khóc cũng không kịp.

Mà sự tranh đấu giữa linh hỏa, hắn không giúp được gì.

Đột nhiên, hai ngọn linh hỏa im lặng nửa ngày bỗng bắt đầu động, không có tiếng động kinh thiên động địa, không có chiêu thức lòe loẹt nào.

Hai ngọn linh hỏa cứ vậy yên lặng dựa vào nhau.

Bề ngoài bình tĩnh, kì thực bên trong đã đánh nhau long trời lở đất.

Chiến tranh giữa linh hỏa là cùng bản chất và nhịp thở của chính chúng.

Quá trình này vô cùng dài dòng và buồn tẻ, nếu một bên không địch lại, sẽ trong chớp mắt bị bên kia trực tiếp thôn phệ.

Mà Diệp Lâm chỉ có thể đứng ở xa lặng lẽ quan sát.

Có thể đối đầu trực diện với lửa Phượng Hoàng, chứng tỏ linh hỏa này ít nhất phải có Địa giai hạ phẩm.

Nếu lửa Phượng Hoàng có thể thành công thôn phệ linh hỏa này, có thể sẽ trực tiếp trở thành linh hỏa Địa giai thượng phẩm.

"Oanh, oanh, oanh..."

Ba tiếng nổ mạnh vang lên, từng đợt nhiệt độ kinh khủng tản ra bốn phía.

Diệp Lâm nhanh chóng lui lại, nhiệt độ này mang theo sự uy hiếp chí mạng nồng đậm.

Hắn không thể cản được.

Thời gian trôi qua, nhiệt độ trong động càng lúc càng cao, càng lúc càng cao.

Nham thạch xung quanh đã bắt đầu tan chảy dần.

Nham thạch này vốn là kim loại đặc thù, được nung cháy, nhưng lúc này lại bắt đầu tan chảy dần.

Có thể thấy, nhiệt độ lúc này cao đến mức nào.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, lập tức toàn lực vận chuyển Tinh Thần Công trong cơ thể.

Hắn tính đối kháng cứng rắn, nếu lửa Phượng Hoàng thua, hắn cũng tính toán cưỡng chế luyện hóa.

"Oanh, oanh, oanh..."

Lại một đợt sóng nhiệt xung kích, mà lần này sóng nhiệt có nhiệt độ còn mạnh hơn lần trước.

Bề ngoài thân thể Diệp Lâm, tản ra một lớp hào quang màu xanh lục.

"Không ngờ y phục do Vô Danh Sơn phát cho đệ tử ngoại môn lại có tác dụng này."

Nhìn hào quang màu xanh lục trên y phục, Diệp Lâm có chút kinh ngạc.

Tầng ánh sáng màu lục này, lại giúp hắn ngăn cản phần lớn nhiệt độ.

Xem ra, y phục này cũng là bảo vật.

Vô Danh Sơn này quả nhiên giàu có.

Nhưng lúc này, trước mặt Diệp Lâm, hai ngọn linh hỏa bắt đầu có động tĩnh.

Lửa Phượng Hoàng đột nhiên tỏa sáng, đang dần dần thôn phệ quả cầu lửa màu xanh lam.

Mà quả cầu lửa màu xanh lam cũng không cam chịu yếu thế, từng đợt ánh sáng màu lam tỏa ra, chiếu sáng toàn bộ hang động.

Nhưng nếu so sánh, vẫn có thể thấy, quả cầu lửa màu xanh lam đang ở thế yếu.

Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, quả cầu lửa màu xanh lam đã bị lửa Phượng Hoàng thôn phệ hơn nửa, thôn phệ toàn bộ chỉ là vấn đề thời gian.

Thấy cảnh này, trong lòng Diệp Lâm vô cùng vui mừng.

Một khi thôn phệ, lửa Phượng Hoàng chắc chắn sẽ biến hóa, có tỷ lệ lớn sẽ biến thành linh hỏa Địa giai thượng phẩm.

Linh hỏa Địa giai thượng phẩm, hắn dám tin, dù là đại năng Hóa Thần kỳ, cũng chắc chắn sẽ thèm thuồng.

Một ngọn linh hỏa phẩm giai cao, có tác dụng rất lớn.

Cũng như luyện đan, luyện khí, muốn trở thành luyện đan sư hoặc luyện khí sư, thì nhất định phải có thiên địa linh hỏa.

Nếu không vĩnh viễn không thể trở thành luyện đan luyện khí sư cao cấp.

Bởi vì một vài tài liệu đặc biệt có độ cứng khó tưởng tượng, phẩm giai linh hỏa không cao, ngươi thậm chí không thể hòa tan tài liệu cần thiết, nói gì đến luyện đan luyện khí.

Thời gian trôi qua, quả cầu lửa màu xanh lam đã hoàn toàn bị lửa Phượng Hoàng đánh tan.

Đồng thời, lửa Phượng Hoàng lơ lửng yên tĩnh trước mặt Diệp Lâm, dường như đang tiến hành một loại tiến hóa nào đó.

Từ khí tức phát ra, Diệp Lâm cảm thấy lửa Phượng Hoàng đang mạnh lên, từng chút từng chút mạnh lên.

"Oanh! ! !"

Nửa canh giờ sau, một tiếng nổ lớn truyền đến.

Trước mặt Diệp Lâm, một con Phượng Hoàng khổng lồ hoàn toàn tạo thành từ ngọn lửa đỏ rực xòe cánh bay lượn.

Phượng Hoàng tỏa ra từng đợt khí tức kinh khủng.

Cảm nhận được luồng khí tức kinh khủng này, Diệp Lâm biến sắc, không kìm được lui về phía sau.

Từ Phượng Hoàng trước mắt, hắn cảm thấy được sự uy hiếp chí mạng.