"Chờ một lát ta sẽ đưa chư vị vào trong không gian độc lập kia."

"Trong không gian độc lập có điểm xuất phát và điểm cuối, chỉ cần trong vòng ba ngày, có thể một mình đến được điểm cuối, thì xem như khảo hạch hoàn thành, tất cả đã nghe rõ chưa?"

"Rõ rồi."

Nghe xong, các đệ tử nhao nhao chắp tay cúi đầu.

Đồng thời các đệ tử nhìn nhau, mắt đối mắt.

Bọn họ vốn tưởng rằng khảo hạch này cực kỳ khó, giờ nghe xong, cũng chỉ có vậy.

Khảo hạch này có vẻ hơi quá đơn giản.

Mà vị thanh niên bên cạnh chân nhân trên trời thấy vậy, lắc đầu bật cười.

Quy tắc này nhìn thì đơn giản, kì thực lại khảo nghiệm mọi mặt.

Trước đây hắn cũng cho rằng khảo hạch này dễ như ăn kẹo, cho đến sau khi vào trong đó. . .

"Tốt, đã rõ vậy thì bắt đầu thôi."

Chân nhân phía trên nói xong, vung tay lên, ngay lập tức cả ngọn núi hoang đều rung chuyển.

Trên núi hoang, từ trên không trung xuất hiện một cột sáng chiếu thẳng xuống đỉnh núi.

Dần dần, cột sáng chậm rãi mở rộng ra hai bên, một cánh cổng ánh sáng xuất hiện.

Từ trong cánh cổng ánh sáng truyền ra một luồng hơi thở hoang vu xa xưa.

"Đi vào đi."

Chân nhân nói xong, các đệ tử phía dưới đều nhìn nhau, trừng mắt nhìn nhau.

Ai cũng hiểu ý nhau, không ai muốn làm người dẫn đầu.

"Đã tất cả mọi người không dám tùy tiện tiến vào, vậy ta sẽ mở màn cho mọi người vậy."

Ngay lúc xung quanh hoàn toàn tĩnh lặng, một thanh niên đi trước Diệp Lâm cười ha hả một tiếng, cầm một thanh đại đao trong tay bước vào cổng ánh sáng.

Thấy có người bước vào, những đệ tử còn lại cũng nhao nhao đi theo.

Mãi đến khi những người còn lại đã vào hết, Diệp Lâm mới nhấc chân bước vào cổng ánh sáng.

Khi tất cả đệ tử đều đã vào, chân nhân lúc này mới vuốt râu cười một tiếng.

Khi bước vào trong cổng ánh sáng, cảnh tượng trước mắt lập tức thay đổi.

Chỉ thấy tám sợi dây xích sắt nhỏ kéo dài mãi ra xa, còn xung quanh thì chẳng có gì, phía dưới thì là Vực Sâu Vạn Trượng.

Mà các đệ tử đi trước, thì đang đứng trên dây xích, tăng tốc di chuyển.

Đến khi Diệp Lâm bước lên dây xích, cả người dừng lại.

"Nơi này, có thể giam cầm việc phi hành, mà trên thân còn như đang đeo một ngọn núi lớn, quả nhiên, không đơn giản như vậy."

"Cửa thứ nhất, khảo nghiệm chính là nhục thân cường độ sao?"

Cảm nhận được sự thay đổi của bản thân, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Kỹ năng phi hành bị áp chế, bọn họ chỉ có thể như người phàm dậm chân mà đi, mà ở lại trên dây xích càng lâu, áp lực trên thân càng dày đặc.

Thấy vậy, Diệp Lâm không chần chờ nữa, bắt đầu tăng tốc đi ngược trên dây xích.

Còn xung quanh, có vài đệ tử nhục thân không được mạnh, hai tay nắm chặt dây xích, cả người lơ lửng giữa không trung, mặt đỏ bừng.

Ở chỗ của mình, họ cũng là những thiên tài tuyệt thế, không ngờ tại Vô Danh Sơn, lại bị cản ngay ở cửa ải khảo hạch đầu tiên.

Bọn họ giờ bám trên dây xích còn khó khăn, chứ đừng nói là di chuyển.

Ầm, ầm, ầm.

Đúng lúc này, xung quanh đột nhiên nổi lên cuồng phong, trong cuồng phong từng lưỡi dao gió cứa vào da thịt, làm xuất hiện từng vệt máu.

Ngay cả Diệp Lâm cũng không thể tránh được, nhưng hắn lại không bị trầy da tróc thịt.

Chỉ là trên thân có chút vết đỏ mà thôi.

"Không tốt, cái gì vậy? A."

Đột nhiên, một đệ tử khác ở trên dây xích kêu to, cả người rơi thẳng xuống vực sâu vô tận kia.

Các đệ tử còn lại thì không rét mà run, vội vàng đi nhanh hơn.

Mà phía trước, tám sợi dây xích ban đầu đã biến thành ba sợi.

"Chết tiệt, chỉ là khảo hạch ngoại môn, sao lại khó như vậy?"

Còn Diệp Lâm thì vẫn cứ làm theo ý mình, nhảy lên thật cao, nhảy sang một trong ba sợi dây xích, tiếp tục di chuyển với tốc độ cực nhanh.

"Chết tiệt, cút xuống cho ta."

Phía sau Diệp Lâm, một gã đại hán lập tức vung tay đấm một quyền, đánh bay đệ tử phía sau xuống khỏi dây xích.

Các đệ tử xung quanh thấy vậy, im lặng không nói.

"Cuối cùng cũng để ta tìm được ngươi, Diệp Lâm đúng không."

Ngay lúc đó, trên sợi dây xích bên cạnh Diệp Lâm, một thanh niên đứng vững trên dây xích, tay cầm một tờ giấy trắng, mỉm cười nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi là?"

Nhìn thanh niên trước mặt, Diệp Lâm đầy nghi hoặc.

"Ta tên Triệu Liễu, có lẽ ngươi không biết, nhưng Vương Ngũ sư huynh ngươi biết chứ?"

Triệu Liễu vừa nói, Diệp Lâm trong lòng đã có vài suy đoán.

Hắn không ngờ, Vương Ngũ lại thù dai như vậy, không ngờ bây giờ lại thuê đệ tử mới đến gây phiền phức cho mình.

"Nhìn vẻ mặt của ngươi, đúng là Diệp Lâm rồi, Vương Ngũ sư huynh quả thật là thứ đồ gì? Đúng là thứ tạp nham."

Triệu Liễu vừa nói, mặt đầy vẻ ghét bỏ ném tờ giấy trong tay xuống vách đá vạn trượng, rồi một cây trường thương xuất hiện trong tay hắn.

"Xin lỗi Diệp Lâm sư đệ, nhận của người ta một việc, phải đuổi ngươi ra khỏi Vô Danh Sơn."

Triệu Liễu mỉm cười nói, động tác trong tay không chậm, thả người nhảy từ sợi dây xích bên cạnh sang sợi dây xích của Diệp Lâm.

Chỉ một động tác đơn giản như vậy, sắc mặt Diệp Lâm cũng trở nên nghiêm trọng, đệ tử khác đi một bước cũng phải cẩn thận, mà người này, vậy mà nhẹ nhàng như vậy.

"Diệp sư đệ, ngươi tự mình đi xuống, hay là ta tiễn ngươi xuống?"

Triệu Liễu giơ trường thương lên, mũi thương chỉ vào Diệp Lâm, mặt tươi cười.

"Ngươi rất tự tin, nhưng quá tự tin, cũng không phải chuyện tốt gì."

Diệp Lâm từ trong nhẫn không gian lấy ra Trừ Tà, điều động toàn bộ linh lực.

Tuy nơi này cấm phi hành, nhưng chiến lực của Kim Đan kỳ, vẫn phải có.

Trên Trừ Tà, từng đạo ánh sáng lưu chuyển, một luồng hơi thở kinh khủng tỏa ra từ thân Diệp Lâm.

Đồng thời, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng.

Tên: Triệu Liễu Tu vi: Kim Đan trung kỳ Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【 Hậu thiên linh thể 】 【 Bách chiến thương thể 】 【 Vô địch chi tâm 】 【 Vận khí không tệ 】 【 Tuyệt đại chi tư 】 Vận mệnh: Dừng bước tại Hợp Đạo kỳ, bị ba vị đại năng Yêu tộc Hợp Đạo kỳ vây công mà chết.

Gần đây cơ duyên: Trong lúc làm nhiệm vụ ở Bàn Ngưu Sơn, phát hiện một cái hang động bí ẩn, đi vào bên trong, phát hiện một đại tu Nguyên Anh kỳ tọa hóa, lấy được di vật của Nguyên Anh kỳ kia.

【 Hậu thiên linh thể 】: Toàn thân kinh mạch thông suốt, lúc tu luyện không có bất kỳ bình cảnh nào.

【 Bách chiến thương thể 】: Trời sinh hợp với thương, từ nhỏ bộc lộ thiên phú kinh người trong thương đạo, tương lai nhất định là một đại năng thương đạo.

【 Vô địch chi tâm 】: Từ lúc bắt đầu tu luyện đến giờ chưa thua một lần nào, trong lòng tự tin tuyệt đối, luôn đối diện với mọi cao thủ cùng cảnh giới với một nụ cười, bởi vì đối với bản thân có tự tin tuyệt đối.

【 Tuyệt đại chi tư 】: Có ngộ tính kinh người, luôn tìm ra vấn đề trong võ kỹ và sửa đổi.

Nhìn Triệu Liễu trước mắt, Diệp Lâm giờ mới hiểu vì sao hắn tự tin đến vậy, từ tu luyện đến giờ chưa thua một lần nào? Xin lỗi, mình cũng vậy thôi.

Nhưng khi xem đến cơ duyên của người này, Diệp Lâm trong lòng nghi hoặc, có nghĩa là, mình không đánh bại được Triệu Liễu trước mắt?

Về độ chuẩn xác của bảng, hắn vô cùng tin tưởng, dù sao từ khi bắt đầu đến giờ, bảng chưa từng có sai sót.

Nhưng mà, hắn không tin.

"Sư đệ, cẩn thận."

Thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, Triệu Liễu tốt bụng nhắc nhở một câu.

Nắm trong mình vô địch chi tâm, hắn không cho phép mình thừa lúc người ta gặp khó khăn.

Nói xong, Triệu Liễu múa trường thương, một thương đâm thẳng vào mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm vội lùi lại, nâng Trừ Tà đâm một kiếm tới.

Chớp mắt, hai người đã giao đấu không dưới trăm chiêu.

Mà các đệ tử xung quanh thấy vậy, vội vàng tránh xa hai người.

Trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, hai người này vẫn có thể thản nhiên chiến đấu, người có mắt nhìn đều biết không thể đụng vào.