Chương 171: Triệu Liễu bỏ chạy

"Có ý đấy, có thể đỡ ta cả trăm chiêu mà không hề lép vế." Ở đằng xa, Triệu Liễu mũi chân đứng trên dây xích, tay phải cầm trường thương, mặt mỉm cười nhìn Diệp Lâm.

"Nhưng ta chơi cũng chán rồi, cũng đến lúc chấm dứt." Triệu Liễu vừa dứt lời, sau lưng hiện ra một bóng trường thương ảo, một luồng sát khí tản ra khắp nơi.

"Bách Chiến Thương pháp, thương thứ nhất, quyết thắng." Triệu Liễu nói, bóng trường thương sau lưng liền động, cả thân mang theo sát khí dày đặc, một ngọn trường thương mang uy thế không thể ngăn cản đâm thẳng về phía mặt Diệp Lâm.

"Ngự kiếm thuật, Vạn kiếm Quy Tông." Thấy vậy, Diệp Lâm không chần chừ nữa, từng thanh trường kiếm xoay tròn quanh người, kiếm khí ngang dọc khắp nơi.

Từng đợt tiếng kiếm reo vang vọng đất trời. Vô số kiếm dày đặc tạo thành một dòng sông kiếm, phóng thẳng về phía ngọn trường thương kia.

Oanh! Đàn kiếm và trường thương va vào nhau, từng thanh kiếm hư ảnh vỡ vụn, trường thương vẫn hoàn hảo như trước, hễ kiếm nào tới gần liền vỡ tan.

"Giết." Đánh tan kiếm hà, Triệu Liễu mặt đầy tự tin, cả người đã xông đến trước mặt Diệp Lâm, một thương đâm tới.

"Về!" Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, kiếm hà vừa nãy bị đánh nát lại một lần nữa hợp lại, một thanh kiếm dài đến cả trăm mét hiện rõ.

Oanh! Một thương, một kiếm, không chút lưu tình mà đụng vào nhau. Từng đợt dư âm kinh khủng lan ra bốn phía, đám đệ tử đang di chuyển gần đó thấy vậy, vừa khổ sở vừa không nói nên lời, chỉ có thể cố gắng tránh xa hai vị này.

Diệp Lâm và Triệu Liễu đối mặt, hai ánh mắt như có tia lửa tóe ra trong không khí.

"Thương thứ hai, Lôi Đình Vạn Quân." Triệu Liễu gầm lên giận dữ, cả thân lôi đình lóe lên, trên trường thương, một con lôi long quấn quanh.

Ảo ảnh kiếm dài của Diệp Lâm dưới uy thế của lôi long này, nháy mắt vỡ tan. Còn Diệp Lâm thì cả người mất khống chế trượt về phía sau.

Thấy cảnh này, Triệu Liễu mặt lộ ý cười, đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, lập tức bám sát mà lên.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm Sinh." Diệp Lâm vừa nói, cả thân tỏa ra một luồng khí tức hủy diệt.

Còn Triệu Liễu khi nhìn thấy cảnh tượng này, mặt liền biến sắc. Thứ Diệp Lâm đang tỏa ra, là ý cảnh mà hắn luôn mong nhớ, còn đối với thương ý, hắn lại chẳng thể nào khống chế được. Không ngờ tới, kẻ tiểu nhân vật mà hắn không để vào mắt lại có thể lĩnh ngộ ý cảnh?

"Giết." Diệp Lâm vừa nói, tay nắm chặt Tru Tà, vung kiếm đâm thẳng về phía Triệu Liễu. Không khí xung quanh xoáy tròn quanh Tru Tà, mang theo xu thế của đất trời ép về phía Triệu Liễu.

Ngay trong khoảnh khắc này, trong mắt Triệu Liễu. Hắn không phải đang chiến đấu với Diệp Lâm, mà là đang chiến đấu với cả phiến thiên địa này.

Oanh! Dưới sự nghiền ép của kiếm ý, lôi long trên trường thương của Triệu Liễu vỡ tan từng khúc. Toàn thân Triệu Liễu thì mất khống chế ngã về phía sau. Một sơ sẩy, chân trượt xuống, cả thân rơi xuống Vạn Trượng Thâm Uyên, giây sau, Triệu Liễu tóm được dây xích, cả thân lơ lửng giữa không trung.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm Sinh." Thấy vậy, Diệp Lâm đương nhiên không muốn bỏ qua cơ hội tốt này, lập tức một kiếm đâm về phía Triệu Liễu.

Còn Triệu Liễu thì cắn môi, từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, lập tức nuốt vào.

Oanh! Ngay sau đó, cả thân Triệu Liễu tỏa ra một luồng khí tức kinh khủng, mà khí tức này cũng tăng vọt nhanh chóng. Chỉ một lát, tu vi của Triệu Liễu từ Kim Đan trung kỳ đã lên đến Kim Đan đỉnh phong mới miễn cưỡng dừng lại.

Triệu Liễu vung thương bức lui Diệp Lâm, lập tức nhảy lên dây xích, tay cầm trường thương bỏ chạy.

"Chờ đấy Diệp Lâm, ta ghi nhớ ngươi, tương lai, ngươi nhất định sẽ bại trong tay ta." Nhìn theo bóng lưng của Triệu Liễu, Diệp Lâm cũng không chọn toàn lực đuổi theo. Cho dù có đuổi kịp, hắn cũng nhất thời không bắt được Triệu Liễu với tu vi hiện tại. Trừ khi hắn nuốt Bạo Huyết đan, nhưng tác dụng phụ của Bạo Huyết đan vô cùng mạnh, vì một Triệu Liễu, không đáng.

"Tương lai? Ta có thể ép ngươi nhất thời, cũng có thể ép ngươi cả đời." Nghe Triệu Liễu nói, Diệp Lâm lộ vẻ mỉm cười, sau đó thu Tru Tà về, đi về phía cuối. Đối với bản thân, hắn cũng có đầy đủ tự tin. Tu luyện một chút, mà đến cuối cùng lòng tự tin cũng không có, vậy thì còn tu luyện làm gì.

Trên đường đi, Diệp Lâm cũng không phát hiện ra bóng dáng của Triệu Liễu. Tốc độ của Kim Đan đỉnh phong, không phải hiện tại hắn có thể so sánh được.

Không có ai cản trở, Diệp Lâm rất nhanh đã đến đích cuối cùng. Đối với hắn mà nói, thử thách ở cửa này, căn bản không gây khó khăn gì với nhục thân cảnh giới hiện tại.

Đến cuối, Diệp Lâm nhảy lên một mặt phẳng bạch ngọc. Trên mặt phẳng đó, đứng khoảng vài chục người, nhưng quan sát kĩ một chút, Diệp Lâm liền phát hiện năm người đã biến mất.

Cuộc thử thách đầu tiên, đã loại năm người, tỷ lệ này không hề thấp. Mà đây chỉ mới là cửa ải thứ nhất mà thôi, trong ba ngày từ điểm xuất phát đến điểm cuối, ai biết ở phía trước còn bao nhiêu cửa nữa.

Oanh! Đúng lúc này, một tiếng động lớn từ xa vọng lại, bàn chân Diệp Lâm bắt đầu run rẩy dữ dội. Phía trước, nơi vốn không có gì, bắt đầu xuất hiện các loại khí cụ, bắt đầu từ từ tái tạo. Trong thoáng chốc, một sa mạc hoang vu xuất hiện trước mắt mọi người. Cát vàng khắp nơi trên mặt đất, thỉnh thoảng lại có một trận bão cát nổi lên.

"Các huynh đệ, đi thôi, sợ cái gì, đi sớm hay muộn gì cũng phải đi, với lại theo ta phán đoán, nếu thất bại thì sẽ tự động bị đưa tới nơi khác, căn bản không nguy hiểm đến tính mạng."

"Vị đạo hữu này nói đúng đấy, sớm hay muộn gì cũng phải đi, sợ cái gì?" Thấy mọi người còn do dự, hai thanh niên vừa cười vừa nói, sau đó hai người bước lên cát vàng, đi về phía xa.

Thấy không có gì nguy hiểm, Diệp Lâm mới một mình bước lên cát vàng. Vừa bước chân lên cát vàng, Diệp Lâm đã cảm thấy thân thể dừng lại.

"Cửa ải này, lại là trấn áp tu vi, hơn nữa đến nhục thân lực lượng cũng bị trấn áp? Rốt cuộc đang khảo nghiệm cái gì?" Diệp Lâm cau mày từng bước tiến lên, từ khi đặt chân lên cát vàng, hắn phát hiện tu vi không những bị trấn áp, mà cả nhục thân cảnh giới cũng bị trấn áp. Nói cách khác, bây giờ hắn không khác gì phàm nhân.

Trong chốc lát, Diệp Lâm đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, khát nước vô cùng. Hiện tại hắn chẳng khác gì người phàm, cũng có các loại nhu cầu như người phàm, ví dụ như khát nước, nóng bức, đói bụng.

Còn đám đệ tử xung quanh Diệp Lâm, cũng vậy, mặt mũi dính đầy cát, môi nứt nẻ. Mắt của bọn họ đã bắt đầu có ảo giác, giữa trời một vầng mặt trời rọi thẳng xuống, bọn họ lại đang phải đi trên cát vàng bằng thân thể phàm nhân. Lúc này bọn họ có nằm mơ cũng chỉ muốn có một ngụm nước.

Mà trong túi trữ vật của bọn họ lại chứa các loại binh khí tuyệt thế, thiên tài địa bảo, còn nước uống, thứ đồ kia căn bản không đáng vào trong túi trữ vật của bọn họ.

Diệp Lâm không biết nghĩ tới điều gì, lập tức tìm kiếm trong giới chỉ không gian, lập tức, một chiếc hồ lô xuất hiện trong tầm mắt của hắn. Thấy hồ lô, Diệp Lâm liền mừng rỡ. Cái hồ lô này, chính là Ngô Đồng Nhưỡng mà Mộng Y Nhiên đã từng đưa cho hắn. Diệp Lâm liền lấy hồ lô ra, mở nắp đưa lên miệng uống một ngụm nhỏ.

Tức khắc, một mùi thơm nồng đậm không thể dùng lời nào diễn tả tràn ngập khắp khoang miệng và mũi. Chỉ một ngụm nhỏ vậy thôi mà cảm giác khát nước biến mất hoàn toàn, cả người lại tràn đầy sinh lực.

"Rượu ngon đấy, trách sao Huyền Hổ sư huynh lại thèm nhỏ dãi đến vậy." Diệp Lâm bây giờ đã hết uể oải, tinh thần đột nhiên tăng gấp trăm lần.

"Vị sư huynh này, thứ trong tay huynh, có phải là Ngô Đồng Nhưỡng không?" Lúc này, một đệ tử đầy vẻ khát khao nhìn vào chiếc hồ lô trong tay Diệp Lâm, hai mắt hừng hực lửa. Vừa nãy Diệp Lâm mở hồ lô một khắc, hương thơm đã bay xa cả trăm dặm, đám đệ tử xung quanh đều hướng mắt về hồ lô của Diệp Lâm.

Trong túi trữ vật của bọn họ đều chứa thiên tài địa bảo, còn nước uống, thật là nực cười, làm gì có. Bọn họ căn bản không thể ngờ có một ngày lại khát nước như vậy.