Chương 172: Kiếm lớn

Nhìn xem những đệ tử này ánh mắt khát khao, Diệp Lâm nhếch mép cười, có lẽ, thời gian dung luyện phân thân, có thể rút ngắn vô thời hạn.

"Chư vị sư huynh, trong tay của ta chính là cái kia Ngô Đồng Nhưỡng."

Sắc mặt Diệp Lâm vô cùng khiêm tốn, chắp tay cúi đầu với các đệ tử xung quanh.

Bất quá các đệ tử xung quanh thấy Diệp Lâm như vậy, sắc mặt đều thay đổi, vội vàng chắp tay đáp lễ Diệp Lâm.

Diệp Lâm vừa rồi thể hiện thần uy quá lớn, bọn họ tự biết không bằng Diệp Lâm, căn bản không dám nhận cái cúi đầu này của Diệp Lâm.

Thấy các đệ tử xung quanh như vậy, Diệp Lâm trong lòng cười thầm, đã mắc bẫy.

"Sư đệ không cần như vậy, thực sự là làm khó chúng ta."

Lúc này, một thanh niên nói, hắn nhập môn lâu hơn Diệp Lâm, nên xưng là sư huynh.

"Sư đệ, bây giờ chúng ta đều khát nước vô cùng, không biết Ngô Đồng Nhưỡng trong tay ngươi có thể cho chúng ta một chút được không?"

"Đương nhiên, chúng ta tự nhiên sẽ không lấy không, chúng ta mỗi người đưa một kiện bảo vật Hoàng giai hạ phẩm đổi lấy một ly Ngô Đồng Nhưỡng thì sao?"

"Ta đồng ý, sư đệ, thế nào? Như vậy, ngươi cũng không lỗ."

Thấy các đệ tử xung quanh như vậy, Diệp Lâm trong lòng cười lạnh.

Bọn họ tính toán thật kỹ, mỗi người một kiện bảo vật Hoàng giai hạ phẩm, đúng là đuổi ăn mày à?

Bảo vật Hoàng giai hạ phẩm, vô luận là vũ khí hay tài bảo có thể hấp thụ thiên địa, đối với tu sĩ Kim Đan kỳ mà nói, đều là đồ có cũng được không có cũng chẳng sao.

"Chư vị sư huynh, Ngô Đồng Nhưỡng này là ta lúc đầu dùng một kiện bảo vật Địa giai hạ phẩm đổi với Mộng sư tỷ, các ngươi mỗi người đưa mấy thứ này, e rằng..."

Nói được một nửa, Diệp Lâm không nói nữa.

Ý tứ trong lời là, bảo vật Hoàng giai hạ phẩm, vậy là không đủ.

"Sư đệ, thế này, ngươi nói giá đi, chúng ta suy nghĩ một chút."

Thấy Diệp Lâm như vậy, các đệ tử xung quanh đều bất đắc dĩ.

Bây giờ họ đang ở trong kỳ khảo hạch, khảo hạch chỉ có ba ngày, ai biết phía trước còn cái gì đang chờ, cho nên thời gian vô cùng quý giá, bọn họ không muốn lãng phí ở đây.

Nếu không phải hiện tại khát nước vô cùng, căn bản sẽ không thế này.

"Sư huynh, ta đưa một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm, đây là linh quả Huyền giai trung phẩm, Bôn Lôi quả, ta chỉ đổi một chén nhỏ Ngô Đồng Nhưỡng thế nào?"

Lúc này, trong đám người, Lý Tiêu Dao chậm rãi đi ra, lớn tiếng nói.

Theo người ở đây ngày càng nhiều, các đệ tử đi trước cũng quay trở lại xem có chuyện gì.

Nghe Lý Tiêu Dao nói vậy, hai mắt Diệp Lâm sáng lên, người tốt, quả thực là đưa than ngày tuyết rơi.

Các đệ tử còn lại nghe vậy, đều tức giận nhìn Lý Tiêu Dao.

Họ không tin Lý Tiêu Dao không phải kẻ lót đường.

"Tốt, sư đệ hào phóng như vậy, ta sẽ rót cho sư đệ một chén."

Diệp Lâm nhận Bôn Lôi quả trong tay Lý Tiêu Dao, bỏ vào không gian giới chỉ, sau đó lấy Ngô Đồng Nhưỡng rót đầy chén nhỏ trong tay Lý Tiêu Dao.

Chất lỏng màu xanh nhạt, trông cực kỳ đẹp mắt.

Một mùi rượu thơm lan tỏa xung quanh.

Đây đối với những đệ tử đang khát nước dụ hoặc chí mạng.

Các đệ tử xung quanh nhìn chén nhỏ Ngô Đồng Nhưỡng trên tay Lý Tiêu Dao đều nuốt nước bọt.

Thời gian càng trôi, họ càng khát khô, lượng nước trong người hao tổn càng nghiêm trọng.

"Đa tạ sư huynh."

Lý Tiêu Dao cầm chén nhỏ từ từ bước về phía trước.

Nhìn chén rượu nhỏ trong tay Lý Tiêu Dao, lại nhìn tiểu hồ lô trong tay Diệp Lâm, các đệ tử xung quanh không nhịn được nữa.

"Ta đưa một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm, sư đệ, cho ta một ly."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

Nhìn các đệ tử xung quanh đưa ra giá, Diệp Lâm nhếch miệng cười, năm nay, người giàu vẫn nhiều nha.

Chốc lát, tiểu hồ lô trong tay Diệp Lâm đã cạn, nhưng nhìn số bảo vật mới đổi trong không gian giới chỉ, nội tâm mừng thầm.

Những bảo vật này, khiến khoảng cách đến lúc dung luyện phân thân của hắn càng gần thêm một bước.

"Sư đệ, không còn nữa sao?"

Những đệ tử chưa mua được nhíu mày nhìn Diệp Lâm, mở miệng hỏi.

"Chư vị sư huynh, không còn, cũng chỉ có chút đó thôi."

Diệp Lâm nói xong, mọi người đều thở dài một tiếng, lập tức quay người lê thân thể mệt mỏi bắt đầu đi xuyên qua cát vàng.

Diệp Lâm lập tức cất hồ lô trong tay, bắt đầu tăng tốc bước về phía trước.

Dù bản thân vô cùng mệt mỏi, nhưng bằng nghị lực, hắn vẫn tiếp tục tiến lên không ngừng.

Diệp Lâm đã hoàn toàn mất liên lạc với các đệ tử khác, căn bản không tìm thấy bóng dáng của người nào.

Mà giữa thiên địa, thỉnh thoảng nổi lên một trận cuồng phong, cuồng phong mang theo cát vàng phủ kín trời đất, thổi mắt người không mở ra được.

Không biết đi bao lâu, không biết đi bao xa, dù bằng nghị lực vô cùng cường đại, cũng bắt đầu cảm thấy đuối sức.

Đúng lúc này, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một vệt ánh sáng, phía trước là một ốc đảo lớn, màu xanh biếc trải dài, chỉ cần nhìn một cái đã khiến người phấn chấn gấp trăm lần.

"Cửa thử thách này sắp kết thúc sao?"

Nhìn ốc đảo trước mắt, Diệp Lâm bước chậm về phía trước.

Còn có phải ảo ảnh không, dù tu vi bị phong ấn, nhưng mắt thì không.

Nhìn một cái, đó là ốc đảo thật.

Khi Diệp Lâm đặt chân lên ốc đảo, một làn gió nhẹ lướt qua, toàn thân linh lực bộc phát.

Cảm giác mệt mỏi vừa rồi, tan biến hết, bây giờ Diệp Lâm, tinh thần gấp trăm lần.

"Tu vi trở lại, hẳn là cửa khảo hạch này kết thúc."

"Thử thách Vô Danh Sơn, quả nhiên không đơn giản như bề ngoài, không biết phía trước còn bao nhiêu."

"Chỉ là một khảo hạch ngoại môn mà đã khó khăn như vậy, vậy khảo hạch nội môn mà đến cả đại tu Nguyên Anh kỳ cũng khó, khủng bố đến mức nào?"

Nghĩ đến đó thôi đã thấy đáng sợ.

Sau đó Diệp Lâm không do dự nữa, toàn bộ thân hình bay lên trời, hướng về phía xa nhanh chóng lao đi.

Mà xung quanh ốc đảo, cũng có những thân ảnh tương tự, mọi người đều cố sức lao về phía trước.

"Sư huynh chờ ta một chút, chờ ta một chút."

Lúc này, sau lưng Diệp Lâm, Lý Tiêu Dao vẫy chào Diệp Lâm.

Thấy Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm dù lòng đầy nghi hoặc, vẫn dừng bước lại, nhìn về phía Lý Tiêu Dao.

Hắn muốn xem tiểu tử này định giở trò gì.

"Sư huynh, ta nghe ngóng được rồi, khảo hạch này, cuối cùng có khả năng thông qua, chỉ có năm người."

"Đến nơi cuối cùng, sẽ là một trận đại hỗn chiến, mãi đến cuối cùng chỉ còn năm người, mà năm người này mới là đệ tử ngoại môn chân chính của Vô Danh Sơn."

"Cho nên, đến lúc đó, chúng ta liên thủ thế nào?"

"Ngươi làm sao biết được nội dung khảo hạch?"

Nhìn Lý Tiêu Dao trước mắt, Diệp Lâm nhíu mày hỏi.

Nội dung khảo hạch của Vô Danh Sơn, mỗi lần đều khác nhau, và cũng không dễ bị lộ ra ngoài.

Nếu để cho ngươi biết trước nội dung khảo hạch, vậy còn thi thố làm gì.

Cũng như kỳ thi, để cho ngươi biết trước đề, thà rằng không thi.

"Đây là sư tôn ta nói cho ta biết, sao nào sư huynh? Đến lúc đó ngươi ta liên thủ, trong năm người cuối cùng, bảo đảm có hai chúng ta."

"Bây giờ người có uy hiếp, chỉ có Triệu Liễu, mà Triệu Liễu kia, không phải đối thủ của ngươi."

"Hiện tại còn ba người, ba người kia một người còn điệu thấp hơn, theo ta âm thầm điều tra, ba người này so với Triệu Liễu còn mạnh hơn chứ không yếu hơn, ngay cả ta cũng không có nắm chắc tuyệt đối."

Nghe Lý Tiêu Dao nói, Diệp Lâm âm thầm suy tư.

Thực lực của Lý Tiêu Dao hắn không rõ, nhưng mệnh cách cao như thế, thì phương diện chiến lực, chắc chắn đủ để sánh vai với Triệu Liễu.

Nếu mình toàn lực chiến đấu, nhiều lắm có thể trấn áp Triệu Liễu, còn đơn phương nghiền ép, thì hắn chưa chắc đã có nắm chắc đó.

Còn ba người thần bí mà Lý Tiêu Dao nói, còn mạnh hơn Triệu Liễu.

Điều này khiến hắn có chút chờ mong.