Chương 173: Giao dịch

"Sư huynh, làm sao?"

Thấy Diệp Lâm trầm ngâm, Lý Tiêu Dao lên tiếng hỏi. Về mức chiến lực của Diệp Lâm, hắn vô cùng tin tưởng, ngay cả hắn cũng không chắc là đối thủ của Diệp Lâm.

"Có thể."

Trầm mặc hồi lâu, Diệp Lâm mới gật đầu. Lý Tiêu Dao trước mắt hắn giác quan không tệ, có thể kéo vào. Nếu Lý Tiêu Dao lỡ như không thông qua khảo hạch ngoại môn, hắn sẽ tổn thất một mối cơ duyên lớn. Dù sao con cừu này của Lý Tiêu Dao đối với hắn mà nói chính là một khoản tài phú lớn. Lỡ mà không qua khảo hạch mà bị trục xuất khỏi Vô Danh Sơn, vậy hắn sẽ biến tướng mất đi một khoản tài phú lớn.

"Tốt, đã vậy, sư huynh, ở vòng cuối gặp."

Thấy Diệp Lâm gật đầu đồng ý, sắc mặt Lý Tiêu Dao vui vẻ. Có lời này của Diệp Lâm, cuộc khảo hạch ngoại môn này, chắc chắn ổn. Đến lúc đó chỉ cần hợp sức đánh bại Triệu Liễu, năm người là đủ, còn những người khác, căn bản không phải mối uy hiếp.

"Được, ở vòng cuối gặp."

"Được, sư huynh, vậy ta xin cáo từ trước, thuận buồm xuôi gió."

"Thuận buồm xuôi gió."

Nói xong, Lý Tiêu Dao hướng nơi xa bay đi, Diệp Lâm theo sát phía sau.

"Cửa thứ nhất là nhục thân, cửa thứ hai là nghị lực, vậy cửa thứ ba này, hẳn là thử thách chiến lực."

Trên đường đi, Diệp Lâm trầm ngâm trong lòng. Chốc lát sau, hắn đã đến một khe núi, trong hẻm núi, đầy yêu thú. Những yêu thú này, đều là đại yêu Kim Đan kỳ. Mà muốn vượt qua hẻm núi này, nhất định phải từ trong đám yêu thú này đi đến cuối cùng. Mà các đệ tử đã sớm chạy đến thì nhốn nháo nhìn nhau, dù sao ở đây, không ai muốn đi trước. Chỉ cần đi trước, các đệ tử còn lại đều sẽ theo người thứ nhất, đến lúc đó người thứ nhất gặp phải áp lực khẳng định là lớn nhất.

"Chư vị, cứ mãi chờ đợi thế này cũng không phải cách hay, hay là chúng ta tách ra đi?" Lúc này, có một đệ tử mở miệng nói. Nếu không ai muốn lên tiếng, chi bằng tách ra đi, ai đi đường nấy. Mà khoảng cách họ bàn bạc, không ai biết rằng trong đám người đã thiếu một người. Mà Diệp Lâm đã sớm một mình tiến vào.

"Các huynh đệ, liệu có thể giành được tự do hay không, là ở giờ phút này, đến lúc đó không ai được nương tay, nếu ai lưu thủ, đừng trách ta không khách khí."

"Đương nhiên, chỉ cần kéo được một tên xuống, vậy ta sẽ giành được tự do."

Lúc này, bên trong hẻm núi, tụ tập một đám yêu thú lớn, chúng đang bàn bạc với nhau. Chúng vốn ở bên ngoài làm việc ác, đều là những đại yêu thôn phệ ngàn vạn người. Cuối cùng bị đệ tử Vô Danh Sơn bắt đến đây, dùng để thử thách đệ tử mới. Chỉ cần đánh bại hoặc chém giết một đệ tử mới, thì bọn chúng có thể giành được tự do. Không sai, chính là chém giết, cửa ải này, hơi sơ ý, sẽ thân tử đạo tiêu. Những tu sĩ không trải qua nguy cơ sinh tử, căn bản không phải là tu sĩ đủ tiêu chuẩn.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn xác yêu thú trước mắt, khẽ nói. "Con thứ ba." Lúc hai bên bàn bạc, hắn đã sớm tiến vào hẻm núi, mà xác yêu thú trước mắt đã là con thứ ba hắn chém giết. Ở trong mắt người khác đây là khảo hạch sinh tử, trong mắt hắn, đây chính là bảo tàng. Yêu đan, xác yêu thú, đây đều là tài phú. Mà hẻm núi này, yêu thú tu vi cao nhất chính là Kim Đan trung kỳ, dù sao đây là khảo hạch, không phải tự tìm đường chết, Vô Danh Sơn sẽ không thả yêu thú đẳng cấp cao hơn vào đây. Yêu thú Kim Đan trung kỳ đối với hắn mà nói, dễ dàng có thể giết.

"Tiếp tục." Nói xong, Diệp Lâm thu hồi xác yêu thú, hướng nơi tiếp theo đi đến. Trên đường đi, Diệp Lâm đụng không dưới mười con yêu thú, nhưng cuối cùng, đều bị hắn trảm dưới kiếm.

"Đây là cái gì?" Nhìn hang động nhỏ trước mắt, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc.

"Vào xem." Trầm mặc một lát, Diệp Lâm quyết định vào xem. Một khi gặp nguy hiểm không thể ngăn cản, với tu vi hiện tại của hắn, chỉ cần không phải đại yêu Nguyên Anh kỳ, hắn đều có thể toàn thân trở ra.

Đi vào hang động, trên vách đá xung quanh, xuất hiện một vài bức hình thần bí. Càng vào sâu, hình càng nhiều, phảng phất đang ám chỉ điều gì.

"Rốt cuộc là cái gì?" Trên đường đi, Diệp Lâm nhìn những bức hình này, càng đi càng nghi hoặc. Đợi đến khi vào sâu cuối hang động, không gian trước mắt lập tức trở nên vô cùng trống trải. Mà xung quanh, từng con mãng xà dài mười mấy mét toàn thân tản ra khí tức Kim Đan sơ kỳ. Chi chít dày đặc một mảng lớn, trông thấy khiến người ta sợ hãi vô cùng. Mà cảm nhận được có người tới, những con mãng xà toàn thân đen nhánh nhốn nháo chậm rãi quay đầu lại, đôi con ngươi màu tím nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Mà ở trên cùng, một con tỏa ra khí tức Kim Đan trung kỳ, trên đầu có một cái bướu lớn phình lên, cứ thế nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Bất quá từ khí tức mục nát phát ra trên người nó, biểu hiện ra thọ nguyên của nó không còn nhiều.

"Nhân loại, mau chóng lui ra, nơi này không phải chỗ ngươi nên đến." Lúc này, cảm nhận được Diệp Lâm không dễ chọc, một con trăn rắn ở phía dưới chậm rãi mở miệng nói. Khí tức thuộc về Kim Đan trung kỳ trên người Diệp Lâm khiến chúng từ bỏ ý định sống mái với Diệp Lâm.

"Chờ chút, nhân loại, ngươi có phải là đệ tử tham gia khảo hạch ngoại môn lần này không?" Đột nhiên, mãng xà phía trên mở miệng hỏi. Các mãng xà xung quanh nhốn nháo cúi đầu xuống, không nói gì thêm.

"Đúng vậy."

"Tốt, nhân loại, ngươi có thể gọi ta là Hắc Tà, ta cùng ngươi làm một vụ giao dịch thì sao?" Nghe thấy được đáp án mình muốn, Hắc Tà lên tiếng.

"Ồ? Giao dịch? Ngươi nói đi." Nghe thấy lời Hắc Tà, Diệp Lâm lập tức hứng thú, cùng yêu thú làm giao dịch, điều này làm hắn cảm thấy rất thú vị.

"Ngươi bảo vệ tính mạng của nó, chỉ cần có cơ hội, đưa nó đến Vạn Yêu điện, đến lúc đó, tự nhiên sẽ có người cho ngươi một khoản tài nguyên lớn."

"Còn bây giờ ta có thể cho ngươi một khoản tài nguyên lớn, xem như tiền đặt cọc, được không?" Hắc Tà nói xong, mãng xà xung quanh bắt đầu động đậy, từng món mà đối với nó vô cùng trân quý đều được mãng xà mang đến trước mắt hắn. Mà lúc này, trên đỉnh đầu Hắc Tà xuất hiện một con bạch xà nhỏ dài khoảng 10 cm, toàn thân màu trắng, một đôi mắt linh động vô cùng, trông vô cùng đáng yêu.

"Nó là thân phận gì?" Nhìn thấy những tài nguyên trân quý này, Diệp Lâm không hề động đậy. Có khả năng tiêu phí một cái giá lớn như vậy, chỉ vì đem con yêu thú này đưa đến Vạn Yêu điện, vậy thì đại biểu cho thân phận con yêu thú này, không hề đơn giản.

"Nó là dòng dõi huyết mạch ruột thịt của đại trưởng lão Vạn Yêu điện ta, chỉ cần đưa nó đến Vạn Yêu điện, đến lúc đó, ngươi sẽ nhận được những bảo vật mà cả đời này ngươi chưa từng nhìn thấy."

"Sao nào?" Hắc Tà nói xong, nội tâm Diệp Lâm chấn động. Đại trưởng lão Vạn Yêu điện? Về thế lực Vạn Yêu điện, hắn cũng đã hiểu, đây là một thế lực yêu tộc nghiền ép Vô Danh Sơn. Chiếm cứ mười ba quận ở Đông Châu một thế lực lớn mạnh. Đại trưởng lão Vạn Yêu điện, đó chính là yêu tôn tuyệt thế Hợp Đạo cảnh. Nghĩ đến đây, Diệp Lâm có chút rục rịch. Thù lao của một yêu tôn tuyệt thế Hợp Đạo cảnh, nghĩ đến thôi đã khiến người ta rung động.

"Nhân loại, sao nào?" Thấy Diệp Lâm trầm mặc không nói, Hắc Tà lại một lần nữa thúc giục.

"Tốt, ta đồng ý với ngươi." Trầm mặc một hồi, Diệp Lâm mở miệng nói. Thù lao của một yêu tôn tuyệt thế Hợp Đạo cảnh, nói thật, hắn xác thực động lòng.

"Tốt, hãy cầm những tài nguyên kia đi." Thấy Diệp Lâm đồng ý, Hắc Tà lên tiếng. Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, vung tay lên thu hết tài nguyên trước mắt vào trong nhẫn không gian.

"Tiểu thư, đi thôi, theo nhân loại này đi thôi, sau này ta không thể chơi với con được nữa, cuộc sống về sau, con phải tự mình bước đi." Lúc này, Hắc Tà chậm rãi cúi đầu, đưa bạch xà nhỏ đặt trước mắt, đôi mắt lớn tràn đầy ôn nhu nói.