Chương 174: Trung thành. Hắc Xà nhỏ, Bạch Xà có đôi mắt linh động nhìn Hắc Tà, vẻ mặt không muốn rời. Một khuôn mặt nhỏ và một khuôn mặt lớn, hai khuôn mặt cứ thế dựa sát vào nhau. Một lát sau, Bạch Xà nhỏ mới từ từ đi tới lòng bàn chân Diệp Lâm.

"Ta có một thắc mắc, con Bạch Xà này chắc chắn là con ruột của đại trưởng lão Vạn Yêu Điện, thân phận cao quý như vậy, tại sao lại đến nơi này?" Lúc này, Diệp Lâm mới nói ra nghi hoặc trong lòng. Bạch Xà nhỏ có thân phận trân quý như vậy, là con ruột của yêu tôn Hợp Đạo kỳ, với thân phận cao quý như thế, tại sao lại bị bắt đến Vô Danh Sơn? Mà đã bị bắt đến Vô Danh Sơn, lại bị Vô Danh Sơn vứt bỏ như vậy? Hiển nhiên, tất cả những điều này đều không hợp lý.

Nghe Diệp Lâm nói, Hắc Tà thở dài một tiếng, rồi chậm rãi nói: "Ta là bạn chơi của tiểu thư, sau này tiểu thư muốn đi du lịch, nên ta mới có thể cùng tiểu thư ra ngoài, phía sau còn có một vị tiền bối Hóa Thần kỳ âm thầm theo dõi."

"Không ngờ, tiểu thư ham chơi quá độ, đã dùng bảo vật hộ thân, dưới con mắt của đại năng Hóa Thần kỳ, chúng ta đã thần tốc rời đi."

"Sau đó liền gặp phải đệ tử Nguyên Anh kỳ của Vô Danh Sơn, để bảo vệ tiểu thư không bị người phát hiện, ta liền giấu tiểu thư vào trong người."

"Sau đó ta bị đệ tử Vô Danh Sơn bắt được, rồi bị giải tới đây, Vô Danh Sơn."

"Nếu không phải lúc đó đệ tử Vô Danh Sơn đông đúc, ta đã có thể hộ tống tiểu thư ra ngoài rồi."

Nói đến đây, Hắc Tà thở dài. Thân phận của tiểu thư cao quý biết bao? Nếu bị Vô Danh Sơn phát hiện, còn đâu là kết quả? Nhờ hắn che chở, tiểu thư mới chưa bị Vô Danh Sơn phát hiện.

"Thì ra là vậy." Nghe xong, Diệp Lâm mới từ từ gật đầu.

"Nhân loại, tiểu thư tên là Bạch Linh, ngươi nhớ đừng làm trái lời hứa của hai chúng ta."

"Tiểu thư là Tiên Thiên Bạch Xà, một trong những tộc đứng đầu yêu tộc, một khi ngươi xuống tay với tiểu thư, lúc đó trên người ngươi sẽ gánh nhân quả của Bạch Xà."

"Ngày sau, một khi bị đại năng của Bạch Xà tộc phát hiện, ngươi nhất định phải chết."

"Cho nên, ta hy vọng ngươi đừng làm trái lời thề."

Nói đến đây, Hắc Tà mặt đầy sát khí. Nếu không phải vì tiểu thư, hắn đã không mạo hiểm lớn như vậy. Thân phận tiểu thư tôn quý, huyết mạch tinh khiết, nếu bị tiểu yêu nuốt chửng, sẽ có thể tẩy lễ huyết mạch, giúp huyết mạch thăng lên một bước, cho nên, bị yêu thú xung quanh coi như thiên địa trân bảo. Huyết mạch là thứ yêu tộc coi trọng nhất, huyết mạch cao thì sinh ra tôn quý, huyết mạch thấp thì sinh ra chỉ là thứ để người tùy ý chém giết, cả đời chỉ có thể sống ở tầng lớp thấp nhất.

Nhờ có hắn kinh sợ, bọn chúng mới có thể an phận chút. Nếu hắn vẫn lạc, không cần chúng ra tay, chỉ cần một đám mãng xà dưới kia thôi cũng đủ để xâu xé tiểu thư nhà hắn.

"Yên tâm, chuyện ta đã hứa, chắc chắn sẽ làm." Diệp Lâm chắc chắn nói. Con ruột của yêu tôn Hợp Đạo kỳ, đến lúc đó hắn còn trông cậy vào con Bạch Xà này kiếm chút lợi lộc, sao lại xuống tay chứ? Huống chi, con Bạch Xà này ngay cả xách giày cho Tiểu Hồng của hắn cũng không xứng. Còn chuyện nhân yêu bất cộng đới thiên? Cười, người không vì mình trời tru đất diệt, sinh tử của người khác, liên quan gì đến hắn? Hắn vốn quật khởi từ nhỏ bé, chỉ để tìm kiếm một đường sinh cơ mà thôi.

"Nếu vậy, xin cáo từ." Diệp Lâm lấy túi trữ vật ra, chậm rãi mở miệng túi, Bạch Xà nhỏ nhìn vào túi, đôi mắt đầy kinh hãi. Trong túi trữ vật, nàng cảm nhận được một luồng uy áp đến từ sinh mệnh cấp trên. Huyết mạch mà nàng tự hào đã bị trấn áp hoàn toàn.

"Vào đi." Thấy Bạch Linh không nhúc nhích, Diệp Lâm vội thúc giục.

Nghe Diệp Lâm nói, Bạch Linh quay đầu lưu luyến nhìn Hắc Tà ở xa. Dù bây giờ nàng chưa biết nói, nhưng tư duy không khác gì người trưởng thành. Đôi mắt nhỏ tràn đầy áy náy, không phải vì nàng thì tình hình đã không đến nước này.

"Tiểu thư, cùng hắn đi đi, ta chỉ có thể ở bên ngươi đến đây, sau này không có ta bên cạnh, mọi việc phải cẩn thận." Nhìn Bạch Linh, Hắc Tà chậm rãi nói. Đôi mắt đầy vẻ không nỡ.

Nói xong, Bạch Linh không do dự nữa, lao vào túi trữ vật.

Thu túi trữ vật lại, Diệp Lâm xoay người rời đi.

Đến khi Diệp Lâm rời đi, lũ mãng xà xung quanh mới quay sang nhìn Hắc Tà.

"Vương, sao không bắt tên nhân loại kia phát lời thề thiên đạo?" Một con mãng xà chậm rãi hỏi. Lời thề thiên đạo, là lời thề được chứng giám bởi thiên đạo, mọi lời hứa đều có thiên đạo làm bảo đảm. Nếu ai vi phạm lời thề, thiên đạo sẽ trực tiếp trừng phạt. Sự trừng phạt này, ngay cả đại năng Đại Thừa kỳ cũng vô cùng kiêng kỵ.

"Các ngươi quên rồi sao, ta là kẻ cầu xin hắn." Hắc Tà yếu ớt nói. Chuyện này, là hắn đang cầu cạnh Diệp Lâm, nếu Diệp Lâm quay đầu bỏ đi, hắn cũng không làm gì được. Diệp Lâm là cọng cỏ cứu mạng duy nhất của hắn lúc này. Sao hắn có thể ép buộc Diệp Lâm phát lời thề thiên đạo?

"Tiểu thư, khi ta sắp chết, ta sẽ giúp ngươi đoạn đường cuối." Hắc Tà nói xong, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bắt đầu điên cuồng nhốn nháo, lũ mãng xà xung quanh cũng rần rần kéo ra khỏi sơn động. Hắn hộ tống Diệp Lâm bình an rời khỏi hẻm núi này, vì Diệp Lâm, cũng vì Bạch Linh.

"Lần này không thể nói kiếm lời lớn, chỉ có thể nói kiếm lời sấp mặt." Nhìn bảo vật trong nhẫn không gian, Diệp Lâm trong lòng phấn chấn. Dù không có linh bảo Địa giai, nhưng chỉ riêng số linh bảo Huyền giai cộng lại đã hai mươi mấy món rồi.

"Kỳ lạ, sao yêu thú trên đường lại càng ngày càng ít vậy?" Đi được nửa ngày, Diệp Lâm cau mày nhìn xung quanh hẻm núi. Trước kia đi một đoạn đường ngắn đã gặp không dưới mười con yêu thú, giờ đi một đoạn đường dài mà không thấy một bóng yêu thú nào.

"Thôi, yêu thú sau này muốn chém giết có rất nhiều cơ hội, trước cứ hoàn thành khảo hạch rồi tính."

"Bây giờ đã qua hai ngày, không thể chậm trễ thời gian được nữa." Một lát sau, Diệp Lâm liền tăng tốc độ hướng phía cuối hẻm núi.

Mà hắn không biết rằng, ở xung quanh xa xôi, từng con mãng xà đang theo sau hắn, chỉ cần có yêu thú nào không có mắt dám ra tay, sẽ liền dẫn tới đám mãng xà liều mạng công kích.

Còn cửa ải này, trong mắt Diệp Lâm thì vô cùng dễ dàng, thậm chí không bằng hai cửa trước, nhưng trong mắt những đệ tử khác, đó chính là địa ngục. Trong thời gian ngắn, đã có không dưới năm đệ tử bị yêu thú giết chết. Để trốn yêu thú, đệ tử khác không tiếc nằm rạp trong đống phân và nước tiểu của yêu thú để không bị chúng phát hiện. Còn những đệ tử có thực lực cao cường thì đang bị mười mấy con yêu thú Kim Đan trung kỳ đuổi chạy khắp hẻm núi. Ai nấy đều chật vật. Hai phe, tạo thành một sự chênh lệch rõ ràng.

Trong chớp mắt, Diệp Lâm đã đi đến cuối hẻm núi, nơi đó có ba con yêu thú đang chờ đợi. Một con trông như hổ, một con như tê giác, một con như voi. Cả ba đều tỏa ra khí tức Kim Đan trung kỳ. Trong miệng con yêu thú trông như hổ đang ngậm nửa thân người, nửa thân trên người máu tươi đầm đìa. Nhìn từ xa, Diệp Lâm nhận ra, nửa thân người đó chính là của Hắc Tà.

"Hừ, một con Hắc Tà nhỏ bé, không biết lượng sức mình."

"Một lão già nửa chân bước vào quan tài, không biết tự lượng sức mình."

"Hắn tới rồi." Nói xong, ba con yêu thú đồng loạt nhìn Diệp Lâm.

"Hắc Tà đã chết rồi." Nhìn nửa thân thể của Hắc Tà, Diệp Lâm trong lòng thở dài.

"Nhân loại, giao con Bạch Xà nhỏ kia ra, chúng ta sẽ cho ngươi đi qua, thuận lợi hoàn thành khảo hạch ngoại môn, trở thành đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, sau này một đời vinh quang." Con yêu thú trông như voi chậm rãi nói. Trên người nó mọc một đôi cánh khỏe mạnh, đang từ từ vỗ cánh. Từng luồng khí tức khổng lồ không hề che giấu. Không nghi ngờ gì nữa, nó đang gây áp lực lên Diệp Lâm.