Chương 175: Lý Tiêu Dao cầu xin

"Sao? Giao con Bạch Xà nhỏ kia ra, đường phía trước sẽ bằng phẳng, cái tên Hắc Tà đó cho ngươi bao nhiêu lợi ích, chúng ta cũng sẽ cho ngươi tương ứng." Lúc này, lão hổ bên cạnh nói. Nếu không phải Diệp Lâm trên người tỏa ra khí tức khiến bọn chúng có chút kiêng dè, chúng đã sớm động thủ, căn bản sẽ không nói nhiều với Diệp Lâm như vậy.

Nghe vậy, Diệp Lâm cười, từ trong nhẫn không gian lấy ra Tru Tà, chỉ mũi kiếm vào ba con yêu thú kia: "Hắc Tà cho ta một kiện bảo vật cấp thiên giai, không biết ba người các ngươi, có thể lấy ra không?"

"Láo xược!" Diệp Lâm vừa nói xong, ba con yêu thú lập tức nổi giận. Bảo vật cấp thiên giai, đừng nói Hắc Tà kia, ngay cả trưởng bối của con Bạch Xà nhỏ kia, cũng chưa chắc có thể lấy ra được một kiện.

"Xem ra ngươi không chịu uống rượu mời mà chỉ thích uống rượu phạt, muốn tự tìm đường chết, vậy chúng ta liền cho ngươi chết."

"Tiền đồ bằng phẳng ngươi không muốn, đã vậy, vậy thì cứ chết đi." Nói xong, ba con yêu thú chậm rãi tiến lại gần Diệp Lâm, tạo thế chân vạc bao vây Diệp Lâm.

Khí tức Kim Đan trung kỳ của ba con yêu thú trấn áp Diệp Lâm, khiến hắn có áp lực rất lớn.

"Động thủ!" Lúc này, con voi giậm mạnh xuống đất, toàn bộ mặt đất lập tức sụp đổ, đá bụi bay mù trời. Trước mắt bị che chắn tầm nhìn.

Oanh!

Lão hổ nhảy lên thật cao, móng vuốt to khỏe mang theo khí tức hủy diệt đánh thẳng vào mặt Diệp Lâm. Một trảo này nếu đánh trúng, Diệp Lâm không chết cũng trọng thương.

Diệp Lâm lùi lại một bước, né tránh móng vuốt to khỏe kia, vung kiếm chém thẳng vào mặt lão hổ.

"Gầm, chết đi!" Bên cạnh Diệp Lâm, một thân hình to lớn vô cùng xuất hiện, một chiếc độc giác trên đầu lấp lánh trong ánh mặt trời, sắc bén đến lạnh người.

"Sinh Tử Tam Kiếm, Nhất Kiếm Sinh, chém!"

Oanh!

Một kiếm một sừng va vào nhau, phát ra tiếng vang lớn vô cùng. Theo đạo lực này, thân thể Diệp Lâm thuận thế lui về phía sau. Nhanh chóng rời khỏi vòng vây của ba con yêu thú.

"Bích Triều Kiếm Ba, chém!" Nhìn ba con yêu thú đứng chung một chỗ, hai mắt Diệp Lâm lóe sáng, đây là cơ hội tốt. Lập tức, giữa trời đất, truyền đến tiếng biển gầm từng đợt, toàn thân Diệp Lâm lam quang rực rỡ.

Thân hình ba con yêu thú khựng lại, trước mắt chúng, phảng phất như một vùng biển rộng lớn.

Oanh, oanh, oanh!

Theo ba tiếng nổ, quanh thân Diệp Lâm tỏa ra ý cảnh khó hiểu, ba đạo kiếm khí đánh về phía ba con yêu thú kia.

"Chết tiệt, ý cảnh nhân tộc, không thể ngăn cản, mau tránh!" Cảm nhận được sát phạt chi khí tỏa ra từ ba đạo kiếm khí, lão hổ biến sắc, lớn tiếng nói. Trong cùng cấp bậc, thiên kiêu nhân tộc lĩnh ngộ ý cảnh là vô địch, điểm này, vạn tộc đều hiểu rõ.

Ý cảnh, chỉ có nhân tộc mới có thể lĩnh ngộ. Phảng phất ý cảnh này là món quà mà thiên đạo ban tặng cho nhân tộc.

Tốc độ của ba con yêu thú rất nhanh, mà kiếm khí, còn nhanh hơn.

Oanh!

Theo một tiếng nổ vang, ba con yêu thú bị hất tung về bốn phía, hung hăng đâm vào vách đá. Tại chỗ, từng vết nứt kinh khủng lan ra tứ phía. Toàn bộ hẻm núi, lập tức rung chuyển.

Trên mặt đất, xuất hiện một khe rãnh lớn dài đến trăm mét, rộng mười mét. Đây chính là uy lực của một kiếm.

"Chết tiệt, người này không thể địch, đi!" Thấy uy lực của một kiếm này, yêu thú lão hổ lớn tiếng quát, toàn thân cấp tốc phóng đi. Hai con yêu thú còn lại thấy vậy, vội vàng bỏ chạy. Bạch Linh dụ dỗ bọn chúng là chí mạng, thế nhưng, cũng phải có mạng để hưởng. Nhân loại lĩnh ngộ ý cảnh, chỉ bằng ba người bọn chúng muốn bắt được, vẫn là quá ảo tưởng.

Nhìn ba con yêu thú rời đi, Diệp Lâm cũng không chọn đuổi theo. Hiện tại hắn cần giữ lại thực lực, để nghênh đón cửa ải cuối cùng.

"Đi thôi." Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, phóng về phía xa.

Mà bốn phía, lần lượt từng thân ảnh lao ra khỏi hẻm núi, còn phía sau một đám lớn yêu thú ở rìa hẻm núi gào thét. Tùy ý gào thét thế nào, cũng không dám bước ra khỏi hẻm núi một bước. Bọn chúng không dám, nếu dám bước ra một bước, nghênh đón bọn chúng, sẽ là tử vong.

Rụt đầu trong hạp cốc, còn có thể sống được, dám đi ra, chính là chết. Chỉ cần còn sống, mọi thứ đều có thể.

Lúc này, Diệp Lâm đứng ở một vách núi, nhìn cái bình đài màu trắng lớn đường kính vạn mét trước mắt, trầm mặc không nói.

Trên bình đài lớn, có một cánh cửa ánh sáng, trên quang môn, có một hàng chữ.

"Đây là ải cuối cùng, cửa ải này, chỉ có năm người có thể đứng trên khay ngọc trắng, năm người đứng trên khay ngọc trắng, đều là đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn ta." Ý nghĩa hàng chữ này là, cuối cùng thông qua, chỉ có năm người.

Diệp Lâm một mình ngồi xếp bằng ở vách núi, nhắm mắt điều dưỡng. Hắn đang chờ đợi những đệ tử còn lại, tiện thể nâng khí tức của mình lên đỉnh phong.

Một canh giờ sau, sau lưng Diệp Lâm, có mười tám đạo thân ảnh đang ngồi. Vốn có hơn hai mươi đệ tử, bây giờ chỉ còn lại mười chín người, kể cả Diệp Lâm. Hơn một nửa đệ tử, đã vẫn lạc trong hạp cốc kia.

Theo một tiếng vang thật lớn, mọi người nhốn nháo mở to mắt. Trên bốn phía khay ngọc trắng, xuất hiện một dải mây bảy màu. Một luồng khí tức huyền diệu khuếch tán. Mà dải mây bảy màu chậm rãi biến hóa, tạo thành một con đường, con đường nối thẳng đến trước mặt Diệp Lâm.

Mà hẻm núi sau lưng từ từ sụp đổ, phát ra từng đợt tiếng vang.

Các đệ tử sau lưng Diệp Lâm đồng loạt đứng dậy, nhìn về phía Diệp Lâm. Lúc này, khảo hạch đã bắt đầu, đây là đang ép các đệ tử phải đứng lên khay ngọc trắng kia.

"Sư huynh, mời."

"Mời." Theo sau các đệ tử đồng loạt mở miệng, Diệp Lâm đứng dậy, nhẹ nhàng gật đầu, hướng đến trung tâm khay ngọc trắng đi đến.

Các đệ tử sau lưng nhao nhao đi theo. Bước lên khay ngọc trắng, Diệp Lâm đi sang một bên, Lý Tiêu Dao bước nhanh đến bên cạnh Diệp Lâm. Các đệ tử trước mặt tụm năm tụm ba lại, hiển nhiên, đều hình thành các tiểu đoàn thể.

Lúc này, một nữ tử mặc áo bào trắng, tay cầm một thanh trường kiếm trắng, trông rất xinh đẹp đi đến trước mặt Lý Tiêu Dao.

"Ngọc Nhi, đây là Diệp Lâm sư huynh." Lý Tiêu Dao kéo tay Diệp Lâm, hướng cô gái tên Ngọc Nhi nói.

"Tiểu nữ Lý Thanh Ngọc, ra mắt Diệp sư huynh." Lý Thanh Ngọc hướng Diệp Lâm ôm quyền cúi chào, thần sắc cực kỳ cung kính.

"Lý sư muội." Diệp Lâm gật gật đầu, sau đó quay người nhìn Lý Tiêu Dao, một đôi mắt đầy vẻ hỏi han.

"Khụ khụ, Ngọc Nhi, ngươi cứ ở đây chờ đợi." Lý Tiêu Dao ho nhẹ hai tiếng, rồi kéo Diệp Lâm đi sang một bên.

"Diệp sư huynh, Ngọc Nhi bây giờ đã tính là nửa đạo lữ của ta, cũng coi như là sư muội của ngươi, giúp đỡ tiểu đệ một chút, bất quá tiểu đệ sẽ không để huynh giúp không công."

"Vật này, sư huynh có thể xem qua?" Lý Tiêu Dao rất bình tĩnh lấy ra một cái hộp từ trong ngực, từ từ mở hộp ra, một luồng khí tức xộc vào mặt. Nhìn thấy vật trong hộp kia, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc. Không ngờ Lý Tiêu Dao lại có vật này.

"Thứ này, ngươi thật sự cam lòng." Lý Tiêu Dao chậm rãi đóng hộp lại, Diệp Lâm khẽ cười nói.

"Đương nhiên, mời sư huynh giúp đỡ, cũng sẽ không để sư huynh chịu thiệt, xin sư huynh giúp cho." Lý Tiêu Dao đầy vẻ cầu xin, từ từ nhét cái hộp vào ngực áo Diệp Lâm.

"Việc có thể giúp, nhưng có thông qua được hay không, ta không dám đảm bảo." Diệp Lâm gật đầu nói.

"Tự nhiên tự nhiên, chỉ cần sư huynh đồng ý là được." Thấy Diệp Lâm đồng ý, sắc mặt Lý Tiêu Dao mừng rỡ. Chỉ cần Diệp Lâm đồng ý, vậy cuộc khảo hạch này, vô cùng đơn giản thôi.

Oanh!

Theo một tiếng nổ lớn, dải mây bảy màu biến mất, tất cả mọi người đều vô cùng cảnh giác nhìn nhau. Hiện tại, vở kịch thật sự bắt đầu.

Nhìn bóng lưng Lý Tiêu Dao, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Kẻ này, là người có tiền. Vật kia, chính là...