Chương 176: Tình Huynh Đệ Sư Môn Đơn Thuần

Trong hộp đồ vật, chính là một mảnh vỡ. Không sai, chính là mảnh vỡ, nhưng thứ này là mảnh vỡ của vũ khí Địa giai. Hơn nữa còn là một mảnh cực kỳ quan trọng. Chỉ cần dung nhập mảnh vỡ này vào vũ khí, có thể gia tăng đáng kể phẩm cấp của vũ khí. Tru Tà của hắn đã đạt đến Huyền giai thượng phẩm, nửa bước tiến vào Địa giai. Chỉ cần tìm thêm vài món bảo vật, đến lúc đó mời luyện khí sư Ngũ phẩm trở lên đích thân ra tay, có khả năng rất lớn sẽ bước vào Địa giai.

Suy cho cùng, Diệp Lâm vẫn là người trọng tình nghĩa, đồ dùng cũ không nỡ vứt bỏ.

Ầm.

Một tiếng nổ lớn vang lên, khay ngọc trắng rung chuyển dữ dội. Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một giọng nói già nua: "Số người đã đủ, trong vòng nửa canh giờ, trên khay ngọc trắng chỉ được phép còn lại năm người. Quá thời gian thì coi như tất cả đều không đạt. Đến lúc đó sẽ đưa các ngươi về lại tông môn gia tộc ban đầu. Bây giờ, bắt đầu."

Giọng nói vừa dứt, khay ngọc trắng vốn bình yên liền tràn đầy sát khí. Mà Diệp Lâm thì âm thầm gật đầu khen ngợi. Chiêu này hay đấy.

"Diệp Lâm, chi bằng chúng ta giải quyết trước những kẻ cản đường này, thế nào?" Đúng lúc này, Triệu Liễu từ xa lớn tiếng nói với Diệp Lâm. Trong mắt hắn, chỉ có Diệp Lâm mới xứng đáng đối đầu với hắn một trận. Còn những người khác, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

"Nếu Triệu sư huynh đã nói vậy, ta đồng ý." Diệp Lâm cười lớn đáp, đồng thời nhìn Triệu Liễu đang khí thế bừng bừng mà nhếch mép. Với đan dược tăng tu vi cấp tốc trong thời gian ngắn như vậy, hắn dám chắc rằng Triệu Liễu bây giờ chỉ là đang cố gắng chống đỡ mà thôi.

"Ha ha ha, tốt!" Nghe Diệp Lâm trả lời, Triệu Liễu cười ha hả. Còn đám đệ tử xung quanh thì căm phẫn nhìn Triệu Liễu. Câu nói của Triệu Liễu đã đắc tội toàn bộ bọn họ. Rõ ràng là xem thường bọn họ. Tu luyện đến cảnh giới này, ai mà không quý trọng mặt mũi? Bị sỉ nhục như vậy, ai mà không tức giận?

"Họ Triệu, ngươi to gan thật đấy, hay là hai ta thử một trận?" Bên cạnh Triệu Liễu, một tráng hán tay cầm đại chùy, giơ chùy nhắm thẳng vào Triệu Liễu, mặt đầy giận dữ.

"Ha ha, chỉ bằng ngươi? Không xứng." Triệu Liễu liếc nhìn tráng hán bằng ánh mắt khinh thường.

"Ngươi tự tìm đường chết." Câu nói này hoàn toàn chọc giận tráng hán, một búa đánh về phía Triệu Liễu. Lập tức, hai người giao chiến, nhưng Triệu Liễu toàn quá trình đều né tránh, không ra tay.

Nhìn Triệu Liễu như vậy, Diệp Lâm thầm khen, mưu kế hay. Triệu Liễu quả nhiên đang bị thương, hơn nữa vào lúc này hắn còn không thể công khai hồi phục. Nếu bị người khác phát hiện, người chết đầu tiên chính là hắn. Thực lực hắn mạnh, nhưng người mạnh mà bị thương thì sẽ là mục tiêu công kích đầu tiên. Vì vậy hắn mới cố ý khiêu khích, gây chú ý, rồi giao đấu với đối phương, thừa cơ khôi phục. Dù sao, đánh một kẻ yếu vẫn tốt hơn là đánh một đám yếu. Đánh thắng trong lúc đó lại có thể mượn cơ hội hồi phục, chống cự đến cùng. Nhưng toàn bộ quá trình này, ngoại trừ Diệp Lâm, không ai nhận ra.

"Không ngờ ta cũng thành quân cờ của hắn." Nhìn hai người đang giao chiến, Diệp Lâm nghĩ thầm.

"Nói có lý, tiện thể giải quyết mấy tên tép riu này, Diệp Lâm sư đệ, ngươi cứ mãi thảnh thơi thế này, đâu có hợp lý nhỉ." Lúc này, một bóng người thần tốc lao đến chỗ Diệp Lâm, tay cầm một thanh đại đao dài hai mét, trông rất oai phong.

"Kim Đan sơ kỳ?" Cảm nhận được khí tức tỏa ra trên người người này, Diệp Lâm ngạc nhiên, Kim Đan sơ kỳ mà đã dám thế này sao?

"Sư huynh, để hai bọn ta tới." Lý Tiêu la lớn một tiếng, kéo Lý Thanh Ngọc bên cạnh ngăn người này lại, ba người lập tức giao chiến.

Còn ở đằng xa, hai bóng người nam nữ lặng lẽ quan sát Diệp Lâm. Hai người một mặc đồ đen, một mặc đồ trắng, nam tay cầm một cây trường côn, nữ tay cầm hai chiếc đao hồ điệp, cả hai nhanh chóng tiếp cận Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm đã sớm phát hiện hành động của hai người này, chậm rãi rút Tru Tà ra, chuẩn bị nghênh địch.

Ầm. Diệp Lâm và hai người chạm vào nhau, vừa tiếp xúc đã tách ra, cả hai nhanh chóng lùi lại.

"Diệp sư đệ, xin lỗi." Tu sĩ nam nói rồi cười lạnh.

"Vậy thì chưa chắc, Lưu Vân Kiếm Pháp." Diệp Lâm vận chuyển linh lực, khí tức bốn phía bị đẩy loạn theo chuyển động của trường kiếm trên tay Diệp Lâm. Lập tức, thiên địa chi thế bao lấy hai người, mọi hành động của hai người đều nằm trong lòng bàn tay Diệp Lâm.

"Ý cảnh?" Cảm nhận được sự thay đổi của thiên địa xung quanh, Tạ Đông biến sắc. Diệp Lâm rất mạnh, vô cùng mạnh, nên huynh muội bọn họ mới tính dẫn đầu giải quyết Diệp Lâm trước. Mà có năm suất, nếu giải quyết được Diệp Lâm, thì năm suất này chắc chắn có một phần của huynh muội bọn họ. Diệp Lâm bại càng sớm, huynh muội bọn họ đến cuối cùng tỷ lệ thắng càng cao. Tất cả nói thì đơn giản, cứ lấy kẻ mạnh nhất ra thị uy, người còn lại chắc chắn không dám động vào ngươi. Nhưng bây giờ xem xét lại, Diệp Lâm này không đơn giản như vẻ bề ngoài.

"Sư muội, phá trận."

"Vâng, sư huynh." Dưới chân hai huynh muội xuất hiện một vòng sáng, cả hai chân đạp thần tốc, xoay quanh Diệp Lâm.

"Trận pháp?" Diệp Lâm chậm rãi xoay người, cau mày nói. Hai huynh muội này đang vây quanh hắn tạo thành một trận pháp.

"Muốn dùng trận pháp đánh bại ta? Vậy ta sẽ triệt để làm nhiễu loạn trận pháp của các ngươi."

"Ngự Kiếm Thuật, Vạn Kiếm Quy Tông." Diệp Lâm cười lạnh, toàn thân hiện ra vô số trường kiếm hoàn toàn làm từ linh khí, vây quanh hắn xoay tròn. Chỉ một lát, những trường kiếm đã hợp thành một dòng sông kiếm dài. Dòng sông kiếm mang theo thiên địa chi thế, ngăn cản bước chân của hai huynh muội. Lúc này, đến đi bộ hai người cũng vô cùng khó khăn.

"Chết tiệt, kiếm ý thật khó nhằn." Tạ Đông sắc mặt khó coi, thầm chửi một tiếng. Nhưng sự việc đến nước này, hắn đã đắc tội Diệp Lâm, hoặc là huynh muội họ thắng, hoặc là thua.

"Kiếm Khí Trường Hà, chém!" Vận chuyển sông kiếm, Diệp Lâm tay cầm Tru Tà vung lên. Lập tức mặt lạnh, nhẹ giọng quát. Sông kiếm lập tức biến thành một thanh trường kiếm, một kiếm chém xuống, Tạ Đông cùng sư muội nhanh chóng lùi về sau.

"Chính là ngươi, chém." Diệp Lâm nhìn về phía cô gái xinh đẹp đang nhanh chóng lùi lại, không chút thương hoa tiếc ngọc, lạnh lùng quát. Tay phải dùng hai ngón tay làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng vung một nhát. Lập tức, kiếm quang rơi xuống, Tạ Vân thấy trường kiếm trước mắt thì sắc mặt đại biến. Hai đao hồ điệp trong tay cấp tốc xoay tròn, hai đao kết tràng ngang trước ngực, toàn thân linh lực tuôn ra, trước mặt xuất hiện một bóng trường đao ảo. Bây giờ mà né tránh, nhất định phải nghịch chuyển linh lực, đến lúc đó kinh mạch sẽ tổn thương. Vì thế nàng quyết định đối đầu với chiêu này của Diệp Lâm.

Ầm. Một tiếng nổ lớn vang lên, Tạ Vân phun máu tươi, toàn thân mềm nhũn bay về phía xa, ngã mạnh xuống đất. Toàn thân đầy vết thương, khóe miệng đỏ tươi trông rất thê thảm. Nàng vẫn coi thường Diệp Lâm, cứng rắn đối đầu một chiêu của Diệp Lâm khiến bây giờ nàng bị trọng thương.

"Sư muội." Tạ Đông nhìn thấy sư muội mình như vậy, lập tức hai mắt đỏ bừng, mặt vô cùng phẫn nộ. Đó không chỉ là sư muội mà còn là đạo lữ của hắn. Bây giờ người sư muội mà hắn vô cùng yêu thương lại bị người ta làm trọng thương ngay trước mắt, hắn làm sao có thể không tức giận?

"Ngươi chết đi, chết đi!" Tạ Đông hai mắt đỏ ngầu, xách đao lớn lao nhanh về phía Diệp Lâm.

Còn Diệp Lâm thì tay cầm Tru Tà, trực tiếp nghênh đón. Muốn giết hổ, thì phải chuẩn bị tâm lý bị hổ giết.