Chương 177: Vô sỉ Diệp Lâm

Nhìn Tạ Đông đang lao về phía mình, Diệp Lâm khẽ cười. Phẫn nộ sẽ khiến người mất kiểm soát, mà Tạ Đông hiện giờ đã mất kiểm soát vì phẫn nộ, linh lực toàn thân hỗn loạn, sơ hở khắp nơi.

"Vạn kiếm quy tông, hợp, chém."

Diệp Lâm cầm Tru Tà vung một đường kiếm, kiếm hà bao quanh thân kiếm xoay tròn. Sau đó nhanh chóng tạo thành một kiếm quang dài trăm thước, chém thẳng vào Tạ Đông.

Oanh!

Một tiếng nổ lớn vang lên, Tạ Đông trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Đến nhanh bao nhiêu, về lại còn nhanh hơn.

Oanh.

Tạ Đông thân thể hung hăng đập vào rìa khay ngọc trắng, phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân đầy vết thương.

Thấy cảnh này, đám đệ tử bốn phía nhốn nháo rời xa Diệp Lâm. Ngay cả những đệ tử gần nhất cũng cách Diệp Lâm hơn trăm mét. Lần này, sự kiêng kỵ của bọn họ đối với Diệp Lâm lại càng sâu sắc thêm. Hai đại Kim Đan trung kỳ bị Diệp Lâm đánh bại chỉ trong hai chiêu, bọn họ sao dám tiếp tục ra tay với Diệp Lâm?

Chứng kiến cảnh này, Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu điều chỉnh khí tức. Không ai gây sự, cũng thật vui vẻ được tự do.

Lập tức, toàn bộ khay ngọc trắng hình thành một tình cảnh quái dị. Các đệ tử bốn phía đều đang chiến đấu, còn khu vực xung quanh Diệp Lâm trăm mét thì không một ai. Ngay cả những đệ tử đang giao chiến cũng cố gắng kéo chiến trường ra xa.

Mười phút trôi qua, trong khay ngọc trắng chỉ còn lại bảy người, bao gồm cả Diệp Lâm.

Lúc này Diệp Lâm mới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở cuối khay ngọc trắng, có ba đệ tử mặc áo đen, dùng khăn đen che mặt, trông vô cùng thần bí.

Còn Lý Tiêu Dao thì dẫn theo Lý Thanh Ngọc đi tới bên cạnh Diệp Lâm, Triệu Liễu một mình đứng ở đằng xa. Lúc này, khí thế của hắn đã lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy tình cảnh trong sân, sắc mặt hắn cứng đờ.

Cả đời này, hắn vô cùng cao ngạo, đi đến đâu cũng một mình. Kẻ yếu trong mắt hắn chẳng khác nào sâu kiến, còn kẻ mạnh hơn hắn thì hắn sẽ không dùng thủ đoạn vượt qua, để đến cuối cùng tự mình vượt qua người kia. Điều này cũng khiến bên cạnh hắn không một ai đi theo.

Lúc này, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn ba người che khăn đen, “Cứ thích ra vẻ thần bí, xin lỗi.”

Tên: Nam Cung Lưu Ly

Tu vi: Kim Đan trung kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【 Tâm Liên Đồng Thể 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, bị một vị đại năng Hóa Thần cảnh làm nhục dẫn đến tử vong.

Cơ duyên gần đây: Không có

【 Tâm Liên Đồng Thể 】: Ba người một lòng, ý nghĩ của hai người còn lại, đều có thể biết.

Tên: Nam Cung Ngọc

Tu vi: Kim Đan đỉnh phong

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【 Tâm Liên Đồng Thể 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, bị một vị đại năng Hóa Thần cảnh làm nhục dẫn đến tử vong.

Cơ duyên gần đây: Không có

Tên: Nam Cung Lam

Tu vi: Kim Đan trung kỳ

Mệnh cách: Lam

Mệnh lý: 【 Tâm Liên Đồng Thể 】

Vận mệnh: Dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh phong, bị một vị đại năng Hóa Thần cảnh làm nhục dẫn đến tử vong.

Cơ duyên gần đây: Không có

Nhìn ba nữ nhân trước mắt, Diệp Lâm đã hiểu rõ. Ba người này là chị em, hơn nữa còn sở hữu Tâm Liên Đồng Thể cực kỳ hiếm thấy. Giữa ba chị em, ý nghĩ của một người, hai người còn lại sẽ biết trong chớp mắt, lại không có chút ảnh hưởng nào. Xem ra, đây là một thủ đoạn vô cùng lợi hại.

"Giết."

Đột nhiên, không đợi Diệp Lâm kịp phản ứng, ba cô gái đồng loạt giơ thanh trường kiếm nhuốm máu trong tay, cùng nhau xông về phía Triệu Liễu.

Triệu Liễu đá cây trường thương bên cạnh, trường thương bay lên, xoay ba bốn vòng trên không rồi rơi xuống, Triệu Liễu nhanh tay nắm lấy thân thương, xông về phía ba cô gái.

Oanh, hai bên lập tức giao chiến, những tiếng nổ tung liên tục vang lên.

"Sư huynh, bây giờ chúng ta làm gì?"

Nhìn bốn người giao chiến, Lý Tiêu Dao quay sang nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Không cần, cứ chờ là được."

Nhìn bốn người đánh nhau, Diệp Lâm cười nói.

Nghe vậy, Lý Tiêu Dao dù lòng đầy nghi hoặc nhưng vẫn gật đầu.

Oanh, oanh, oanh.

Kèm theo từng tiếng nổ vang, Triệu Liễu nhanh chóng lùi lại. Chỉ mới giao chiến một lát, hắn đã bị hoàn toàn áp chế. Ba cô gái phối hợp với nhau không một kẽ hở, căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. Hơn nữa, mỗi lần hắn xuất chiêu đều bị ba cô gái phối hợp cực kỳ ăn ý chặn lại, khiến hắn vô cùng khó chịu.

Thêm vào đó, tác dụng phụ của đan dược vừa nuốt vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. Dù sao, đan dược có thể tăng cường thực lực thì tác dụng phụ cũng không phải dạng vừa.

"Diệp Lâm, giúp ta, ta cho ngươi một kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm coi như thù lao."

Bị đánh lùi, Triệu Liễu nhìn Diệp Lâm ở xa, vội vàng nói. Cứ tiếp tục thế này, hắn chắc chắn thua. Mà chiêu thức của ba cô gái đều là sát chiêu, thua tức là chết.

"Triệu sư huynh lúc trước còn tính toán giết ta, bây giờ lại bảo ta giúp ngươi, e là không được rồi."

Nghe Triệu Liễu nói, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, hay đấy. Lúc trước muốn dùng ta làm con cờ, bây giờ ta phải đòi lại gấp bội. Để ngươi nếm trải khổ sở cho đáng.

Nghe những lời trêu chọc của Diệp Lâm, trong lòng Triệu Liễu mừng rỡ, hắn biết Diệp Lâm muốn ngồi xuống ra giá. Ngay tại chỗ ra giá là tốt, vì ngay tại chỗ ra giá nghĩa là vẫn còn cơ hội đàm phán.

"Ba kiện, Diệp Lâm, ba kiện, chuyện Vương Ngũ sau này không liên quan đến ta, thậm chí ta có thể giúp ngươi cùng nhau đối phó Vương Ngũ."

"Giết hắn."

Thấy Triệu Liễu và nghe được Diệp Lâm nói, ba cô gái lập tức ra tay. Các nàng cũng không ngốc, nếu cứ tiếp tục, không chừng Diệp Lâm sẽ ra tay thật. Mục đích ban đầu của các nàng là giết Triệu Liễu trước, sau đó sẽ giết luôn hai người phía sau Diệp Lâm. Đến lúc đó người đã chết rồi, Diệp Lâm chắc chắn sẽ không vì người chết mà liều mạng với các nàng.

"Triệu sư huynh, hơi ít rồi."

Nhìn Triệu Liễu bị ba cô gái đè xuống đánh, Diệp Lâm cười nói. Còn Lý Tiêu Dao và Lý Thanh Ngọc thì im lặng không nói gì. Hai người họ sẽ không xen vào chuyện tốt của Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, năm kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm, tám cái bảo vật Huyền giai trung phẩm, đây là toàn bộ tài sản của ta, ngươi tin không tùy."

Triệu Liễu nhìn một vết kiếm trên ngực, giận dữ hét về phía Diệp Lâm. Lúc này hắn không còn nghĩ đến chuyện bảo vật nữa, chỉ cần còn sống là tốt rồi. Từ khi ba cô gái bộc phát toàn lực, hắn đã không chống đỡ nổi một chút nào. Dù sao, ba cô gái trước mặt cũng không phải loại vô dụng.

"Hai ngươi đi ngăn cản một người."

Nghe cũng không sai biệt lắm, Diệp Lâm không chần chừ nữa, nếu còn chần chừ thì e rằng sẽ đùa Triệu Liễu đến chết mất. Mệnh cách của Triệu Liễu rất cao, đối với hắn mà nói, cũng là một kho kinh nghiệm khó kiếm. Đủ để hắn không thiếu cơ duyên trong một thời gian này.

"Được."

Lý Tiêu Dao gật đầu mạnh, ba người lập tức xông về phía ba cô gái. Diệp Lâm ngăn cản một người, Lý Tiêu Dao và Lý Thanh Ngọc ngăn cản một người, còn Triệu Liễu nhìn cô gái trước mắt, khí thế toàn thân bùng nổ.

"Tiên sư nó, vừa rồi để các ngươi đánh lâu như vậy, bây giờ, đến lượt các ngươi."

Oanh.

Triệu Liễu tức giận mắng một tiếng, một thương đâm thẳng vào mặt Nam Cung Lam.

"Diệp sư huynh, làm như thế, cũng không nói lý."

Đối diện với Diệp Lâm, Nam Cung Lưu Ly, người mạnh nhất trong ba cô gái, lo lắng nói. Cô rất kiêng kỵ Diệp Lâm, Diệp Lâm tổng cộng ra tay hai lần, lần nào cũng mạnh hơn lần trước. Một mình đối đầu Diệp Lâm, cô tự nhận mình không có chút nắm chắc nào.

"Không có cách, hắn ra quá nhiều, nếu ngươi ra được nhiều hơn hắn, ta có thể suy nghĩ một chút."

Nghe vậy, Diệp Lâm dang hai tay, tỏ vẻ bất đắc dĩ. Mà Nam Cung Lưu Ly trong lòng thầm mắng vô sỉ. Năm kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm, tám cái bảo vật Huyền giai trung phẩm, nghe thì ít nhưng giá trị cộng lại đã hơn ngàn khối linh thạch trung phẩm. Một vài đại tu Nguyên Anh kỳ nghèo cả đời cũng không có nhiều của cải như vậy.