Chương 178: Khảo hạch thông qua

Thời gian trôi qua, hai người cứ như vậy nhìn nhau. Dù sao hai chiến trường còn lại chỉ cần đều thắng, đến lúc đó, liền chỉ còn lại năm người, hắn có động thủ hay không đều không quan trọng. Đương nhiên, không động thủ lại càng tốt, đến lúc đó có thể nhận không thưởng.

Mà Nam Cung Lưu Ly thì vô cùng kiêng kỵ Diệp Lâm, căn bản không dám chủ động tấn công.

Oanh

Một tiếng nổ lớn vang lên, một bóng người hung hăng bay ra khỏi khay ngọc trắng, rơi xuống Thâm Uyên sâu thẳm bên dưới.

Lý Tiêu Dao và Lý Thanh Ngọc nhanh chóng tiến đến bên cạnh Diệp Lâm.

“Sư huynh, giải quyết xong rồi.”

Nhìn ba người trước mặt, Nam Cung Lưu Ly không nhúc nhích, động thủ không phải, mà không động thủ cũng không được. Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn các tỷ muội của mình lần lượt rơi xuống, bản thân lại bất lực.

“Cho lão tử đi chết.”

Bên kia, Triệu Liễu mặt đầy hung ác, một thương trực tiếp bức lui Nam Cung Lam trước mặt, lập tức đuổi theo sát phía sau.

"Thiên Tuyệt thương pháp, Thương Thần hạ thế gian."

Một tiếng vang lớn, toàn bộ thân thể mềm mại của Nam Cung Lam mất kiểm soát rơi khỏi khay ngọc trắng.

Ba tỷ muội các nàng liên thủ có thể đè Triệu Liễu đánh, nhưng một đấu một thì hiển nhiên không phải đối thủ của Triệu Liễu.

Triệu Liễu đi đến bên cạnh Diệp Lâm, nhìn Nam Cung Lưu Ly trước mắt.

“Triệu sư huynh, cho ta đi.”

Nhìn mặt Diệp Lâm, Triệu Liễu rất muốn xông lên một thương. Diệp Lâm toàn bộ quá trình chẳng làm gì, lại cầm của hắn năm kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm, tám cái bảo vật Huyền giai trung phẩm, chuyện này khiến trong lòng hắn cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng khi nhìn thấy Lý Tiêu Dao và Lý Thanh Ngọc bên cạnh, hắn im lặng. Hai người này không phải kẻ vô dụng, nếu bây giờ hắn động thủ, đến lúc đó người chết chính là hắn.

"Cho."

Triệu Liễu khẽ cắn môi, ném cho Diệp Lâm một túi đựng đồ, rồi lập tức không quay đầu lại bước đi. Hắn bây giờ căn bản không muốn nhìn thấy Diệp Lâm, lỡ như không nhịn được, hắn sẽ trực tiếp ra tay với Diệp Lâm.

"Đi thôi."

Đếm số lượng xong, Diệp Lâm hài lòng cất túi trữ vật vào không gian giới chỉ, liếc nhìn Nam Cung Lưu Ly trước mặt, rồi nói với hai người bên cạnh. Còn sự lựa chọn của Nam Cung Lưu Ly về sau, không liên quan gì đến hắn. Việc nàng chọn vào Vô Danh Sơn làm ngoại môn đệ tử hay nhảy xuống cùng tỷ muội của mình, đều là do chính nàng quyết định.

Nam Cung Lưu Ly nhìn theo bóng lưng của mấy người, cắn răng, nhất thời không biết phải làm sao. Nhảy xuống thì nàng không nỡ, mà không nhảy xuống thì lòng nàng lại bất an.

"Diệp Lâm, ta nhớ kỹ ngươi, về sau đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi!"

Nam Cung Lưu Ly cuối cùng đưa ra quyết định, lớn tiếng nói với Diệp Lâm, rồi quay đầu nhảy xuống Thâm Uyên. Đến cuối cùng, nàng vẫn chọn đi cùng các tiểu tỷ muội.

Nhảy xuống Thâm Uyên bị coi là đào thải, không hề nguy hiểm đến tính mạng, sẽ tự động được truyền tống ra bên ngoài.

“Sư huynh, cẩn thận, phụ nữ rất thù dai đấy, cẩn thận cái mạng nhỏ.”

Lý Tiêu Dao đi tới cạnh Diệp Lâm, cười gian nói.

“Phụ nữ thù dai đúng không? Hả?”

Lúc này, Lý Thanh Ngọc một phát nắm lấy tai Lý Tiêu Dao, mặt đầy vẻ lạnh lùng.

“A, đau đau đau, sai sai rồi.”

Thấy hai người như vậy, Diệp Lâm cười lắc đầu, về phần uy hiếp của Nam Cung Lưu Ly, hắn hoàn toàn không để vào lòng.

Cùng lúc Nam Cung Lưu Ly nhảy xuống, toàn bộ khay ngọc trắng rung lên kịch liệt. Toàn bộ cảnh tượng trước mắt cũng dần dần biến mất.

"Chúc mừng bốn vị đã hoàn thành khảo hạch, trở thành ngoại môn đệ tử của Vô Danh Sơn ta." Một giọng nói già nua vang lên, cảnh tượng trước mắt lập tức thay đổi lớn, khi xuất hiện trở lại đã ở trên một ngọn núi hoang.

Phía trên, chân nhân Hóa Thần cảnh vuốt râu, cười nhìn bốn người.

"Sau này, bốn vị sẽ là ngoại môn đệ tử chính thức của Vô Danh Sơn ta, một vài thủ tục sau đó, để hắn nói rõ cho các ngươi."

“Dạ, chân nhân.”

Một đệ tử Nguyên Anh kỳ ở bên cạnh khom người cúi đầu.

Ngay sau đó, chân nhân Hóa Thần cảnh trong nháy mắt biến mất không thấy tăm hơi.

“Bốn vị sư đệ, xin mời theo ta.”

Nhìn Diệp Lâm bốn người phía dưới, thanh niên khẽ mỉm cười, rồi lập tức bay về phía xa.

Diệp Lâm cùng Lý Tiêu Dao nhìn nhau, đứng dậy đuổi theo, Triệu Liễu thì theo sát phía sau.

Mọi người theo thanh niên đến một thiên cung. Đó là một thiên cung lơ lửng giữa không trung, toàn thân thiên cung màu trắng, ở cửa lớn có hai con sư tử đá trấn giữ, trông khí thế hào hùng, nguy nga vô cùng.

"Bốn vị sư đệ, mời." Thanh niên nói xong, cửa lớn thiên cung từ từ mở ra, thanh niên dẫn đầu bước vào, Diệp Lâm bốn người theo sát phía sau.

Sau khi đi qua một hành lang, mọi người đi đến một đại điện bên trong.

“Bây giờ, bắt đầu nghi thức nhập môn ngoại môn đệ tử.”

Theo tiếng hét lớn của thanh niên, trước mặt, bốn đạo ánh sáng bao phủ Diệp Lâm bốn người, dần dần, trước đại điện xuất hiện bốn ngọn đèn đốt trắng. Đèn trắng chậm rãi dung nhập vào một bệ ngọc trắng trước đại điện.

Thấy Diệp Lâm bốn người mặt đầy nghi hoặc, thanh niên tiến lên khẽ mỉm cười giải thích.

“Chư vị sư đệ, bốn ngọn đèn vừa rồi, chính là đèn mạng của các ngươi.”

“Một khi các ngươi ngã xuống, đèn mệnh sẽ tắt, chúng ta cũng sẽ lập tức nhận được tin tức, hơn nữa đèn mệnh sẽ ghi nhớ những gì ngươi thấy trong một canh giờ trước khi chết.”

“Như vậy, chúng ta cũng dễ dàng truy ra hung thủ, cũng tiện cho các ngươi báo thù, đây là tông môn làm một sự đảm bảo cho các ngươi.”

Nghe thanh niên giải thích, Diệp Lâm gật đầu, đại tông môn đúng là khác biệt.

Oanh

Cùng với một tiếng vang nhẹ, phía trước, lần nữa xuất hiện bốn đạo bạch quang, bạch quang chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng hình thành bốn chiếc lệnh bài toàn thân màu trắng. Trên lệnh bài, khắc tên của bốn người. Còn lệnh bài ngoại môn đệ tử bên hông Diệp Lâm, đã hóa thành tro bụi, tan theo gió.

"Đây là lệnh bài thân phận của các ngươi, cái ban phát trước đó chỉ là lệnh bài tạm thời mà thôi."

Thanh niên lần thứ hai giải thích.

Diệp Lâm đưa tay nhận lấy lệnh bài của mình, khi cầm vào tay thấy lạnh lẽo, nhẵn nhụi vô cùng, không biết được làm bằng chất liệu gì.

Khi lệnh bài được cất vào lòng bàn tay, nghi thức nhập môn ngoại môn đệ tử cũng chính thức kết thúc.

“Chúc mừng bốn vị sư đệ, đã trở thành ngoại môn đệ tử của Vô Danh Sơn ta.”

“Nhưng có một việc, có lẽ các ngươi biết, nhưng ta vẫn muốn cảnh cáo lại một lần nữa.”

“Trở thành ngoại môn đệ tử của Vô Danh Sơn, không có nghĩa là có thể kê cao gối mà ngủ, Vô Danh Sơn mỗi năm sẽ tổ chức một cuộc khảo hạch tích điểm, người không đạt sẽ bị trục xuất khỏi Vô Danh Sơn.”

“Mà việc thu hoạch tích điểm, có thể làm nhiệm vụ, cũng có thể tham gia các hoạt động khác nhau để tích lũy.”

“Mỗi lần khảo hạch cần một nghìn điểm tích lũy để thông qua, điểm tích lũy dư thừa có thể đổi lấy bảo vật, nếu điểm tích lũy đầy đủ thì cho dù là linh bảo Địa giai cũng có thể đổi được.”

"Tốt, lời đã nói đến nước này, chúc chư vị sư đệ bảo trọng, sư huynh còn có chuyện quan trọng trong người, nên không thể ở lại cùng các sư đệ."

Thanh niên nói xong, xoay người đi ra ngoài.

Diệp Lâm bốn người cúi đầu với bóng lưng của thanh niên.

“Sư huynh đi thong thả.”

Đến khi bóng lưng thanh niên hoàn toàn biến mất, Triệu Liễu thu hồi lệnh bài, nhìn Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu rời đi. Hiện tại hắn một giây cũng không muốn nhìn thấy Diệp Lâm.

"Đi thôi." Nhìn xung quanh, Diệp Lâm nói, rồi ba người song song chạy qua hành lang dài, đi ra khỏi thiên cung.

“Sư huynh, cáo từ.”

“Sư huynh, cáo từ.”

Lý Tiêu Dao và Lý Thanh Ngọc chắp tay với Diệp Lâm, rồi hai người tay trong tay bay về phía xa.

“Đến lúc bắt đầu dung luyện phân thân rồi, trước tiên phải nắm bắt lấy hai cơ duyên kia, đến lúc đó, chờ phân thân dung luyện thành công, sức chiến đấu của ta sẽ không chỉ tăng lên một bậc.”