"Chương 179: Dung luyện phân thân "Trước khi đi đến núi Bàn Ngưu, nhục thân của tu sĩ Nguyên Anh kỳ, có thân thể này rồi thì vật quan trọng nhất để dung luyện phân thân cũng đã có."

"Đến lúc đó, dung luyện phân thân cũng coi như đã ổn."

Chỉnh đốn một lát, Diệp Lâm liền hướng về phía núi Bàn Ngưu bay đi.

Trên đường đi, nhờ có tấm bản đồ mà Huyền Hổ đã đưa cho, có tấm bản đồ này thì đi đâu cũng thuận tiện hơn nhiều.

Trong chốc lát, Diệp Lâm đã tới núi Bàn Ngưu.

Núi Bàn Ngưu là ba ngọn núi liền nhau, mà trên các ngọn núi thì có một loài yêu thú tên là tê giác thiết giáp sinh sống.

Loại yêu thú này có da toàn thân giống như thiết giáp, sức phòng ngự rất cao.

Trong cùng một cấp, số người có thể phá vỡ phòng ngự của chúng không nhiều.

"Tổng cộng có ba ngọn núi, không được, phải xem từng ngọn một vậy."

Nhìn ba ngọn núi trước mắt, Diệp Lâm không biết ngọn nào có thứ mình cần, chỉ có thể lần lượt tìm kiếm.

Mà là động phủ của một đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ, thì sơn động đầu tiên khả năng sẽ lớn hơn một chút.

Đến trước ngọn núi thứ nhất, Diệp Lâm chạy một vòng quanh núi, rồi đứng lại ở đằng xa, nhìn vách núi trước mắt.

"Chắc là ở đây."

Tay phải gõ vào vách núi, phát ra âm thanh rỗng tuếch, Diệp Lâm hơi dùng sức đấm một quyền.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, vách núi trước mắt bị một quyền đánh nát.

Mà một đường hầm đen ngòm cũng hiện ra.

"Quả nhiên là tìm được rồi."

Diệp Lâm bước vào sơn động, đi theo đường hầm đến cuối, trước mắt là một cái bệ đá không lớn không nhỏ.

Trên bệ đá tròn có một thanh niên ngồi xếp bằng, đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ, dù đã tọa hóa thì dung mạo cũng không thay đổi chút nào.

Mà nhục thân cũng có thể giữ được ngàn năm không hỏng.

"Quả nhiên là nhục thân của đại tu sĩ Nguyên Anh kỳ."

Nhìn nhục thân trước mắt, lòng Diệp Lâm vui mừng.

Rồi từ trong ngực, Diệp Lâm lấy ra một chiếc túi càn khôn, bên trong cất giữ những thứ trân quý cả đời của người này.

Xem xét một lượt, Diệp Lâm có chút thất vọng, người này cũng quá nghèo.

"Bất quá có chút còn hơn không."

"Nơi này bí ẩn vô cùng, chính là nơi tốt nhất để luyện hóa phân thân."

Diệp Lâm nhìn xung quanh sơn động, không biết nghĩ đến cái gì.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cần nhục thân của tu sĩ nhân tộc, nói như vậy thì cũng dính dáng đến tà pháp, nếu dung luyện phân thân mà bị phát hiện, đến lúc đó thì trăm miệng cũng khó cãi."

"Mà nơi này bí ẩn vô cùng, chính là nơi tuyệt vời để dung luyện phân thân."

Tà pháp là thứ mà chính phái chống đối.

Mà dung luyện phân thân thì cần nhục thân của tu sĩ nhân tộc, chỉ riêng điểm này thôi thì đã dính líu đến tà pháp rồi.

Ai cũng không muốn nhục thân mình sau khi chết lại gặp chuyện chẳng lành.

Lỡ như trong quá trình dung luyện phân thân mà bị phát hiện, đến lúc đó bị ngộ nhận mình là tà tu, thì coi như xong.

"Chỗ này không tệ, ở đây thôi vậy."

Chốc lát, Diệp Lâm đã quyết định.

Sau đó ngồi xếp bằng xuống đất, nhắm mắt, từng bảo vật từ trong không gian giới chỉ bay ra, xoay quanh Diệp Lâm.

Mà Diệp Lâm thì hai tay bắt quyết, từng nét bùa chú vẽ vào trong cơ thể nhục thân của tu sĩ Nguyên Anh kỳ trước mắt.

Mà quần áo trên nhục thân trước mắt nổ tung, da dẻ toàn thân hiện lên những tia sáng đỏ rực.

Bảo vật xung quanh Diệp Lâm cũng hóa thành từng đoàn từng đoàn chất lỏng, bắt đầu nhanh chóng chui vào trong cơ thể.

Nhục thân trước mắt ngày càng sống động như thật, mà khuôn mặt thì cũng càng ngày càng giống với Diệp Lâm.

"Nên đến bước cuối cùng rồi."

Thấy vậy, Diệp Lâm khẽ cắn môi.

Bước cuối cùng này cũng là bước khó khăn nhất.

Chia thần hồn của mình làm hai, một đao chém xuống, lập tức dung nhập vào phân thân.

Như vậy, phân thân mới thật sự là một thân thể thứ hai, mà không phải là một con rối vô tình.

Con rối thì đần độn, không có chút linh hồn nào, cần người toàn tâm điều khiển mới có thể đối địch, mà trong cùng một cấp bậc, chỉ cần là người thì đều có thể đơn phương nghiền ép con rối.

Còn phân thân thì khác, có phân thân thần hồn, thì sẽ biết hết thói quen chiến đấu và chiêu số của bản thể.

Khi chiến đấu, căn bản không cần bản thể điều khiển, bản thân nó đã có thể đối địch, bất quá phân thân thì cuối cùng vẫn là phân thân, so với bản thể thì chiến lực vẫn còn kém một chút.

Mà sâu trong não bộ của Diệp Lâm, một đám ánh sáng màu vàng đang lơ lửng, đám ánh sáng này chính là nơi thần hồn trú ngụ.

Dưới cảnh giới Hóa Thần, thần hồn chưa mở, chỉ là một đám kim quang mà thôi, giống như sinh linh chưa điểm hóa, ngu muội không biết gì.

Mà lúc này, sâu trong óc, trên thần hồn, một lưỡi dao đang âm thầm ngưng tụ.

Nơi thần hồn ở là thức hải, thức hải là của hắn, hắn có thể tự do điều khiển.

Ngưng tụ một lưỡi dao, lại cực kỳ đơn giản.

Nhìn thần hồn trước mắt, Diệp Lâm cắn răng, hai tay nhanh chóng bắt quyết.

Việc chia thức hải làm hai cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần hơi sơ sẩy sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Mà sau khi chém xuống, sẽ có cơn đau đớn cực lớn truyền đến, loại đau khổ này là đau đớn về tinh thần, là đau đớn thấu tim gan.

Chỉ cần tâm thần lơ đãng, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, không còn nhận ra người thân, nặng thì chết ngay tại chỗ.

"Nếu như đến chút đau đớn này mà cũng không chịu nổi, ta làm sao mà vấn đỉnh tiên đạo được?"

Nửa ngày sau, Diệp Lâm hét lớn một tiếng.

"Chém."

Theo tiếng chém vừa dứt, lưỡi dao không chút do dự mà chém vào kim quang kia.

Oanh Một tiếng nổ lớn từ thức hải vang lên, trong chốc lát, hai mắt Diệp Lâm tối sầm lại, toàn thân tựa như không bị khống chế.

Mà cả người cũng lung lay sắp đổ.

Hắn cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không cảm giác được, chỉ thấy một cơn đau nhức buốt óc, đánh thẳng vào trong đầu.

Thần hồn người bình thường chỉ cần hơi bị thương, đã đau đớn đến mức không muốn sống.

Mà hắn lần này, trực tiếp chia thần hồn ra làm hai, có thể nghĩ cơn đau đớn này sẽ thế nào.

"Chết tiệt, giữ vững bản tâm, cho ta kiên trì."

Lúc này Diệp Lâm không biết mình đang ở trạng thái nào, hắn bây giờ còn duy trì được một chút xíu thanh minh.

Hắn chỉ có thể dựa theo pháp quyết trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, khống chế hai tay nhanh chóng bắt quyết.

Sau khi chặt đứt thần hồn thì cần phải làm gì, trong công pháp đều có pháp quyết tương ứng.

Bây giờ hắn chỉ có thể dựa theo pháp quyết từng bước mà đi.

Trong bảng, Nhất Khí Hóa Tam Thanh là một loại tiên pháp thượng cổ, khẳng định là thật, nên hắn mới không chút do dự chặt đứt thần hồn.

Nếu là người bình thường, căn bản không dám làm như vậy.

Chặt đứt thần hồn, đây là chuyện mạo hiểm đến cỡ nào? Nếu công pháp là giả, chẳng phải sẽ thăng thiên tại chỗ hay sao?

Dần dần, theo thời gian trôi qua, không biết là do thời gian trôi qua hay là do tác dụng của pháp quyết, Diệp Lâm cảm giác cơn đau đang dần dần biến mất.

Mà đôi mắt của mình cũng dần dần thanh tỉnh, có thể nhìn thấy vật trước mắt.

Trong thức hải, một nửa thần hồn lơ lửng giữa thức hải, còn một nửa khác thì dày đặc pháp quyết.

Từng đạo pháp quyết thần bí khắc ấn trên thức hải.

Nửa thần hồn này chính là thứ muốn đưa vào phân thân.

"Tiếp theo, nên loại trừ thần hồn còn sót lại trong nguyên thân."

Diệp Lâm vẻ mặt mệt mỏi, bây giờ hắn cực kỳ mệt mỏi, dường như chỉ cần nhắm mắt lại là có thể ngủ.

Để tỉnh táo hơn, hắn lấy tất cả linh quả còn lại trong không gian giới chỉ ra, trực tiếp nuốt hết.

Quản nó là bổ gì, đến nước này rồi, hắn chẳng còn để ý gì nữa, chỉ cần không chết là tốt.

Bây giờ trong lòng hắn có chút hối hận, chuyện này có chút lỗ mãng rồi.

Nếu như đợi đến khi mình trở thành Kim Đan đỉnh phong thì có lẽ đã không khổ sở đến vậy.

Bất quá sự việc đã đến nước này, chỉ còn cách cắn răng tiến lên thôi.

Sau khi dùng hết linh quả, linh lực toàn thân bùng nổ, thân thể và thần hồn đang cực kỳ uể oải, giờ cũng có chút tỉnh táo hơn."