Chương 153: Giết Viêm Mãng

Chưa đầy một khắc sau, Phượng Hoàng Hỏa đã lao nhanh về phía Diệp Lâm, trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn mà không chờ hắn kịp phản ứng.

Diệp Lâm vội vàng khoanh chân ngồi xuống đất, vận chuyển Tinh Thần Công.

Da dẻ bên ngoài của Diệp Lâm đỏ rực, mạch máu nổi lên thấy rõ.

Từng vệt sẹo xuất hiện trên da, phát ra ánh sáng màu đỏ hồng.

Nhìn từ xa, quầng sáng đó như muốn xuyên thấu cơ thể, trông rất đáng sợ.

“Chết tiệt.”

Sắc mặt Diệp Lâm khó coi, mồ hôi lạnh đầy trán.

Bên trong cơ thể, lục phủ ngũ tạng dường như bị nướng trên lửa.

Trong cơ thể như có một mặt trời nhỏ, năng lượng cuồng bạo như muốn làm hắn nổ tung.

Thời gian trôi đi, Phượng Hoàng Hỏa dần dần dịu lại.

Theo đó, là cảm giác dễ chịu không thể tả.

“Lực lượng, sức phòng ngự đều tăng lên.”

Nhận ra sự thay đổi của bản thân, Diệp Lâm vui mừng khôn xiết.

Lực lượng Phượng Hoàng Hỏa vừa giải phóng đã tăng cường toàn bộ lực lượng, sức phòng ngự và kinh mạch của hắn.

Kinh mạch là nơi linh lực lưu thông, kinh mạch càng mạnh đồng nghĩa với việc có thể tiếp nhận linh lực càng cuồng bạo. Nhờ vậy, các đòn tấn công sẽ mạnh mẽ hơn.

Để thi triển một thuật pháp, người ta cần phải triệu tập linh lực, linh lực di chuyển trong kinh mạch rồi mới được giải phóng. Khoảng thời gian triệu tập linh lực nhiều hay ít sẽ quyết định độ mạnh của thuật pháp.

Bây giờ Diệp Lâm đủ sức nghiền ép một Kim Đan hậu kỳ thông thường.

"Ha, Phượng Hoàng Hỏa Địa giai thượng phẩm, dùng không nổi rồi."

Diệp Lâm nhìn Phượng Hoàng Hỏa đang xoay quanh Kim Đan, cười lắc đầu.

Trước kia Phượng Hoàng Hỏa Địa giai hạ phẩm hắn đã không dám toàn lực thúc đẩy, huống chi là bây giờ Phượng Hoàng Hỏa Địa giai thượng phẩm.

Tính sơ bộ, nếu toàn lực thúc đẩy, hắn sẽ cạn kiệt linh lực chỉ trong ba nhịp thở.

Lượng linh lực dự trữ trong cơ thể một đại tu sĩ Kim Đan kỳ là vô cùng lớn, vậy mà cũng chỉ cầm cự được ba nhịp thở.

“Khi chưa đến thời khắc sinh tử thì không nên dùng bừa. Ba nhịp thở, chưa đợi đối thủ chết thì ta đã bị ngươi làm cạn kiệt sức lực rồi.”

Nói rồi, sắc mặt Diệp Lâm hơi biến đổi, quay người nhìn ra phía sau.

Tiếng động chiến đấu đã hoàn toàn ngừng lại.

"Chẳng lẽ Huyền Hổ bị hạ rồi?"

Diệp Lâm vác Tru Tà, đi ra phía cửa động.

Từ đầu đến giờ, bên ngoài vẫn luôn chiến đấu không ngừng.

Cảm giác của một người Kim Đan kỳ rất kinh khủng, những cuộc chiến bên ngoài hắn đều có thể cảm nhận được.

Lúc nãy Huyền Hổ luôn ở thế yếu, bây giờ cuộc chiến lại ngừng, điều đó khiến hắn không khỏi lo lắng.

Diệp Lâm cầm Tru Tà, đi ra ngoài động.

Bên ngoài, Huyền Hổ một tay vác chùy lớn, toàn thân đầy máu, chật vật nhìn con Viêm Mãng trước mặt.

Ở đằng xa, xác một con Viêm Mãng khác đang nằm im lìm.

“Đáng chết lũ người, bây giờ, ngươi cũng nên chết đi.”

Con Viêm Mãng Kim Đan đỉnh phong này cực kỳ giận dữ. Vợ con của nó bị tiểu tử trước mặt giết ngay trước mắt.

"Ha ha ha, cứ tới đi, dù đã đèn cạn dầu, nhưng ngươi bây giờ đâu dám toàn lực xuất thủ."

"Cái đuôi vừa rồi của ngươi, căn bản không thể đánh chết một tu sĩ Kim Đan trung kỳ, ngươi đang cảnh giác xung quanh, lo lắng sư đệ ta dưỡng thương xong ra giết ngươi, đúng không?"

Huyền Hổ cười ha ha, khó khăn đứng dậy. Từ lúc Diệp Lâm bị đánh vào trong núi sống chết chưa rõ đến giờ, con Viêm Mãng trước mặt cũng không dám toàn lực giao chiến với hắn, luôn để lại một phần lực để cảnh giác Diệp Lâm.

Nếu không, dưới tay con Viêm Mãng này, hắn đã sớm chết rồi.

Nói cho cùng, hắn đã đánh giá sai thực lực của con Viêm Mãng này, nếu không, cũng không đến mức phải chật vật như vậy.

“Ngự kiếm thuật, trường hồng quán nhật.”

Đột nhiên, một bên ngọn núi nổ tung, Tru Tà lao đến như sấm sét.

Viêm Mãng bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị xuyên thủng thân thể to lớn.

"Tê tê tê, chết tiệt."

Bị một đòn này, Viêm Mãng nổi cơn thịnh nộ, ngẩng đầu lớn lao vào ngọn Hỏa Diệm Sơn, muốn lôi Diệp Lâm trong đó ra.

"Bát quái chùy, càn khôn ly tâm."

Thấy vậy, Huyền Hổ làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt này. Một chân giẫm nát đất dưới chân, cả thân người nhảy lên thật cao, nhắm thẳng đầu Viêm Mãng mà giáng chùy.

Một búa nện xuống, đầu Viêm Mãng bị ép xuống lòng đất.

“Ngự kiếm thuật, vạn kiếm quy tông.”

Lúc này, Diệp Lâm đã xuất hiện trên đỉnh núi, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số trường kiếm bắt đầu hội tụ.

Vô tận kiếm trận bao trùm toàn bộ Hỏa Diệm Sơn, trông cực kỳ hùng vĩ.

“Chơi kiếm, thật sự rất soái.”

Huyền Hổ dưới đất nhìn Diệp Lâm được kiếm trận vây quanh trên không trung, lại nhìn đại chùy trong tay, mặt đầy ngưỡng mộ nói.

Sau đó, hắn giơ chùy lớn lên giáng thêm một búa vào đầu Viêm Mãng.

Vài lần lướt người, hắn nhanh chóng phóng về phía xa.

Từ một kiếm vừa rồi của Diệp Lâm, hắn cảm nhận được sự đe dọa lớn.

"Chém."

Đợi thời cơ đến, Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, kiếm rơi xuống như thiên đạo phán xét.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn vang lên, cả Hỏa Diệm Sơn bị Diệp Lâm một kiếm chém bay một phần mười.

Viêm Mãng dưới một kích này, thân xác vỡ tan.

Vốn đã bị Huyền Hổ làm hao tổn không ít, giờ lại miễn cưỡng ăn một kiếm toàn lực của Diệp Lâm, không chết thì không có lẽ nào.

Giải quyết xong xuôi, Tru Tà lượn quanh Diệp Lâm một vòng rồi lơ lửng sau lưng.

"Chơi kiếm quả nhiên là soái."

Ở phía xa, Huyền Hổ nhìn Diệp Lâm giữa không trung, đầy vẻ ghen tị.

Nếu biết trước, hắn cũng đã chọn con đường tu kiếm.

"Diệp sư đệ, thế nào? Lúc nãy ngươi không động tĩnh gì, ta còn tưởng..."

Huyền Hổ vác chùy lớn, vừa gãi đầu vừa đi vừa nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm nhếch miệng cười.

"Sư huynh yên tâm, vừa rồi có chút bất ngờ, con Viêm Mãng này quả thật khiến ta gặp chút khó khăn, nhưng không có vấn đề lớn."

Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, đi đến trước mặt Huyền Hổ.

"Tốt, những thứ trên người con Viêm Mãng này, ngươi có thể tùy ý lấy. Ngươi ở đây chờ ta, ta đi lấy trứng Viêm Mãng."

“Được.”

Nhìn bóng lưng Huyền Hổ biến mất, Diệp Lâm mới đặt mắt lên xác Viêm Mãng trước mắt.

Hắn lập tức lật xác Viêm Mãng, lấy yêu đan và mật rắn ra, thu mật rắn vào không gian giới chỉ.

Mật rắn của yêu thú loài rắn có thể giải nhiều loại độc, sau khi luyện hóa có thể loại trừ độc dược tích tụ trong cơ thể.

Công dụng vô tận.

Là thuốc thì có ba phần độc, mỗi viên đan dược được luyện hóa sẽ tích tụ độc dược tương ứng, và số độc này, tích tụ nhiều, sẽ tạo thành độc tố chết người.

Đối với việc đột phá cảnh giới cũng như tuổi thọ, đều gây uy hiếp nghiêm trọng.

Cho nên, sau một khoảng thời gian, các tu sĩ đều cần phải tìm kiếm lượng lớn bảo vật để loại trừ độc dược.

Mật rắn, là bảo vật tốt nhất để loại trừ độc dược.

Thu hồi mật rắn xong, Diệp Lâm cầm yêu đan trong tay, yên lặng chờ Huyền Hổ.

Đôi khi làm người không thể quá tham, mình đã lấy mật rắn, vậy phải chừa lại yêu đan cho người khác.

Tham quá, cũng không phải chuyện tốt.

Dù sao lần này hắn thu hoạch đã đủ nhiều rồi, rất thỏa mãn.

“Diệp sư đệ, đi thôi, tận ba quả trứng Viêm Mãng, chỉ cần mang chúng đến Đại điện nhiệm vụ thì coi như hoàn thành nhiệm vụ."