Chương 180: Phân thân dung luyện hoàn thành

Bước kế tiếp, chính là đem thần hồn còn sót lại của vị đại tu Nguyên Anh kỳ trong thức hải loại bỏ hoàn toàn. Nếu không, một khi thần hồn của ta nhập vào, sẽ gây ra xung đột. Đến lúc đó, một khi thần hồn của ta bị diệt, sẽ thất bại trong gang tấc. Đại tu Nguyên Anh kỳ vẫn lạc, thần hồn trong thức hải sẽ dần dần tiêu tán. Quá trình này cực kỳ chậm chạp. Tu vi càng cao, tốc độ càng chậm. Đây cũng chính là lý do vì sao có những đại năng sau khi ngã xuống, vẫn có cơ hội sống lại sau ngàn năm. Thần hồn là căn bản của sinh linh, nếu thần hồn chưa tiêu tán hoàn toàn, vậy thì vẫn có khả năng sống lại.

Khi Diệp Lâm thăm dò vào thức hải của vị đại tu Nguyên Anh kỳ kia, chỉ thấy trong thức hải vẫn còn sót lại một chút thần hồn chưa hoàn toàn tiêu tán.

"May mà ta đã xem xét kỹ, nếu không thật sự là sẽ thất bại trong gang tấc." Thấy thần hồn còn sót lại kia, Diệp Lâm trong lòng vẫn còn sợ hãi nói. Sau đó, hắn bắt đầu chậm rãi ma diệt. Toàn bộ quá trình cực kỳ lâu dài. Dù chỉ là nửa phần thần hồn còn sót lại, cũng không phải thứ mà tu sĩ Kim Đan kỳ như hắn có thể dễ dàng loại bỏ. Cần phải từng chút một ma diệt.

Thời gian cứ từng giọt trôi qua, người trong cuộc như Diệp Lâm, căn bản không cảm nhận được thời gian. Có thể là một sát na, cũng có thể là trăm ngàn năm. Trong chớp mắt, ba tháng đã trôi qua. Ngày này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, vẻ mệt mỏi trên mặt lộ rõ sự hưng phấn. Thần hồn đã hoàn toàn bị ma diệt.

"Tiếp theo, nên nhập vào thôi." Diệp Lâm lấy nửa thần hồn bị tách ra, từ từ loại bỏ. Thần hồn bay ra khỏi thức hải lên không trung, bắt đầu nhanh chóng phân chia. Thấy vậy, Diệp Lâm không dám chậm trễ, lập tức đưa thần hồn vào nhục thân trước mắt. Thần hồn cực kỳ yếu ớt, một khi rời khỏi thức hải mà xuất hiện trong thiên địa, sẽ bị thiên địa nhanh chóng phân chia. Chỉ có chân nhân Hóa Thần cảnh mới có thần hồn vĩnh trú giữa thiên địa, cho dù nhục thân vẫn lạc, chỉ cần thần hồn còn, chân nhân Hóa Thần cảnh có thể đoạt xá trùng sinh.

Sau khi thần hồn tiến vào nhục thân trước mắt, bắt đầu nhanh chóng tiếp quản quyền khống chế nhục thân. Còn bảo vật đã vào nhục thân trước đó, thì thức tỉnh tính cơ động của cơ thể. Chỉ khi cơ thể thức tỉnh, đó mới gọi là phân thân thực sự, nếu không thì ngàn năm sau, cơ thể vẫn sẽ thối rữa như thường.

Một khắc sau, phân thân trước mắt tỏa ra vô tận ánh sáng. Nhục thân vốn lạnh lẽo cũng dần dần có hơi ấm. Hành động này, không khác nào nghịch thiên trùng sinh.

Một khắc sau, Diệp Lâm lấy ra ba bộ thi thể yêu thú Kim Đan kỳ từ trong nhẫn không gian, sau đó tinh luyện tinh khí trong thi thể, chậm rãi dung nhập vào nhục thân trước mắt. Nhờ có tinh khí bồi dưỡng, nhục thân trước mắt dần trở nên đầy đặn. Còn thi thể của ba bộ yêu thú Kim Đan kỳ bị mất tinh khí thì nhanh chóng khô héo, trong chốc lát đã da bọc xương. Thấy cảnh tượng này, Diệp Lâm càng xác định đây là tà thuật. Nó chẳng khác gì tà thuật cả.

Nhưng giờ phút này Diệp Lâm không quan tâm nữa, mặc kệ tà thuật hay không, chỉ cần tăng cường được chiến lực, thì đó là công pháp tốt. Dù sao đến giờ, hắn cũng chưa từng làm việc gì tổn hại thiên lý. Sau khi dung hợp hoàn toàn, hoạt tính của nhục thân trước mắt đã được kích hoạt hoàn toàn. Thi thể vốn âm u đầy tử khí, lúc này đã tràn đầy sinh cơ. Nửa phần thần hồn kia cũng đang nhanh chóng tiếp quản quyền khống chế nhục thân. Dù sao đây cũng là nhục thân của đại tu Nguyên Anh kỳ, dù đã vẫn lạc lâu, việc tiếp quản cũng không phải dễ dàng.

"Nên bước cuối cùng." Diệp Lâm hít sâu một hơi, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, bước này, chính là khắc toàn bộ 18.988 loại pháp quyết vào phân thân. Đến lúc đó, phân thân sẽ giống hệt mình, dù có đại năng Độ Kiếp đến, cũng không phát hiện ra bất kỳ điểm khác thường nào. Mỗi một pháp quyết này tiêu hao một lượng lớn linh khí.

Một khắc sau, xung quanh Diệp Lâm xuất hiện một đống lớn linh thạch. Từng luồng linh khí bàng bạc nhanh chóng tràn vào trong cơ thể. May mà, nội tình của hắn vẫn rất phong phú. Theo từng đạo pháp quyết dung nhập, khí tức của phân thân cũng dần dần giống với hắn. Trong nháy mắt, ba tháng nữa lại trôi qua. Trong ba tháng này, Diệp Lâm luôn phải tập trung cao độ, không được phép lơi lỏng chút nào.

"Cuối cùng một đạo." Theo đạo pháp quyết cuối cùng kết thúc, khí tức của phân thân trước mắt lập tức biến đổi lớn, trở nên giống y như mình, không có bất kỳ sự khác biệt nào.

"Hoàn thành." Diệp Lâm thu tay lại, toàn bộ quá trình đã kết thúc. Phân thân trước mắt giống y hệt hắn, dù cha mẹ ruột đến cũng không phân biệt được. Và điều nghịch thiên nhất của phân thân này là, thực lực của ta thế nào, thực lực của phân thân cũng sẽ tương ứng tăng lên. Điểm này, là điều nghịch thiên nhất, nếu hắn đột phá Nguyên Anh kỳ, tu vi của phân thân cũng sẽ tăng lên Nguyên Anh kỳ. Chỉ riêng điểm này thôi, đã vượt qua 99% công pháp trên đời.

"Chỉ còn một bước cuối cùng, cần hai viên Huyễn Hóa Châu để huyễn hóa đôi mắt." Diệp Lâm sờ cằm nhìn đôi mắt đang nhắm nghiền của phân thân trước mắt nói. Người ta nói đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, nếu không dùng Huyễn Hóa Châu, chỉ cần người cực kỳ thân cận nhìn vào đồng tử, sẽ phát hiện sự không tương thích. Huống hồ còn có những đại năng khác. Còn Huyễn Hóa Châu, có thể huyễn hóa vạn vật, dùng để làm đôi mắt thì không còn gì thích hợp hơn.

Một khắc sau, phân thân từ từ mở mắt, một đôi mắt nhìn Diệp Lâm, miệng từ từ nói: "Bản thể." Lúc này, phân thân đã có tư duy độc lập của riêng mình, nhưng còn kém xa so với người bình thường. Những gì quen thuộc, phương thức chiến đấu, đều giống hệt mình. Nếu nói một cách nghiêm túc, tư duy của phân thân nhiều nhất cũng chỉ ở mức con nít mười tuổi. Nhưng chỉ là vấn đề suy nghĩ tư duy, còn cách xử lý thì không khác gì người bình thường, không phải kiểu trẻ con tính tình. Nếu không, đừng nói đại năng, người bình thường cũng có thể nhận ra phân thân trước mắt không phải hắn.

"Về sau ta sẽ gọi ngươi là số hai." Nhìn phân thân trước mắt, Diệp Lâm mở miệng nói.

"Tốt, số hai hiểu rồi." Phân thân nói xong, Diệp Lâm hài lòng gật đầu. Tuy hiện tại phân thân còn hơi đần độn, nhưng từ từ bồi dưỡng thôi. Đợi đến cuối cùng, hắn sẽ dung luyện hai phân thân khác nữa, tư duy của cả ba sẽ như người bình thường, đến lúc đó, hắn sẽ có ba cánh tay trung thành tuyệt đối. Không cần lo lắng chúng sẽ phản bội, vì thần hồn của phân thân đều là do hắn phân liệt ra. Mà hắn là chủ thể, phân thân là thuộc hạ, chỉ cần hắn có một ý nghĩ, thần hồn phân thân sẽ nhanh chóng phân chia, thần hồn bị phân chia sẽ dung nhập vào hắn, tăng cường thần hồn cho hắn. Nhất là đến cuối cùng, thần hồn của ba vị đại năng Đại Thừa kỳ trực tiếp phân chia trở lại cho hắn, đến lúc đó, e là hắn sẽ một bước thành tiên.

"Tốt, ngươi vào trong tu dưỡng đi." Diệp Lâm hai tay bấm niệm pháp quyết, phân thân nhanh chóng thu nhỏ, rồi tiến vào trong cơ thể hắn, bắt đầu tu dưỡng ở một bên đan điền. Đây cũng là một phần vô cùng nghịch thiên. Nhưng đáng tiếc, phân thân không thể tự tu luyện, chỉ có thể thay hắn chiến đấu. Điểm này cũng khiến Diệp Lâm vô cùng tiếc nuối. Nếu phân thân có thể tu luyện, hắn đâu cần khổ cực tu luyện thế này, trực tiếp nằm ngửa thì không tốt sao.

"Tốt rồi, nên đi lấy cơ duyên của Lý Tiêu dao, đến lúc đó lại đến Nhậm Vụ Các đổi hai viên Huyễn Hóa Châu."

"Đến lúc đó, trong cùng cấp bậc, ta sẽ không còn đối thủ." Nghĩ xong, Diệp Lâm đứng dậy hướng ra ngoài giới đi. Sau khi lấy được cơ duyên của Lý Tiêu dao, hắn vẫn cần nửa năm để tu dưỡng. Dù sao hắn bây giờ đã chặt đi một nửa thần hồn, chiến lực giảm mạnh. Nếu đánh nhau thật sự, có lẽ hắn bây giờ, đánh Kim Đan sơ kỳ cũng không lại. Tăng cường thần hồn vốn đã khó, nay lại càng thêm khó, nhưng khôi phục thần hồn vẫn khá dễ dàng. Một cái chén không có nước, đổ nước vào thì dễ, nhưng từ thể tích vốn có, lại muốn tăng thêm thì khó càng thêm khó. Chính là đạo lý này.