"Đúng rồi, hiện tại còn cần một bộ tinh khí toàn thân của yêu thú Nguyên Anh kỳ để ủ dưỡng một chút." "Kích hoạt triệt để huyết khí của tu sĩ Nguyên Anh kỳ này." Đi ra khỏi động, Diệp Lâm liền cầm bản đồ tìm kiếm vị trí Nguyệt Nha Sơn. Cơ duyên dao găm của Lý Tiêu nằm ở ngay Nguyệt Nha Sơn đó, mà thứ mình cần là huyết nhục yêu thú Nguyên Anh kỳ cũng ở Nguyệt Nha Sơn. "Bất quá yêu thú Nguyên Anh kỳ gần như sắp c·h·ế·t, cho dù gần như sắp c·h·ế·t thì cũng là yêu thú Nguyên Anh kỳ." "Mà thôi, đến lúc đó nuốt Bạo Huyết đan, đến lúc đó liền có thể có chiến lực Kim Đan đỉnh phong." "Về phần tác dụng phụ, đến lúc đó tính chung mà tu dưỡng, có khả năng lần này phải nằm nửa năm." Sau đó Diệp Lâm bất đắc dĩ cười một tiếng, liền hướng Nguyệt Nha Sơn bay đi. Thần hồn tổn thương thêm tác dụng phụ của Bạo Huyết đan, lần này, hắn phải tu dưỡng mất nửa năm mới có thể khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh. Bất quá việc này hắn nhất định phải làm, nếu không chờ thần hồn tu dưỡng xong xuôi, cơ duyên bị Lý Tiêu dao lấy mất, hắn có thể sẽ khóc c·h·ế·t. Trong nháy mắt, Diệp Lâm đã đến Nguyệt Nha Sơn. Nguyệt Nha Sơn là một ngọn núi có vách đá trông rất giống trăng khuyết, cho nên tên Nguyệt Nha Sơn cũng từ đó mà ra. Sau khi đến Nguyệt Nha Sơn, Diệp Lâm liền phát hiện một cái hang động thật lớn. Hang động rất lớn, mà bên trong thỉnh thoảng truyền đến từng luồng khí tức yếu ớt, cho nên rất dễ dàng để người phát hiện. Bên trong hang động âm u ẩm ướt, một mùi vị khó tả xộc vào mũi Diệp Lâm. Không thể không nói, cái thứ này, đúng là không dễ ngửi. Khi Diệp Lâm vừa định bước vào hang động, trong hang động truyền ra từng đợt tiếng gầm. "Nhân loại, cút đi." Cùng tiếng gầm giận dữ, một luồng sóng xung kích kinh khủng từ trong hang lao ra, thân thể Diệp Lâm nhanh chóng lùi về sau. Sau khi ổn định thân hình, Diệp Lâm trong lòng đã chắc chắn. Quả nhiên, không khác gì miêu tả trên bảng, yêu thú trước mắt, đại nạn đã đến. Hiện tại đã ngoài mạnh trong yếu. Nếu là thời kỳ toàn thịnh, đã không phải là đuổi đi, mà là trực tiếp động thủ. Sau đó tay phải Diệp Lâm cầm Tru Tà, tay trái cầm Bạo Huyết đan. Nhìn Bạo Huyết đan trong tay, Diệp Lâm không chút do dự nuốt một cái. Lập tức, một luồng linh lực vô cùng c·u·ồ·n·g bạo tản loạn trong kinh mạch. Trong kinh mạch truyền đến từng đợt cảm giác như kim châm. Kinh mạch vốn chỉ có thể tiếp nhận linh lực Kim Đan trung kỳ đột nhiên tiếp nhận linh lực Kim Đan đỉnh phong. May mà thân thể Diệp Lâm cường đại, có thể chống đỡ. Nếu thực lực thấp, e rằng ngay cả cỗ dược lực c·u·ồ·n·g bạo này cũng không ngăn cản n·ổ·i. "G·i·ế·t." Diệp Lâm vác Tru Tà xông vào trong hang động, trước mắt là một con yêu thú to lớn, trên đầu dài ba chiếc sừng, mà thân thể khổng lồ của nó đi theo hang động nhỏ bé, rõ ràng không cân xứng. Yêu thú cứ như vậy thu mình trong hang động, động một chút cũng khó khăn. Bốn vó lớn cứ vậy quỳ trên mặt đất, một đôi mắt thật to gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lâm. "Nhân loại, cút ra ngoài." Yêu thú nhìn thấy Diệp Lâm cố chấp đi vào, há cái miệng rộng quát lớn. "Vạn kiếm Quy Tông." Diệp Lâm cũng sẽ không lui bước như vậy. Từ miệng Lý Tiêu dao, hắn đã biết. Yêu thú ngoại môn Vô Danh Sơn, đều là làm ác ở ngoại giới, bị Vô Danh Sơn bắt tới đây, cho đệ t·ử lịch luyện. Có thể nói, trong địa vực ngoại môn này, phàm là yêu thú nào, cũng đã ăn thịt người không dưới mười vạn mạng. Cho nên Diệp Lâm ra tay, căn bản không có chút lưu tình nào. Kiếm hà trùng trùng điệp điệp, vây quanh Diệp Lâm xoay tròn. Từng đạo kiếm khí ngang dọc. "Nhân loại, ngươi tự tìm c·ái c·h·ế·t." Thấy Diệp Lâm không chút do dự ra tay, yêu thú triệt để bị chọc giận. Thân thể khổng lồ chậm rãi đứng lên, lưng gắt gao dựa vào vách hang. Hang động chật hẹp, căn bản không thể chứa thân hình cao lớn của nó đứng thẳng hoàn toàn. Cho nên nó chỉ có thể cong bốn chân, nhìn cực kỳ khó chịu. "C·h·ế·t." Yêu thú giận dữ gầm lên một tiếng, ba cái sừng hướng về Diệp Lâm đâm tới. "C·h·é·m." Kiếm hà trùng trùng điệp điệp hướng yêu thú lao đi. Kiếm hà đánh vào ba chiếc sừng của yêu thú, vỡ nát tan tành. Bất quá yêu thú kia cũng không dễ chịu. Sừng của nó là một thể với chính mình, là một bộ phận trên cơ thể mình. Không giống những dã thú khác, mình bị thương, nó có thể trực tiếp cảm nhận được nỗi đau đó. "Hợp." Diệp Lâm hai tay bấm niệm pháp quyết, kiếm hà nhộn nhịp bắt đầu tổ hợp, một thanh kiếm quang khổng lồ hiện ra. "C·h·é·m." Oanh. Trường kiếm hung hăng bổ vào chiếc sừng, phát ra tiếng vang ầm ầm. Răng rắc. Chỉ nghe một tiếng giòn tan, ba chiếc sừng to lớn kia trực tiếp đứt gãy. Từng dòng m·á·u tươi màu tím đen theo vết gãy chảy xuống đất. Chiến lực Kim Đan đỉnh phong tăng thêm sát phạt chi khí của Tru Tà, cộng thêm kiếm ý tự ngạo của Diệp Lâm, phần da của yêu thú này căn bản không thể ngăn cản n·ổ·i. "Rống, c·h·ế·t tiệt, c·h·ế·t tiệt, ngươi thật đáng c·h·ế·t." Ba chiếc sừng đứt gãy, cảm giác đau đớn khó chịu truyền vào đầu, khiến yêu thú càng thêm p·h·ẫ·n nộ. Yêu thú chiến đấu, đều sẽ ngưng tụ một tầng linh lực lên sừng, như vậy khiến phần da cứng rắn hơn. Bất quá hiện tại, nó vừa rồi không có vận dụng linh lực. Đại nạn đã đến với nó, chỉ cần vận dụng linh lực, đều sẽ hao tổn tuổi thọ của mình. Vốn tưởng Diệp Lâm chỉ là một nhân vật nhỏ, không ngờ hôm nay, chính mình lại khinh đ·ị·c·h. Cảm giác đau đớn khó chịu làm cho đôi mắt to của nó rơm rớm nước mắt. "C·h·ế·t tiệt, c·h·ế·t tiệt." Thân thể cao lớn của yêu thú bắt đầu r·u·n rẩy dữ dội, toàn bộ Nguyệt Nha Sơn đều r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t. Từng tảng đá lớn từ đỉnh Nguyệt Nha Sơn lăn xuống đất. "C·h·é·m." Thấy vậy, Diệp Lâm lần nữa c·h·é·m một kiếm. Hiện tại Diệp Lâm và trạng thái yêu thú kia không sai biệt lắm, một bên là hao tổn tuổi thọ, một bên là phải giải quyết chiến đấu trước khi dược hiệu hết tác dụng. Nếu không sau khi dược hiệu qua, tác dụng phụ ập đến, không khéo thật sự sẽ bị yêu thú trước mắt phản s·á·t. "Rống, cút đi." Thấy kiếm quang một lần nữa hướng mình chém tới, yêu thú giận dữ gầm lên, toàn thân linh lực tuôn ra. Hiện tại nó đã không quan tâm nhiều như vậy. Nếu không dùng toàn lực, nó có khả năng hiện tại sẽ c·h·ế·t. Oanh, oanh, oanh! ! ! Kèm theo từng tiếng vang, toàn bộ Nguyệt Nha Sơn rốt cuộc không chịu nổi uy thế của yêu thú Nguyên Anh kỳ, ở chính giữa bắt đầu đứt gãy. Trong nháy mắt, toàn bộ Nguyệt Nha Sơn bắt đầu sụp đổ. Mà toàn bộ thân hình yêu thú, cũng xuất hiện trước mắt Diệp Lâm. Quái thú cao tới trăm mét, chỉ cần nhìn thôi, đã cảm thấy áp bách tràn đầy. "C·h·é·m." Diệp Lâm không do dự nữa, kiếm quang dài trăm thước hướng đầu yêu thú t·r·ảm tới. "Rống, man ngưu v·a c·hạm." Yêu thú giận dữ gầm lên một tiếng, một bóng ảo man ngưu to lớn xuất hiện, bao phủ toàn bộ thân hình yêu thú. Bóng ảo man ngưu hung hăng đỉnh đầu, cùng trường kiếm hư ảnh kia đụng vào nhau. Oanh. Một tiếng nổ ầm ầm càng lớn truyền khắp trăm dặm. Đại địa sụp đổ, mây trắng trên trời cũng bị tách ra, cảnh tượng xung quanh, giống như ngày tận thế. Đây là lần đầu tiên Diệp Lâm giao đấu cùng sinh linh Nguyên Anh kỳ. Mặc dù là Nguyên Anh kỳ đã đại nạn, đó cũng là Nguyên Anh kỳ thật sự. Răng rắc. Chỉ nghe một tiếng giòn tan, trường kiếm hư ảnh đứt gãy. Mà bóng ảo man ngưu kia cũng khắp người đầy vết nứt. Diệp Lâm thu hồi Tru Tà, yêu thú nửa quỳ trên mặt đất, thở hổn hển. Vừa rồi một đòn, thọ nguyên của nó hao tổn gia tốc, bây giờ trong cơ thể cực kỳ không ổn. Diệp Lâm cất Tru Tà vào nhẫn không g·i·a·n. Mà thời g·i·a·n cũng đã nhanh đến, dược lực trong cơ thể hao tổn gia tốc. "Một kích cuối cùng, Hổ Khiếu Sơn Lâm." Sắc mặt Diệp Lâm đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, toàn thân linh lực tuôn ra, vắt kiệt giọt linh lực cuối cùng trong cơ thể. Một bóng ảo mãnh hổ cao ngàn mét hiện ra. Một cỗ uy thế h·ủ·y t·h·i·ê·n diệt địa k·h·ủ·n·g ·b·ố truyền khắp bốn phía. Lần này, hắn đã dốc toàn lực. Con yêu thú này, sẽ là yêu thú Nguyên Anh kỳ đầu tiên mà hắn g·i·ế·t.