Chương 182: Ngoại môn điểm tích lũy khảo hạch

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Theo Diệp Lâm hét lớn một tiếng, con hổ ảo ảnh cao ngàn mét phát ra một tiếng gầm thét đinh tai nhức óc. Sau đó, con hổ ảo ảnh nhảy lên, móng vuốt tráng kiện đầy sức mạnh hướng đầu con yêu thú kia vồ tới.

"Không! ! !"

Nhìn móng vuốt khổng lồ kia, yêu thú hai mắt hoảng sợ, gầm lên một tiếng lớn. Lúc này hắn đã sức tàn lực kiệt, nếu đánh tiếp, rất có thể sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Oanh!

Một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất nứt toác, khu vực trăm dặm rung chuyển. Con hổ ảo ảnh biến mất, thân thể khổng lồ của yêu thú chậm rãi ngã xuống, đập xuống mặt đất, tung lên một đám bụi mù lớn.

Một đời đại yêu Nguyên Anh kỳ, xong đời.

"Chết tiệt."

Sau một khắc, thân hình Diệp Lâm lắc lư, cả người trực tiếp từ trên không trung rơi xuống đất. Khí tức vừa rồi mãnh liệt vô cùng, lúc này cũng trở nên yếu ớt.

"Phụt."

Diệp Lâm phun ra một ngụm máu lớn. Dược hiệu đã hết, và lúc này, tác dụng phụ cũng ập đến, kinh mạch đau nhức kịch liệt, ngũ tạng lục phủ như lửa thiêu đốt. Kim Đan ảm đạm vô cùng.

"Hô, cần nhanh chóng tu dưỡng."

Diệp Lâm dùng chút sức lực cuối cùng, cắt lấy những bộ phận trọng yếu trên thân con yêu thú trước mắt, bỏ vào trong nhẫn không gian. Sau đó, hắn tìm được ba cây Linh chi Huyền giai trung phẩm trong đống đổ nát, lập tức bay về nơi ở.

Về đến nơi ở, Diệp Lâm khoanh chân ngồi trên giường, nuốt hết số Linh chi vừa lấy được, bắt đầu toàn lực khôi phục. Lần này trọng thương, vết thương nặng hơn bất kỳ lần nào trước đây. Nhưng tất cả chuyện này đều là do chính hắn gây ra.

Thời gian thấm thoát trôi qua, tám tháng lặng lẽ trôi đi.

"Hô, toàn bộ khôi phục."

Ngày này, Diệp Lâm đã bất động suốt tám tháng từ từ mở mắt. Khí tức trên người hùng hậu vô cùng. Tám tháng, toàn bộ tích lũy cuối cùng của hắn đã bị tiêu hao gần hết, tất cả thiên tài địa bảo cùng linh thạch đều bị dùng để khôi phục. Mà tu vi của hắn cũng càng thêm vững chắc, không bao lâu nữa sẽ có thể bước vào Kim Đan hậu kỳ.

"Nhưng tất cả đều đáng giá."

Nhìn phân thân ở một bên đan điền càng thêm linh động, Diệp Lâm khẽ mỉm cười. Mặc dù trả giá lớn, nhưng sự đáp lại cũng to lớn không kém.

"Toàn bộ quá trình đã qua mười một tháng, kỳ thi điểm tích lũy một năm một lần cũng gần tới, không được, phải đi xác nhận mấy cái nhiệm vụ để vượt qua kỳ thi."

Đối với Diệp Lâm bây giờ, kỳ thi điểm tích lũy rất đơn giản. Đa số nhiệm vụ trong Nhậm Vụ các hắn đều có thể đảm nhiệm. Dù sao, Nhậm Vụ các của ngoại môn này chỉ mở ra cho đệ tử ngoại môn. Đa phần đệ tử ngoại môn đều ở Kim Đan kỳ, nên dù có nhiệm vụ cũng không làm khó được bọn hắn.

Khi Diệp Lâm đến Nhậm Vụ các, lúc này Nhậm Vụ các cực kỳ náo nhiệt. Các đệ tử ai nấy mặt mày sốt ruột, đều đang điên cuồng chọn lựa nhiệm vụ. Cảnh tượng hệt như những học sinh suốt kỳ nghỉ hè không làm bài tập, đến cuối kỳ lại điên cuồng làm bù.

Diệp Lâm một đường chen lên phía trước, nhìn vào những nhiệm vụ đang được treo. Vì tiện lợi, Thích Mộng Mộng đã treo nội dung nhiệm vụ, tiền thưởng và điểm tích lũy ở trên, cho các đệ tử xem xét.

"Sư đệ? Lâu rồi không gặp, ta còn tưởng ngươi bị đào thải rồi, lúc ấy sư tỷ tiếc nuối một hồi lâu đấy."

Lúc này, Thích Mộng Mộng mặt tươi cười bước đến trước mặt Diệp Lâm. Gần một năm không gặp Diệp Lâm, nàng còn tưởng Diệp Lâm đã bị đào thải, khiến nàng nghĩ lần thi này khó khăn hơn mọi khi, đến cả Diệp Lâm mà nàng coi trọng cũng bị loại. Không ngờ Diệp Lâm lại không bị đào thải.

"Sư tỷ khỏe, nhưng sư tỷ này, có loại nhiệm vụ điểm tích lũy thưởng cao nào không?"

Nhìn Thích Mộng Mộng trước mắt, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, lập tức mở miệng hỏi. Lúc nãy hắn liếc qua, những nhiệm vụ được treo ở đây, tiền thưởng cao nhất cũng không quá năm mươi điểm tích lũy. Muốn đạt tiêu chuẩn một ngàn điểm tích lũy, nhất định phải không ngừng nghỉ suốt một tháng cũng chưa chắc làm được. Cho nên, hắn muốn tìm một nhiệm vụ hoàn thành một lần là đủ.

Nghe vậy, Thích Mộng Mộng đưa cho Diệp Lâm một ánh mắt 'ta hiểu ngươi'. Sau đó, từ dưới gầm bàn lấy ra một quyển sổ nhỏ, bắt đầu lật xem.

"Sư đệ, chỗ ta vừa hay có một nhiệm vụ phù hợp với yêu cầu của ngươi, nhưng nhiệm vụ này, ngươi xem qua đã." Thích Mộng Mộng chậm rãi đưa cuốn sổ trong tay cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm vẻ mặt nghi hoặc, đưa tay nhận lấy, từ từ mở ra.

Nội dung nhiệm vụ: Đến Thần Kiếm Thành, thuộc Thiên Hà quận, tham gia thi đấu của một quận, đồng thời nhấn mạnh thân phận đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn tham gia. Nếu giành được ba hạng đầu thì nhiệm vụ coi như thành công.

Độ khó nhiệm vụ: Ngũ phẩm

Phần thưởng nhiệm vụ: Sau khi thi đấu thành công, toàn bộ tiền thưởng thuộc về đệ tử. Vô Danh Sơn thưởng một trăm viên trung phẩm linh thạch, ba viên đan dược Huyền giai thượng phẩm, năm cây Linh chi Huyền giai thượng phẩm, ba ngàn điểm tích lũy.

Nhiệm vụ thất bại: Trừ năm ngàn điểm tích lũy.

Thời hạn nhiệm vụ: Năm tháng.

Đọc xong nội dung nhiệm vụ, Diệp Lâm thu lại cuốn sổ trong tay, đưa cho Thích Mộng Mộng.

"Sư tỷ, ta có một vấn đề, còn một tháng nữa kỳ thi điểm tích lũy ngoại môn đã bắt đầu, mà nhiệm vụ này thì thời hạn tận năm tháng."

"Vậy trước khi kỳ thi mà không về, thì kỳ thi thì phải làm sao?"

Thời hạn nhiệm vụ khoảng chừng năm tháng, mà thời gian thi cử đã còn một tháng, vậy sau khi kỳ thi bắt đầu, mình không ở đó. Vậy đến khi mình trở về, còn được xem là đệ tử Vô Danh Sơn không?

Nghe Diệp Lâm thắc mắc, Thích Mộng Mộng khẽ mỉm cười, mở miệng nói.

"Sư đệ, cái này ngươi cứ yên tâm, đối với trường hợp này, Vô Danh Sơn có cách xử lý riêng."

"Chỉ cần xác nhận là ra ngoài làm nhiệm vụ, gặp kỳ thi điểm tích lũy ngoại môn, tông môn sẽ tự động cho rằng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, nên kỳ thi của ngươi sẽ trực tiếp thông qua."

"Nhưng sau khi ra ngoài làm nhiệm vụ hết thời hạn trở về tông môn mà không hoàn thành thì sẽ bị trục xuất khỏi Vô Danh Sơn."

"Vậy nên nhiệm vụ này ngươi chỉ có thể thành công, không được thất bại, sư đệ suy nghĩ thật kỹ nhé." Thích Mộng Mộng nói xong, Diệp Lâm hơi trầm ngâm.

"Sư tỷ, cuộc thi một quận này, chỉ có đệ tử Kim Đan kỳ thôi sao?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi. Lỡ đến lúc có cả các đại tu Nguyên Anh kỳ ra sân thì đánh đấm gì nữa. Lần trước hắn chém giết yêu thú là khi đại nạn đã đến, lại thêm bản thân có nhiều quân bài tẩy, mới khó khăn lắm diệt sát được. Nếu là Nguyên Anh kỳ toàn thịnh, dù chỉ là sơ kỳ, hắn cũng không phải là đối thủ. Vượt qua đại cảnh giới, dù ngươi yêu nghiệt đến đâu cũng không phải là đối thủ. Nếu không, giới tu luyện còn đặt ra cảnh giới làm gì?

"Đương nhiên, sư đệ ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ đi."

Nghe được câu trả lời khẳng định, Diệp Lâm gõ gõ mặt bàn cân nhắc. Nếu là nhất định phải có thứ hạng nhất, hắn thật sự không có chắc chắn, vẫn là câu nói đó, không nên coi thường bất kỳ ai trong thiên hạ. Nếu chỉ cần trong ba hạng đầu thì còn có thể liều một phen.

"Sư tỷ, ta nhận." Một lát sau, Diệp Lâm dùng ngữ khí khẳng định nói.

"Được, đây là bản đồ, chỉ cần theo bản đồ, ngươi sẽ tìm được Thần Kiếm Thành, còn hai tháng nữa cuộc thi mới bắt đầu."

"Đủ thời gian cho ngươi đến đó."

Nghe Diệp Lâm trả lời chắc chắn, Thích Mộng Mộng lấy ra một tấm bản đồ đặt trước mặt Diệp Lâm. Nàng cũng không khuyên nhủ gì thêm với Diệp Lâm, Diệp Lâm cùng lắm cũng chỉ có vài mối duyên mỏng manh với nàng, nếu nhiệm vụ không thành mà bị trục xuất đi, nàng cũng chỉ tiếc nuối vài câu mà thôi.

"Đa tạ sư tỷ."

Nhận lấy bản đồ, Diệp Lâm cúi đầu với Thích Mộng Mộng. Sau đó chen qua đám người đi ra ngoài.

Trên đường đi, Diệp Lâm nghĩ ngợi nửa ngày, cuối cùng cũng muốn thông suốt mọi chuyện trước mắt.