Một cuộc thi đấu cấp quận như thế, loại thịnh sự này, vốn dĩ không được Vô Danh Sơn để vào mắt.

Nhưng lý do Vô Danh Sơn đưa việc này vào nhiệm vụ là để phô trương thanh thế.

Thắng, danh tiếng Vô Danh Sơn sẽ càng vững mạnh, mà những phần thưởng kia, đối với Vô Danh Sơn mà nói, chỉ là chuyện nhỏ.

Một chút phần thưởng nhỏ đổi lấy danh tiếng vang xa, kiểu gì cũng có lợi.

Còn nếu thua, cũng không ảnh hưởng mấy, thua thì thôi, dù sao thực lực Vô Danh Sơn vẫn ở đó.

Thế nào cũng thấy, nhiệm vụ này, không lỗ chút nào.

Đến lúc đó đệ tử thua thì trực tiếp bị trừ năm ngàn điểm tích lũy, đệ tử nào có được năm ngàn điểm tích lũy, đếm trên đầu ngón tay là biết.

Đến lúc đó trục xuất khỏi tông môn thì thôi, quá đơn giản.

Ngươi có thể có lợi nhỏ, nhưng ta vĩnh viễn không thua thiệt.

Đi được một nửa, Diệp Lâm mới kịp phản ứng.

"Đúng rồi, cái Vô Danh Sơn này đi ra kiểu gì?"

Giờ phút này, Diệp Lâm ngơ ngác.

Phạm vi Vô Danh Sơn rộng đến mấy chục vạn dặm, người bình thường cả đời cũng không đi hết.

Mà cho đến bây giờ, hắn còn chưa tìm ra cửa lớn Vô Danh Sơn ở đâu.

Mà trong bản đồ Huyền Hổ, cũng không có ghi vị trí cửa lớn Vô Danh Sơn.

"Sư huynh, huynh biết làm sao ra khỏi tông môn không?"

Lúc này, Diệp Lâm giữ chặt một vị đệ tử đi ngang qua, chắp tay cúi đầu, giọng thành khẩn hỏi.

"Ra tông môn? Đơn giản thôi mà, lấy lệnh bài tông môn của ngươi ra, truyền linh khí vào là được rồi, có điều lệnh bài đệ tử tạm thời thì không được."

Thanh niên bị Diệp Lâm túm lại vẻ mặt kinh ngạc nói.

Người này vào tông môn rồi, không có tham gia huấn luyện sao? Sao ngay cả cách ra tông môn cũng không biết.

"Đa tạ sư huynh."

Sau khi có được câu trả lời mình muốn, Diệp Lâm mở miệng cảm ơn.

Đợi người thanh niên đi rồi, Diệp Lâm mới cầm lệnh bài bên hông lên, truyền linh khí vào trong.

Lập tức, trước mắt hiện lên một màn ánh sáng, trên màn sáng có rất nhiều lựa chọn.

Nhìn thấy ba chữ "Ra tông môn", Diệp Lâm nhẹ nhàng ấn vào.

Lập tức, trước mắt hào quang bừng sáng, ánh sáng trước mắt nhanh chóng tái tạo, dần dần, một cánh cửa ánh sáng hiện ra trước mắt.

Diệp Lâm cầm lệnh bài đi vào cửa ánh sáng.

Khung cảnh trước mắt thay đổi, trong chớp mắt, hắn đã đến một nơi chim hót hoa nở.

Hắn biết rõ, nơi đây chính là thế giới bên ngoài, không còn ở trong Vô Danh Sơn.

"Thủ đoạn thật cao cường."

Diệp Lâm cảm khái một câu, Vô Danh Sơn quả nhiên tiện lợi.

Chỉ riêng một chiêu này thôi, đã làm hắn kinh sợ.

Truyền tống không gian, thủ đoạn này, nhưng là của bậc đại năng Hợp Đạo kỳ.

Sau đó Diệp Lâm lấy bản đồ ra, bắt đầu tìm kiếm khu vực Vô Danh Sơn.

"Tìm được rồi, đây là Vô Danh Sơn, còn Thần Kiếm Thành, ở chỗ này, hơi xa, nhưng hai tháng, cũng đủ."

Sau khi xác định phương hướng, Diệp Lâm lấy Tru Tà giẫm dưới chân, hướng phía chân trời xa xăm bay đi.

Hỏi vì sao ngự kiếm phi hành, đừng hỏi, hỏi chính là ngầu.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Lâm gió mặc gió, mưa mặc mưa, mưa thì đi đường, trời trong cũng đi đường.

Ròng rã dùng toàn lực phi hành trong nửa tháng, Diệp Lâm mới tới được bên ngoài thành trì Thần Kiếm Thành.

Tốc độ Kim Đan kỳ nhanh bao nhiêu? Trong chớp mắt vạn mét, vậy mà, Diệp Lâm mất trọn nửa tháng không ngủ không nghỉ đi đường.

Đủ để thấy, Thần Kiếm Thành cách Vô Danh Sơn bao xa.

E rằng phàm nhân cả đời cũng không đến được đó.

Có điều trên đường đi, cũng không gặp phải ác phỉ cướp bóc, cũng không có yêu thú cản đường, dù sao Diệp Lâm đã đeo lệnh bài ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn ở bên hông.

Hễ mở mắt ra là biết, không ai dám trêu chọc hắn.

Giết một đệ tử Kim Đan kỳ thì có thể kiếm được bao nhiêu bảo vật? Mà đổi lại sẽ là sự trả thù của Vô Danh Sơn.

Sự trả thù của Vô Danh Sơn, không có bao nhiêu thế lực có thể chịu đựng được.

Đợi đến khi vào thành, cả thành vô cùng náo nhiệt, bình thường khó gặp đại tu Kim Đan kỳ, ở đây vô cùng phổ biến, đều là đến từ các nơi của Thiên Hà quận, tới tham gia thịnh hội lần này.

Mà Thần Kiếm Thành lúc này hoàn toàn phong bế, nên người đến đều tụ tập tại các thành trì xung quanh Thần Kiếm Thành.

"Nghe nói chưa? Lần này ngay cả Nguyệt Hạ tiên tử cũng tới, Nguyệt Hạ tiên tử tu vi Kim Đan đỉnh phong đấy, lần này vào top 3, nhất định có nàng."

"Nguyệt Hạ tiên tử quá đẹp, nếu có thể cùng nàng ở chung một đêm, cho ta ngày mai c·hết ngay cũng nguyện."

"Nhìn xem tiền đồ của ngươi xem, nếu bị Nguyệt Hạ tiên tử nghe được, ta dám đảm bảo, không cần ngày mai, giờ ngươi phải c·hết."

"Cô Thành Tiểu Kiếm Tiên cũng đến rồi, nghe nói Cô Thành Tiểu Kiếm Tiên đã sắp lĩnh ngộ kiếm ý."

"Lần này đến đều là tuyệt thế thiên kiêu, đến lúc đó, chắc chắn có trò hay."

Nghe những lời bàn tán xung quanh, Diệp Lâm khẽ mỉm cười.

Vô Danh Sơn thế lực lớn nhất, nhưng không phải tuyệt thế thiên kiêu đều ở Vô Danh Sơn.

Thiên kiêu bên ngoài, cũng rất nhiều, người có khả năng đánh bại đệ tử Vô Danh Sơn cũng có không ít.

Ở đâu cũng có thiên kiêu.

Cùng cấp áp đảo hơn vạn người, có thể gọi là thiên kiêu.

Áp đảo trăm vạn người, có thể gọi là tuyệt thế thiên kiêu.

Áp đảo trên vạn vạn người, có thể gọi là yêu nghiệt.

Một châu chỉ mình ta độc tôn, có thể gọi là tuyệt thế yêu nghiệt ngàn vạn năm khó gặp.

"Mau nhìn kìa, là Nguyệt Hạ tiên tử."

Khi Diệp Lâm đến thì trời đã tối.

Mà lúc này, trong màn đêm đen kịt, xuất hiện một vầng trăng sáng, ở biên giới ánh trăng, có một bóng người đứng đó.

Tóc dài phấp phới, mặc trên người chiếc váy dài màu xanh lam, chỉ nhìn bóng lưng, cũng có thể nhận ra, đây là một mỹ nhân tuyệt thế.

Mà sau khi người này xuất hiện, một mùi hương thơm ngát bao phủ cả tòa thành trì.

Chỉ cần hít một cái, liền có thể tinh thần phấn chấn gấp trăm lần.

"Đẹp... Thật đẹp."

"Ngươi nhìn thấy đâu mà bảo đẹp?"

"Chỉ nhìn bóng lưng ta đã sắp ngất, nếu nhìn thấy mặt, thì chắc ta phải c·hết."

"Thật là không có tiền đồ."

Tu sĩ, đặc biệt là tu sĩ có tu vi cao, cơ bản không có người mặt x·ấ·u.

Mà để phân biệt một tu sĩ có xinh đẹp hay không, cần xem khí chất đặc hữu của người đó.

Đại năng tìm kiếm đạo lữ, căn bản không nhìn mặt, mà nhìn vào lợi ích.

Mà dung mạo, vốn không nằm trong sự cân nhắc của bọn họ.

Đột phá Nguyên Anh kỳ rồi, có thể sử dụng pháp lực thay đổi dung mạo, muốn có dung mạo gì, đều có thể huyễn hóa ra được.

Mà vầng trăng sáng này, cũng theo thời gian trôi qua, chậm rãi tiêu tan.

Còn bóng dáng tuyệt thế kia, cũng đã sớm biến mất.

Bóng người biến mất, mang theo cả mùi hương thơm ngát, cũng tan biến theo.

"Có ý tứ."

Diệp Lâm mỉm cười, khẽ nói.

Người này thực lực ở vào Kim Đan đỉnh phong, có điều nếu toàn lực chiến đấu, hắn không sợ.

Cùng cấp, thiên kiêu và thiên kiêu, chỉ cần xem khí tức, cũng có thể nhận ra được không sai lệch lắm.

Trầm mặc một lát, Diệp Lâm đi về một tửu lâu.

Theo lời Thích Mộng Mộng, còn nửa tháng nữa Thần Kiếm Thành mới mở cửa, trước tìm chỗ dừng chân nghỉ ngơi.

Thời gian nửa tháng, nhắm mắt là trôi qua.

"Cứu mạng a, g·iết người, cứu mạng a, g·iết người."

Đột nhiên, một cô nương dáng vẻ ngọt ngào, trên lưng đeo một thanh cự kiếm, tóm lấy cánh tay Diệp Lâm.

"Đại ca ca, sau lưng có ba người muốn g·iết ta, mau cứu ta, van ngươi."

Cô nương mở to mắt, đầy vẻ khẩn cầu nhìn Diệp Lâm.

"Tiên sư nó, con nhỏ chết tiệt, ông đây xem ngươi chạy đi đâu?"

"Tam đệ, ở đây thiên kiêu tụ tập, không nên làm như vậy quá lộ liễu."

Chỉ thấy phía trước, năm tên đại hán mình mặc áo vải thô, tay cầm đại đao, mặt nhăn nhó dữ tợn nhìn Diệp Lâm.

"Đại ca ca, mau cứu ta, cầu xin ngươi."

Cô nương xoay người ra sau lưng Diệp Lâm, ôm cánh tay Diệp Lâm run lẩy bẩy.