"Nhãi ranh, chuyện không liên quan đến ngươi, tránh ra." Gã đại hán vác đao trên vai, nhìn Diệp Lâm, mặt mày dữ tợn nói. Cái tên tiểu tử tay chân khẳng khiu này, một mình hắn có thể đánh ba tên.

"Đại ca ca, cứu ta, cầu xin ngươi, chỉ cần ngươi cứu ta, ta sẽ gả tỷ tỷ cho ngươi." Nữ tử sau lưng Diệp Lâm ôm chặt lấy cánh tay hắn, run rẩy nói. Khuôn mặt nàng hốt hoảng nhìn gã đại hán trước mắt.

Cảnh này cũng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. Những ai có mặt ở đây, không ai là hạng tầm thường.

"Nhãi ranh, ba giây, cút." Một tên đại hán khác mặt mày lạnh tanh nhìn Diệp Lâm im lặng không nói gì, lên tiếng. Nếu tiểu tử trước mặt là nhân vật lớn thì chắc chắn sẽ nổi giận. Còn giờ im lặng không nói gì thì rõ là tên nhóc vắt mũi chưa sạch. Tên nhóc vắt mũi chưa sạch của môn phái nhỏ mà thôi. Mấy kẻ này dễ đối phó.

"Cô nương, xin buông ra, ngươi và ta không quen biết." Diệp Lâm quay đầu nói với cô gái sau lưng. Hắn không muốn dính líu đến chuyện phiền phức này.

Nghe Diệp Lâm nói, Diệp U Vi ngạc nhiên, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng lộ vẻ kinh ngạc. Mình xinh đẹp thế này, lại còn chủ động như vậy, nam tử nào máu nóng không khỏi động lòng. Thế mà người trước mắt, lại lạnh lùng thốt ra những lời đó?

"Đại ca ca, cầu xin ngươi." Diệp U Vi nghiến răng, nàng không tin, với vẻ đẹp của mình lại không thu phục nổi một tên nhóc vắt mũi chưa sạch.

"Ha ha ha, quả nhiên là một tên phế vật, giờ muốn đi? Chậm rồi, ba giây qua rồi." Nghe Diệp Lâm nói vậy, gã đại hán dẫn đầu cười ha hả. Giờ hắn đã khẳng định, Diệp Lâm trước mắt đúng là một tên nhóc vắt mũi chưa sạch. Muốn anh hùng cứu mỹ nhân mà thực lực không đủ, đúng là đồ vắt mũi chưa sạch.

"Chết đi, nhãi ranh." Đại hán nhếch mép cười gằn, giơ đao bổ thẳng vào mặt Diệp Lâm. Thấy vậy, người đi đường xung quanh không khỏi lắc đầu.

"Cút." Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, tay trái nhẹ nhàng lật một cái, rồi vung chưởng đánh tới. Ngay lập tức, một luồng sức mạnh khủng khiếp khó diễn tả bằng lời từ lòng bàn tay phát ra. Gã đại hán vừa xông lên bị chưởng đánh bay, ngã mạnh xuống đất ở đằng xa, phun ra một ngụm máu tươi.

"Chết." Ba tên đại hán còn lại cũng không thoát khỏi số phận, lại một chưởng nữa đánh ra, ba tên còn lại quỳ rạp trên đất, miệng phun máu tươi. Thấy vậy, người đi đường xôn xao bàn tán. Một chưởng đánh bại tứ đại Kim Đan. Không sai, cả bốn tên đại hán đều là Kim Đan sơ kỳ.

Một chưởng nhẹ nhàng đánh bại tứ đại Kim Đan sơ kỳ, việc này đã vượt xa đại đa số người có mặt ở đây. Mà người tu hành trong tòa thành này phần lớn đều là Kim Đan kỳ. Ngày thường khó gặp một người tu hành Kim Đan kỳ, giờ đều tập trung ở đây. Dù sao thì thế lực của Thần Kiếm Thành đủ sức lọt vào top ba của Thiên Hà quận, sức hiệu triệu rất khủng khiếp. Toàn bộ Thiên Hà quận, hễ nghe danh Thần Kiếm Thành đều tìm đến. Có người muốn nổi danh, có người chỉ đơn giản là vì phần thưởng. Phần thưởng cho cuộc thi đấu của Thần Kiếm Thành vô cùng hậu hĩnh.

"Đại ca ca, hóa ra huynh lợi hại như vậy." Thấy Diệp Lâm một chưởng đánh bại tứ đại Kim Đan, nữ tử sau lưng đầy ngưỡng mộ nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi có thể đi rồi." Diệp Lâm lạnh lùng nói xong rồi quay người đi về phía nhà trọ. Mà người phụ nữ trước mắt, từ khi ôm lấy cánh tay hắn một khắc kia, hắn đã hiểu, mình bị lợi dụng. Cũng may tu vi của mình cũng được, nếu là người tu vi yếu, không biết sẽ ra sao. Thật đáng sợ.

"Đại ca ca đợi ta một chút." Thấy Diệp Lâm rời đi, Diệp U Vi vội kêu lên, rồi hấp tấp đuổi theo Diệp Lâm. "Đại ca ca, vừa rồi đa tạ huynh nhé, nếu không có huynh, ta chắc gặp dữ nhiều lành ít rồi."

"Đại ca ca, ta tên Lý U Vi, không biết huynh tên gì?" Diệp U Vi lẽo đẽo theo sau Diệp Lâm, ngây thơ hỏi.

"Cô nương, chúng ta mới quen, tốt nhất nên cách xa một chút." Diệp Lâm liếc Lý U Vi một cái, thản nhiên nói. Dù Lý U Vi có xinh đẹp đến đâu thì cũng chẳng liên quan gì đến hắn. Trừ tăng cường thực lực, phụ nữ trong mắt hắn chẳng qua chỉ là hồng nhan khô cốt.

"Đại ca ca, ngày mai có một hội đấu giá, trong đó có mấy thứ ta nghĩ huynh sẽ thấy hứng thú." Thấy Diệp Lâm lạnh nhạt như vậy, Lý U Vi thoáng vẻ tinh ranh trong mắt. Kiểu nam tử chỉ thích tăng cường thực lực như Diệp Lâm nàng gặp nhiều rồi. Cái đó dễ thôi, chỉ cần "đúng bệnh bốc thuốc". Mà lý do nàng làm như vậy là vì muốn tìm đạo lữ cho tỷ tỷ mình, như vậy, tỷ tỷ nàng sẽ không suốt ngày ép mình tu luyện nữa. Diệp Lâm trước mắt đã lọt vào mắt xanh của nàng, chỉ là giờ còn trong quá trình thử thách, dù sao muốn làm phò mã Lý U Vi cũng không phải ai cũng có thể.

Quả nhiên, khi nghe đến hội đấu giá, Diệp Lâm dừng bước. Trong một năm qua, những thứ hắn tích lũy đã dùng gần hết, rất cần nguồn tài nguyên bổ sung lớn.

"Nghe nói trong hội đấu giá lần này, có hai viên Huyễn Hóa Châu." Lúc này, Lý U Vi khẽ nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm cuối cùng dừng bước, nhìn Lý U Vi trước mắt. Huyễn Hóa Châu, chính là thứ hắn đang cần. Lúc trước khi xác nhận nhiệm vụ, hắn đã hỏi Thích Mộng Mộng, đáng tiếc là Huyễn Hóa Châu vô cùng đặc biệt. Ngoại môn hiện giờ không có.

"Hội đấu giá đó ở đâu?" Diệp Lâm quay người hỏi Lý U Vi.

"Hội đấu giá ngày mai sẽ cử hành, còn địa điểm thì ngay trong tòa thành này. Hội đấu giá cần thư mời mới vào được, vừa hay chỗ ta có hai tấm thư mời." Lý U Vi lấy ra hai phù ngọc lắc lắc trước mắt Diệp Lâm.

"Ngươi muốn gì?" Thấy Lý U Vi như vậy, Diệp Lâm khẽ nói. Rõ ràng hắn đã động lòng rồi, chỉ cần có được hai viên Huyễn Hóa Châu, rồi dung hợp Huyễn Hóa Châu vào phân thân thì coi như thành công.

"Ta cần huynh đáp ứng một yêu cầu của ta, nhưng yêu cầu này bí mật, đến lúc đó ta sẽ nói cho huynh." Thấy Diệp Lâm động tâm, Lý U Vi nhếch miệng cười, đã cắn câu rồi. Trong đời này Lý U Vi nàng đã thấy đủ loại nam nhân, còn không tóm gọn được một tên nhãi ranh thì uổng.

"Được, ta đáp ứng ngươi, nhưng yêu cầu đó không được vượt quá phạm vi năng lực của ta, cũng không được là việc trái lương tâm." Nhìn Lý U Vi trước mặt nhếch miệng cười, Diệp Lâm thầm cười. Yêu cầu bí mật? Chờ có hai viên Huyễn Hóa Châu rồi hắn coi như thành công. Đến lúc đó, nếu yêu cầu nằm trong khả năng của mình thì sẽ thực hiện lời hứa. Còn nếu quá đáng thì khỏi chơi. Cứ mặt dày thì có gì mà không được.

"Tốt, ngày mai gặp." Nghe Diệp Lâm sảng khoái đáp ứng, Lý U Vi cười lớn trong bụng, tóm được rồi. Đơn giản hết sức. Còn Diệp Lâm thì lắc đầu, rồi vào nhà trọ thuê một phòng, đến phòng ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt điều tức. Dù ở bất kỳ thời điểm nào, hắn cũng không quên tu luyện. Tăng cường thực lực, mới là việc quan trọng nhất, những cái khác đều chỉ là phù du.

Chớp mắt, một đêm lặng lẽ trôi qua. Ngày hôm sau, Diệp Lâm mở mắt.

"Mời vào." Dứt lời, cửa gỗ từ từ mở ra, Lý U Vi tươi cười nhảy nhót đi tới trước mặt Diệp Lâm.

"Đúng rồi, hôm qua huynh còn chưa cho ta biết tên gì nhỉ?" Lý U Vi vừa cười vừa nói, tối qua về phòng rồi nàng mới chợt nhớ, mình quên mất một chuyện lớn. Chính là quên hỏi tên thật của Diệp Lâm.