"Diệp Lâm."

Nghe Lý U Vi hỏi han, Diệp Lâm chỉ thản nhiên đáp.

"Diệp Lâm, tên hay đó, bất quá hai ta đúng là có duyên phận, ngươi cũng họ Diệp giống ta."

"Nhưng mà, đấu giá hội sắp bắt đầu, mà để vào được đấu giá hội thì phải có thư mời, còn phải có một ngàn trung phẩm linh thạch tài sản, không nhất thiết phải là linh thạch, vật phẩm khác cũng được."

"Nhưng cộng lại giá trị phải trên một ngàn trung phẩm linh thạch, vậy cho ta hỏi, ngươi có không?"

Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn vào chiếc nhẫn không gian, hơi trầm mặc.

Lúc trước bế quan tu dưỡng đã dùng hết sạch linh thạch.

Bây giờ, chỉ còn vài món tài liệu và một thanh Tru Tà.

Thấy dáng vẻ ấy của Diệp Lâm, Lý U Vi nhếch mép, rồi nhìn chiếc nhẫn không gian trên ngón tay Diệp Lâm.

"Nhẫn không gian của ngươi không tệ, giá trị khoảng chừng một ngàn hai trăm trung phẩm linh thạch."

"Nhưng mà nhẫn không gian không được tính nha."

"Nhìn bộ dạng của ngươi, chắc ngươi cũng không có một ngàn trung phẩm linh thạch phải không?"

Lý U Vi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Lâm, ngón tay khẽ động, một chiếc hộp nhỏ xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

Lý U Vi chậm rãi mở hộp nhỏ ra, lập tức một luồng linh khí nồng nặc lan tỏa khắp phòng.

Trong hộp nhỏ chứa đầy những trung phẩm linh thạch.

"Nơi này là một ngàn trung phẩm linh thạch, ta có thể cho ngươi mượn số linh thạch này, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một yêu cầu, được chứ?"

Lý U Vi nói xong, Diệp Lâm nhìn sâu vào Lý U Vi một cái.

Có thể tùy tiện lấy ra một ngàn trung phẩm linh thạch, thiếu nữ trước mắt không hề đơn giản, cực kỳ không đơn giản.

Tùy tiện lấy ra một ngàn trung phẩm linh thạch, cho dù tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không thể làm được.

Một trung phẩm linh thạch tương đương một trăm hạ phẩm linh thạch, vậy trước mắt là mười vạn hạ phẩm linh thạch, đây là một con số lớn nhường nào.

"Sao nào?"

Lý U Vi nhếch mép nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

Vì tránh những rắc rối không cần thiết, từ khi đến Thần Kiếm Thành, Diệp Lâm đã thu hồi lệnh bài ngoại môn của Vô Danh Sơn.

Tu vi của bản thân cũng được che giấu hoàn toàn.

Không ai biết tu vi của hắn, không ai biết thân phận của hắn.

Vậy cô gái trước mắt từ hôm qua đến giờ bám lấy mình một người xa lạ là vì cái gì?

Rốt cuộc là mưu đồ gì?

Lần duy nhất xuất thủ cũng là hôm qua, một chưởng đánh bại bốn gã Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng chuyện này thì một kẻ Kim Đan sơ kỳ thiên kiêu nào cũng có thể làm được.

Điều đó khiến Diệp Lâm không sao hiểu nổi.

Mà bảng thân cô gái trước mắt mình cũng đã nhìn qua, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Vậy mà nàng lại đường hoàng lấy ra một ngàn trung phẩm linh thạch, không sợ mình sẽ ra tay cướp đoạt sao?

"Ngươi không sợ ta ra tay cướp đoạt sao? Ngươi yên tâm, với tu vi Trúc Cơ đỉnh phong của ngươi, không cản nổi đâu."

Nói xong, Diệp Lâm mặt lộ vẻ dữ tợn, toàn thân khí thế bùng nổ.

Áp lực trên người Lý U Vi lập tức tăng vọt, khí tức Kim Đan kỳ khiến nàng vô cùng khó chịu.

Chỉ cần Diệp Lâm ra tay, nàng sẽ chết ngay dưới tay Diệp Lâm.

Mà nàng thì lại nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Ta tin vào ánh mắt của ta, ngươi sẽ không làm vậy."

Lý U Vi vừa nói xong, Diệp Lâm liền lập tức thu lại toàn thân khí thế.

Cô gái trước mắt nói đúng, mình thật sự sẽ không làm vậy.

Vô Danh Sơn có quy định, không được tùy tiện giết người, là đệ nhất tông môn chính đạo của Đông Châu, đương nhiên phải có môn quy tương ứng.

Nếu gặp ai cũng giết người không lý do thì có khác gì ma tông?

"Ta đáp ứng ngươi."

Ngay sau đó, Diệp Lâm khẽ phất tay, thu cả rương linh thạch vào nhẫn không gian.

Vẫn là câu nói đó, cứ đáp ứng trước đã, nếu không lỡ nàng đổi ý thì sao.

"Đấu giá hội ở đâu? Đưa ta đi."

Diệp Lâm đứng lên, chắp tay bước ra khỏi cửa.

Lý U Vi thì theo sát sau lưng Diệp Lâm.

Tuy không nhìn rõ tu vi của Diệp Lâm, nhưng từ khí thế vừa rồi, nàng cảm nhận được Diệp Lâm chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ.

Dù chỉ Kim Đan sơ kỳ, nhưng làm tay chân cũng đủ rồi.

Nhưng nàng không biết rằng, tất cả chuyện này, đều do Diệp Lâm cố ý làm.

Chỉ cần bế quan thêm một tháng, Diệp Lâm có thể bước vào Kim Đan hậu kỳ.

Đến ngày Thần Kiếm Thành mở cửa nửa tháng nữa, hắn sẽ có thể tiến vào Kim Đan hậu kỳ.

"Theo ta đi."

Ra khỏi quán trọ, Diệp Lâm đi theo sau Lý U Vi.

Người đi đường xung quanh vội vã, dường như đều đang đi về một hướng, và họ cũng đang hướng về đó.

Đến nơi, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại.

Trước mắt là một tòa cao ốc cao trăm mét, cao ốc hình tròn, trông vô cùng hùng vĩ.

Mỗi tầng của cao ốc đều có ba vị tu sĩ Kim Đan đỉnh phong trấn thủ, tổng cộng năm mươi tầng, có tất cả một trăm năm mươi tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, trông thật đáng sợ.

Nếu có người dám gây rối ở đây, thì hạ tràng, rất hiển nhiên là vô cùng thê thảm.

Còn tu sĩ có tu vi cao hơn thì căn bản không ở tòa thành trì này.

Dường như có người cố ý tách tu sĩ Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ ra.

"Nhìn kìa, đó là chỗ đấu giá."

Lý U Vi đưa tay chỉ tòa tửu lâu trước mắt, vẻ mặt hưng phấn.

Oanh.

Ngay lúc này, cao ốc trước mắt vang lên một tiếng nổ lớn, cả tửu lâu bắt đầu từ từ chuyển động.

Một cánh cửa xuất hiện ở dưới tầng trệt, trên nóc nhà cao ốc, có một thanh niên mặc áo xanh đứng đó.

"Chư vị, tại hạ Lý Hiên Viên, vô cùng hoan nghênh chư vị đến tham gia đấu giá hội của Thự Quang phòng đấu giá."

"Và bây giờ, ta tuyên bố, đấu giá hội lần này, chính thức bắt đầu."

Thanh niên tay cầm quạt xếp, mặt mỉm cười.

Gió nhẹ lướt qua, tay áo bay phấp phới, trông như một vị trích tiên.

"Là Hiên Viên công tử, đẹp trai quá, thật là thành thục, em yêu anh quá.""Hiên Viên công tử, em nguyện làm đạo lữ của anh, Hiên Viên công tử, hãy nhìn em này, em nguyện vì anh truyền thừa hương hỏa.""Hiên Viên công tử, nhìn em đi mà."

Nhìn các nữ tu sĩ xung quanh điên cuồng hướng về phía Lý Hiên Viên, Diệp Lâm âm thầm lắc đầu.

Xem ra ở đâu cũng có những fan cuồng như thế.

Cùng với tiếng nói của Lý Hiên Viên, từng thân ảnh bắt đầu hướng về cao ốc.

Mà rất nhiều thân ảnh thì cứ đứng yên ở đó nhìn.

Vì họ không có tư cách.

Thứ nhất không có thư mời, thứ hai, không có số vốn phong phú.

"Đi thôi Diệp Lâm, vào xem, đừng nói nữa, ta cũng là lần đầu tiên đến đây."

Lý U Vi kéo tay Diệp Lâm, mặt hưng phấn chạy về phía trước.

Đến trước cửa vào, Lý U Vi lấy thư mời ra, lại khoe ra chút vốn liếng, hai người thành công bước vào bên trong tòa nhà lớn.

Bên trong nhà lớn có một không gian rộng rỗng ở giữa, còn ở chính giữa không trung là một bệ lớn.

Không gian bên trong vô cùng lớn, bốn phía bày đầy chỗ ngồi.

Chỗ ngồi được bố trí từ thấp đến cao, xếp hình vòng cung bao quanh cái bệ ở giữa.

Còn trên cao nhất của tòa nhà lớn thì có một gian phòng trông rất quý phái.

"Đi thôi Diệp Lâm, chúng ta đi vào cái mái hiên kia."

Lý U Vi kéo Diệp Lâm vòng qua các loại chỗ ngồi, một mạch đi về hướng bao sương ở chỗ cao nhất.

Chỉ một lát, hai người đã chọn được một gian bao sương trông rất vắng vẻ mà đi vào.

Từ cửa sổ nhìn xuống, toàn bộ khung cảnh trong nhà lớn đều thu hết vào tầm mắt.

"Đông người quá, đây là lần đầu ta thấy khung cảnh náo nhiệt như vậy đấy."

Lý U Vi hai tay vịn cửa sổ, cổ rướn ra ngoài nhìn xuống.

Mà thanh cự kiếm sau lưng, thì bị nàng để sang một bên.