Chương 186: Huyễn Hóa Châu

Từng thân ảnh lần lượt đi vào đại sảnh, phía dưới chỗ ngồi đều đã chật kín người. Đúng lúc này, lại có từng bóng người xuất hiện, khiến các tu sĩ trên ghế đều đồng loạt quay đầu nhìn lại.

"Nguyệt Hạ tiên tử, Cô Thành Tiểu kiếm Tiên, Cuồng đao, Thương Vương một thương phá thành."

Sự xuất hiện của những nhân vật này làm những người khác xôn xao, lớn tiếng reo hò. Đây đều là những người dẫn đầu thế hệ trẻ tuổi nổi danh của Thiên Hà quận. Những người này, đều có thể nói là vô địch trong cùng cấp.

Diệp Lâm hai mắt lấp lánh, hắn đang đánh giá chiến lực của mấy người kia. Ấn tượng đầu tiên bọn họ mang đến cho hắn là rất mạnh, vô cùng mạnh, ngang ngửa với Huyền Hổ. Hắn biết rõ chiến lực của Huyền Hổ, có thể đánh cho năm sáu tu sĩ Kim Đan đỉnh phong bình thường tơi tả. Mấy người này chính là đối thủ đáng gờm của hắn nửa tháng sau. Không cần nhất, top ba là được. Nếu hắn có tu vi Kim Đan đỉnh phong, thì vị trí thứ nhất chắc chắn thuộc về hắn. Vô địch cùng cảnh giới chỉ là nói ngoài miệng mà thôi. Thế giới rộng lớn, tu sĩ nhiều vô kể, luôn có người mạnh hơn mình.

Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, thấy Lý U Vi đang nửa ngồi tựa bên cửa sổ, chỉ lộ ra nửa đầu, đôi mắt chớp chớp nhìn mấy bóng người bên dưới.

"Sao vậy? Có kẻ thù của ngươi à?"

Thấy Lý U Vi như vậy, Diệp Lâm cười hỏi.

"Không phải kẻ thù, là những người đáng ghét hơn cả kẻ thù gấp trăm lần."

Lý U Vi lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói.

Cùng lúc những người kia đi vào bao sương, cánh cửa lớn phía dưới từ từ khép lại.

Trên một cái bục lơ lửng giữa không trung, một vệt sáng hiện lên, một lão giả chống gậy đứng trên bục.

"Chào bằng hữu bốn phương đến đây, ta là người chủ trì buổi đấu giá lần này, mọi người có thể gọi ta là Thần Sơn lão nhân."

Thần Sơn lão nhân tươi cười hiền từ nói.

Nói xong, ông vung tay, một bên ánh sáng lóe lên, một chiếc bục khác hiện ra. Trên bục đặt một thanh trường kiếm.

"Chư vị, đây là trường kiếm Huyền giai thượng phẩm, Long Thiệt Kiếm, giá khởi điểm năm mươi trung phẩm linh thạch, bắt đầu đấu giá."

Thần Sơn lão nhân vừa dứt lời, những người xung quanh bắt đầu ra giá, nhưng tiếng thưa thớt không đáng kể. Dù sao những người đến đây đều không phải là hạng tầm thường. Ai cũng đã có vũ khí hộ thân từ trước. Trường kiếm Huyền giai thượng phẩm tuy quý giá, nhưng đối với họ, tiêu tốn hơn trăm trung phẩm linh thạch là không đáng.

Thấy bốn phía im ắng, khuôn mặt Thần Sơn lão nhân vẫn tươi cười hiền hòa, như thể mọi thứ đã nằm trong dự liệu của ông. Dù sao đấu giá thì ai sẽ mang vật trân quý nhất lên đầu tiên.

Cuối cùng, thanh trường kiếm được một thanh niên mua với giá chín mươi trung phẩm linh thạch. So với giá trị thật của nó, thanh niên kia kiếm được một chút lời. Mang ra ngoài bán có thể được một trăm trung phẩm linh thạch. Đó cũng chính là quy tắc ngầm của đấu giá hội. Đấu giá hội càng cao cấp, nếu đem ra những thứ không phù hợp, giá trị không những không cao, mà đấu giá hội còn có thể lỗ. Bởi vì những người có thể đến được đấu giá hội cấp cao, ai cũng đều là những tay chơi có máu mặt. Mang một thứ đồ rách nát ra đấu giá thì rất rõ, chẳng ai thèm ngó đến.

Thấy đấu giá hội nhàm chán như vậy, Lý U Vi đang hưng phấn ban nãy bỗng ôm đầu, buồn ngủ. Hết cách, thật sự là quá chán. Với những bảo vật cấp độ này, chỉ cần nàng mở miệng, lập tức sẽ có một đám người vội vã dâng đến tận tay.

"Bảo vật thứ hai, hai viên Huyễn Hóa Châu Huyền giai trung phẩm, giá khởi điểm tám mươi trung phẩm linh thạch."

Nghe vậy, Diệp Lâm bừng tỉnh tinh thần.

Đến rồi.

"Một trăm trung phẩm linh thạch."

"Một trăm mười trung phẩm linh thạch."

"Một trăm hai mươi trung phẩm linh thạch."

Quả nhiên, sự đặc biệt của Huyễn Hóa Châu đã khiến nhiều người cảm thấy hứng thú. Dù sao món đồ này có công dụng vô tận, có thể mô phỏng mọi loại bảo vật, lại có cả khí tức tương tự. Dùng để lừa người thì rất hợp.

"Ba trăm trung phẩm linh thạch."

Diệp Lâm lên tiếng, nghe vậy, cả đấu giá hội bỗng im lặng như tờ. Dù họ có tiền, cũng không phải kẻ vung tiền qua cửa sổ. Hai viên bảo vật Huyền giai trung phẩm mà ba trăm trung phẩm linh thạch thì rõ ràng giá trị đã vượt quá.

Diệp Lâm thì chẳng có vấn đề gì, dù sao cũng không phải tiền của hắn. Hắn không hề thấy đau lòng. Còn việc có trả tiền hay không thì còn phải xem tâm trạng hắn ra sao đã.

Nghe Diệp Lâm nói, Lý U Vi lấy lại tinh thần, oán trách nhìn Diệp Lâm một cái. Vốn dĩ còn cho rằng mình đã đủ bại gia, không ngờ hôm nay lại gặp phải đối thủ.

Thấy không ai trả giá sau một hồi lâu, Thần Sơn lão nhân mỉm cười.

"Nếu không ai trả giá cao hơn, vậy hai viên Huyễn Hóa Châu này thuộc về khách nhân phòng số ba."

Thần Sơn lão nhân nói xong, Huyễn Hóa Châu biến mất khỏi bục. Phía dưới, mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phòng số ba. Họ muốn xem kẻ nào mà ra tay đến ba trăm trung phẩm linh thạch. Nếu có thể tìm hiểu sâu hơn thì quá tốt. Tu luyện coi trọng nhất là tài lữ địa pháp, mà tiền bạc đứng hàng đầu. Kết giao được với một người có của ăn của để, lợi ích vô cùng.

"Cộp...cộp...cộp..."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, cửa gỗ từ từ được mở ra, một nữ tử mặc váy đỏ, tướng mạo cực xinh đẹp tay cầm khay, tươi cười nhìn về phía Diệp Lâm. Trong khay, chính là hai viên Huyễn Hóa Châu.

"Thưa khách nhân, Huyễn Hóa Châu của ngài đây."

Nữ tử tươi cười nói, dịu dàng.

Nghe thấy giọng nói đó, Diệp Lâm cảm thấy xương cốt mình như nhũn ra. Sau đó vận chuyển linh lực xua tan cảm giác khác thường này. Hắn nheo mắt nhìn nữ tử trước mặt, vừa đến đã dùng huyễn thuật.

Lấy ra ba trăm trung phẩm linh thạch đưa cho nữ tử, rồi cầm lấy hai viên Huyễn Hóa Châu. Nữ tử mỉm cười, cúi đầu chào Diệp Lâm, sau đó bước xuống, cẩn thận khép cửa lại.

"Diệp Lâm, ngươi mua thứ này làm gì vậy? Huyễn Hóa Châu tuy có chút đặc biệt. Nhưng nói có ích thì thật sự là có ích, mà nói vô dụng thì thật sự không có tác dụng gì."

Nghe Lý U Vi nói, Diệp Lâm mỉm cười. Lý U Vi nói đúng. Huyễn Hóa Châu có thể huyễn hóa vạn vật, nghe rất ngầu, nhưng có một nhược điểm chí mạng, đó là không thể nắm giữ đặc tính của vật huyễn hóa. Không phải cứ huyễn hóa một thanh trường kiếm Huyền giai trung phẩm là có thể cầm đi chiến đấu được. Nếu vậy thì giá trị của nó có lẽ đã tăng lên gấp mấy lần. Vật huyễn hóa chỉ có hình dạng và khí tức bên ngoài. Làm việc khác thì đương nhiên vô dụng, nhưng huyễn hóa con mắt thì lại vừa vặn. Huyễn hóa hình dạng con mắt và khí tức đặc trưng của nó, rất hoàn hảo.

"Thứ này ta có tác dụng lớn, ngươi không cần bận tâm."

"Nhìn ngươi buồn chán như vậy, buổi đấu giá này chẳng lẽ không có món đồ nào ngươi cần sao?"

Diệp Lâm thu hồi Huyễn Hóa Châu, chuyển đề tài, hỏi.

"Có, nhưng đó là món đồ cuối cùng, ta đang chờ, còn bây giờ toàn là đồ phế thải, chẳng có tác dụng gì."

Lý U Vi há miệng ngáp, vỗ vỗ miệng, rồi ngả xuống ngủ.

"Đợi đến khi món đồ cuối cùng xuất hiện, nhớ gọi ta dậy."

Nói xong, nàng không hề phòng bị, ngủ ngay trước mặt Diệp Lâm. Hơi thở đều đặn, Diệp Lâm có thể khẳng định, cô bé này đã thật sự ngủ rồi.

Nhìn Lý U Vi ngủ không chút đề phòng, Diệp Lâm sờ sờ mặt. Mình nhìn hiền lành như người tốt vậy sao? Dù sao hai người gặp nhau chưa đến một ngày, mà cô bé đã dám lấy ra một ngàn trung phẩm linh thạch trước mặt mình, bây giờ thì lại chẳng chút đề phòng mà ngủ ngay trước mắt Diệp Lâm. Thật kỳ lạ. Cô bé này, rốt cuộc có lai lịch gì?