Chương 187: Tiểu Thanh Xà

Theo thời gian trôi qua, dù trên đường xuất hiện rất nhiều đồ tốt, nhưng giá cả một mực tăng lên, khiến Diệp Lâm trực tiếp từ bỏ. Nơi này tập hợp toàn là những thiên kiêu của Thiên Hà quận, đều là thiên kiêu đứng đầu các thế lực ở Thiên Hà quận, thân gia của mỗi người tự nhiên không hề thấp.

Thiên Hà quận rộng lớn cỡ nào? Không ai đo đạc qua, nhưng một tu sĩ Kim Đan kỳ toàn lực phi hành, từ bên này bay sang bên kia, cũng cần đến mười năm ròng rã. Mà Thiên Hà quận này chỉ là một trong ba mươi quận của Đông Châu, diện tích lại thuộc hàng nhỏ nhất trong hai mươi chín quận còn lại.

Có thể nghĩ, toàn bộ Đông Châu phải rộng lớn đến mức nào. Tu sĩ Kim Đan kỳ mỗi lần chớp mắt đã vạn mét, đủ để hình dung ra diện tích thực sự của Thiên Hà quận. Vì vậy những người này ra tay vô cùng xa xỉ. Thấy những người này, Diệp Lâm lộ vẻ xấu hổ. So với bọn họ, mình vẫn còn nghèo rớt mồng tơi, xem ra việc cướp đoạt cơ duyên trên đường vẫn còn gian nan quá.

"Chư vị, vật phẩm này là một trong những món đồ áp trục của buổi đấu giá, linh khí Địa giai hạ phẩm, Huyền Hoàng tháp." Lúc này, Thần Sơn lão nhân cẩn thận lấy ra một tòa tiểu tháp toàn thân màu vàng trông rất cổ kính.

Tiểu tháp được chạm khắc những phù văn thần bí, từng đạo Huyền Hoàng chi khí lưu chuyển, trông vô cùng thần bí. "Huyền Hoàng tháp này là một linh khí Địa giai hạ phẩm hoàn chỉnh, có thể lớn có thể nhỏ, chỉ cần tâm niệm vừa động, có thể biến thành một tòa cự tháp cao vạn trượng.

"Khi công thì có thể khống chế địch, một khi bị nhốt vào, thì đừng mơ tưởng đi ra. Lúc thủ thì có thể co mình trong tháp, Huyền Hoàng tháp là linh khí Địa giai hạ phẩm, lực phòng ngự có thể nói vô cùng kinh khủng, dù Hóa Thần cảnh chân nhân đích thân đến, muốn hủy hoại Huyền Hoàng tháp cũng chỉ là vọng tưởng. Chỉ cần trốn trong tháp, có thể tạm thời bảo đảm tính mạng."

Thần Sơn lão nhân vừa dứt lời, Diệp Lâm nhạy cảm cảm nhận được hô hấp của những thanh niên xung quanh đều trở nên dồn dập. Linh khí Địa giai hạ phẩm, có giá trị đến mức nào? Sở dĩ đồ vật Địa giai được gọi là linh khí, là bởi vì bảo vật Địa giai đã có linh.

Chỉ một món bảo vật Địa giai hạ phẩm thôi cũng đã có giá trị rất lớn, huống chi đây lại là một kiện tuyệt thế bảo vật, vừa có thể công, vừa có thể thủ. Một khi gặp phải địch thủ mạnh, dù là chân nhân Hóa Thần cảnh cũng không sợ. Dù chân nhân Hóa Thần cảnh không đến nỗi bó tay trước linh bảo Địa giai hạ phẩm, nhưng nó có thể tạm thời bảo toàn tính mạng trước mặt họ.

Tương đương với việc có được Huyền Hoàng tháp này, chẳng khác nào có thêm một mạng nữa. Ở địa vị của bọn họ hiện giờ, sinh mệnh chính là thứ trân quý nhất. Nói cách khác, họ vô cùng sợ chết.

Nhìn thấy ánh mắt khát khao của những thanh niên xung quanh, Thần Sơn lão nhân khẽ mỉm cười. Những thứ rác rưởi được đấu giá trước đó, chỉ là để tạo đà mà thôi. Đấu giá mấy món đồ vứt đi, sau đó đưa ra những thứ trân quý. Để những kẻ vốn đang buồn chán như các ngươi, lại bùng cháy ham muốn. "Giá khởi điểm của Huyền Hoàng tháp này là một nghìn viên trung phẩm linh thạch."

Thần Sơn lão nhân vừa nói xong, buổi đấu giá vốn yên tĩnh đã nổ tung. "Một nghìn năm trăm viên trung phẩm linh thạch." "Lão tử ra hai nghìn viên." Lập tức, giá cả vọt lên thẳng đứng. Một kiện linh khí Địa giai hạ phẩm, giá trị thật sự sẽ không thấp hơn một trăm viên thượng phẩm linh thạch, mà một trăm viên thượng phẩm linh thạch chính là một vạn trung phẩm linh thạch.

Nhìn Huyền Hoàng tháp trong tay Thần Sơn lão nhân, nói Diệp Lâm không thèm là nói dối. Linh khí Địa giai, ai mà không thèm cơ chứ? Nhưng sau khi nhìn vào số tiền mình tích góp được, nghĩ đi nghĩ lại thì vẫn là quên đi. Khi buổi đấu giá càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng, Huyền Hoàng tháp đã được một thanh niên trong bao mái hiên mua với giá một trăm ba mươi viên thượng phẩm linh thạch.

"Tốt, tiếp theo, sẽ là món đồ áp trục thực sự, cũng là bảo vật cuối cùng của buổi đấu giá." Thần Sơn lão nhân vừa nói xong, trên mặt lộ ra nụ cười thần bí.

Sau đó, một chiếc lồng xuất hiện, bên trong lồng, một con rắn nhỏ màu xanh biếc đang cuộn tròn mình. "Rắn lục mang trong mình ba thành huyết mạch Thanh Long thần thú thượng cổ." Thần Sơn lão nhân nói xong, toàn bộ thanh niên trong tràng nhốn nháo xôn xao.

Thần thú thời thượng cổ, đã sớm biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. Uy thế của thần thú, ai mà không biết không hiểu chứ? Bá chủ thật sự của thời đại thượng cổ đấy. Huyết mạch thần thú chia làm mười phần, nếu yêu thú có được một thành, thì việc trở thành đại yêu Hóa Thần cảnh chỉ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Còn mang ba thành huyết mạch, đủ để trưởng thành đến Độ Kiếp kỳ. Nhìn con rắn lục này, hiển nhiên đang trong giai đoạn ấu niên. Nếu được bồi dưỡng kỹ để rắn lục nhận chủ, tương lai, nhất định sẽ có một chiến lực Độ Kiếp kỳ vô cùng trung thành. Ai mà không bị sự dụ dỗ này làm cho động lòng?

Hơn nữa, nếu trong quá trình bồi dưỡng, lại nhận được những thiên địa bảo vật từng chút tẩy lễ huyết mạch, rất có thể khiến huyết mạch phản tổ. Một khi huyết mạch phản tổ, sẽ tái hiện lại vinh quang của thần thú thượng cổ. Có thể nói, đợt này Thự Quang phòng đấu giá đã tung ra một đòn "vương tạc".

Giá trị của Tiểu Thanh Xà này, đã vượt qua linh khí Địa giai rất rất nhiều. Bảo vật, dù sao vẫn chỉ là bảo vật, không có bất cứ giá trị trưởng thành nào. Còn yêu thú thì khác. Cho nên, đám thanh niên xung quanh nhộn nhịp hít thở dồn dập, thậm chí có mấy bóng người vội vã rời khỏi buổi đấu giá.

Không phải bọn họ rời đi, mà là đi gom góp tài nguyên. Muốn đoạt được Tiểu Thanh Xà này, số tài nguyên bọn họ có hiện tại còn chưa đủ. Thấy một màn này, trên mặt Thần Sơn lão nhân nở đầy nụ cười.

Còn Diệp Lâm, khi nhìn thấy món đồ áp trục mà mình chờ mong bấy lâu, sắc mặt lại vô cùng thất vọng. Chỉ có vậy thôi ư! Chỉ có vậy thôi ư! Chỉ có vậy thôi ư! !!! Tiểu Hồng của mình mang huyết mạch thần thú trăm phần trăm, con Tiểu Thanh Xà này đến xách giày cho Tiểu Hồng cũng không xứng.

Nghĩ đến đây, Diệp Lâm ngồi trên ghế, đưa chân đá đá Lý U Vi đang ngủ say bên cạnh. "Ơ? Có chuyện gì xảy ra vậy?" Lý U Vi lập tức bị đánh thức, dụi dụi mắt nhìn về phía Diệp Lâm. "Ừ, cái đồ áp trục mà ngươi tâm tâm niệm niệm đó." Diệp Lâm tặc lưỡi, Lý U Vi nhìn Tiểu Thanh Xà bên trong lồng dưới cửa sổ, mắt đầy vẻ hưng phấn. Nàng chính là vì Tiểu Thanh Xà này mà đến.

"Chư vị, giá trị của Tiểu Thanh Xà này, không cần ta nói nhiều, lần này chúng ta sẽ thay đổi quy tắc một chút." "Đó chính là, giá khởi điểm một trăm viên thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá nhất định phải dùng thượng phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch không có hiệu lực, đương nhiên, thiên địa bảo vật cũng có thể dùng để thanh toán."

Thần Sơn lão nhân vừa nói xong, đám thanh niên xung quanh nhộn nhịp cau mày. Lão nói như vậy, cũng có nghĩa số trung phẩm linh thạch trong tay bọn họ đã biến thành thứ vô dụng. Thượng phẩm linh thạch vô cùng trân quý, dù là bọn họ, muốn trong thời gian ngắn lấy ra một số lượng lớn, cũng cực kỳ khó khăn.

Dù sao bọn họ cũng chỉ là thiên kiêu đỉnh cấp trong các thế lực hàng đầu, còn các thế lực hàng đầu, cũng đâu phải của bọn họ. "Hiện tại, bắt đầu đấu giá." Thần Sơn lão nhân chẳng để ý đến cảm xúc của bọn họ. Ông ta tin, với giá trị của Tiểu Thanh Xà, bọn họ sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Quả nhiên, vừa dứt lời, toàn bộ buổi đấu giá đã bắt đầu đấu giá náo nhiệt. "Một trăm năm mươi viên thượng phẩm linh thạch." "Hai trăm viên thượng phẩm linh thạch." "Hai trăm năm." Nghe những con số kinh khủng này, Diệp Lâm chỉ biết tặc lưỡi. Đây là một cái giá khủng khiếp cỡ nào chứ?

"Ngươi không ra giá à?" Diệp Lâm nhìn Lý U Vi trước mặt đang trầm mặc, không khỏi hơi nghi hoặc. Lý U Vi vừa thấy Tiểu Thanh Xà đã rất hưng phấn, nhưng bây giờ trông lạ thật. Chẳng lẽ Lý U Vi không có tiền? Cũng không phải là không thể xảy ra.