Chương 188: Đấu giá kết thúc “Không, cuộc đấu giá thực sự, còn chưa bắt đầu.” Lý U Vi nghe vậy, thản nhiên lắc đầu, nhìn xung quanh những bao sương.

Diệp Lâm hiểu ra, Lý U Vi đang đợi những người trong bao sương kia lên tiếng trả giá.

Những bao sương lớn kia mới thực sự là những nhân vật lớn.

Mà những người ở phía dưới, thân phận so với người trong bao sương, kém xa một bậc.

Đợi người trong bao sương mở miệng, đây mới chính là cuộc đấu giá thật sự.

Chỉ một lát sau, giá cả đã bị đẩy lên đến mức khủng bố, năm trăm viên thượng phẩm linh thạch.

Năm vạn trung phẩm linh thạch.

Đặt trước mắt, chẳng khác nào một ngọn núi nhỏ.

“Sáu trăm viên thượng phẩm linh thạch.” Đúng lúc này, từ một bao sương ở phía xa, truyền đến một giọng nói quyến rũ lạ thường.

Theo giọng nói này xuất hiện, những người phía dưới đang kịch liệt trả giá, liền đồng loạt ngậm miệng im lặng.

Những kẻ biến thái so đo độ giàu có trong những gian phòng hóa trang kia, đúng là đang “trong nhà vệ sinh thắp đèn, tìm phân”.

“Bảy trăm viên thượng phẩm linh thạch.”

“Tám trăm viên thượng phẩm linh thạch.”

Mấy phút sau, giá cả đã được đẩy lên một nghìn viên thượng phẩm linh thạch.

Mười vạn viên trung phẩm linh thạch.

Thấy đấu giá kịch liệt như vậy, Diệp Lâm chống cằm suy tư.

Một con Tiểu Thanh Xà nắm giữ ba thành huyết mạch thần thú đã có giá trị khổng lồ như thế.

Vậy Tiểu Hồng phải trân quý đến cỡ nào? Nếu đem Tiểu Hồng bán đi, chẳng phải chính mình sẽ có thể giàu có chỉ sau một đêm sao?

Cùng lúc đó, bên trong Vô Danh Sơn, tại một hang động, ánh hào quang đỏ rực lưu chuyển.

Trong một quả cầu ánh sáng màu đỏ, một con Phượng Hoàng cực kỳ xinh đẹp đang nhắm mắt tu dưỡng.

Đúng lúc này, Phượng Hoàng từ từ mở mắt, trong đôi mắt nhỏ tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Sau đó Phượng Hoàng lại nhắm mắt lại, nhiệt độ xung quanh đột ngột tăng cao, nàng bây giờ, đang tiến hành bước quan trọng nhất.

Huyết mạch truyền thừa, khai mở.

Còn ở bên này, trong đại sảnh, sau khi giá cả bị đẩy lên một nghìn ba trăm viên thượng phẩm linh thạch, phải mất một lúc lâu sau mới có người mở miệng.

Cái giá này, dù là bọn họ, cũng có chút khó mà kham nổi.

“Một nghìn năm trăm viên thượng phẩm linh thạch.” Lúc này, Lý U Vi ở bên cạnh Diệp Lâm lên tiếng.

Cả đấu giá hội lại xôn xao lên, lại là bao sương số ba.

Trong bao sương số ba này, rốt cuộc là vị đại thần nào?

Mà khi Lý U Vi vừa mở miệng, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc.

Hắn biết Lý U Vi rất giàu, không ngờ lại giàu đến vậy?

Đúng là một phú bà giàu có rồi.

“Chư vị, có ai muốn tiếp tục tăng giá không? Trong ba hơi thở, nếu không có ai đưa ra giá cao hơn, vậy Tiểu Thanh Xà này, sẽ thuộc về bao sương số ba.” Thần Sơn lão nhân nhìn xung quanh, mở miệng nói.

Một nghìn năm trăm viên thượng phẩm linh thạch, đã quá đủ rồi, vượt xa dự tính ban đầu của đấu giá hội Thự Quang của họ.

Họ vẫn đánh giá thấp những người có tiền trong thiên hạ.

Thật sự là quá giàu có mà.

Mà mọi người xung quanh đều lắc đầu, trầm mặc không nói.

Cái giá này, bọn họ không thể bỏ ra, căn bản không thể bỏ ra được.

“Tốt, vậy Tiểu Thanh Xà này, thuộc về bao sương số ba.” Thần Sơn lão nhân nói xong, Lý U Vi nở nụ cười trên mặt.

Tiểu Thanh Xà, thuộc về nàng.

“Không ngờ, ngươi lại có nhiều tiền như vậy.” Diệp Lâm với vẻ mặt kỳ quái nhìn Lý U Vi.

Thấy Diệp Lâm nhìn mình với ánh mắt không có ý tốt, Lý U Vi ôm chặt lấy thân thể, đầy cảnh giác.

“Ánh mắt của ngươi rất đáng sợ, thu hồi lại đi, ta luôn cảm thấy ngươi không có ý đồ tốt.” Nhìn Lý U Vi như vậy, Diệp Lâm dở khóc dở cười.

“Chư vị, có một việc nhỏ xen giữa, chỗ ta còn có một món đồ chơi nhỏ, Diệu Kim Địa giai hạ phẩm, đây là kim loại không thể thiếu để rèn Địa giai hạ phẩm linh khí, ai muốn? Bán cùng một thể.”

“Giá khởi điểm, một nghìn viên trung phẩm linh thạch.” Lúc này, một khối kim loại lớn bằng bàn tay, tản ra ánh sáng vàng kim được đặt trên đài, Thần Sơn lão nhân mang theo nụ cười nhìn các tu sĩ xung quanh.

“Diệu Kim Địa giai hạ phẩm, mà Tru Tà của ta cũng sắp bước vào Địa giai hạ phẩm, nếu có được Diệu Kim này, lại tìm một luyện khí sư từ Ngũ phẩm trở lên ra tay, đến lúc đó, Tru Tà của ta chắc chắn sẽ vào Địa giai hạ phẩm.”

“Bất quá cái giá này, có hơi đắt, nhưng…” Lúc này, hai mắt Diệp Lâm nhìn về phía Lý U Vi.

Mà Lý U Vi đang nghịch con Bạch Xà nhỏ trong lồng. Phát hiện Diệp Lâm nhìn mình, nàng không nhịn được ôm lồng tránh xa Diệp Lâm.

“Thương lượng chút chuyện, cho ta mượn một trăm viên thượng phẩm linh thạch.”

“Ngươi muốn Diệu Kim kia sao? Bất quá một trăm viên thượng phẩm linh thạch không phải số lượng nhỏ, ta cảm thấy có lẽ ngươi không trả nổi.” Lý U Vi đầy vẻ khinh bỉ đảo mắt nhìn Diệp Lâm từ trên xuống dưới.

Một nghìn viên trung phẩm linh thạch, nàng không quan tâm, có thể tiện tay đưa cho Diệp Lâm.

Thế nhưng một trăm viên thượng phẩm linh thạch, dù là nàng, cũng không thể không thận trọng một chút.

Dù sao đây cũng không phải một số lượng nhỏ.

“Một trăm viên thượng phẩm linh thạch, ta có thể cho ngươi một giọt máu tươi thần thú, có máu tươi thần thú tẩm bổ, Tiểu Thanh Xà của ngươi, huyết mạch rất có thể sẽ nâng cao một bước.” Diệp Lâm vừa nói, Lý U Vi liền đầy vẻ nghi ngờ nhìn Diệp Lâm.

Máu tươi thần thú? Đùa gì vậy, thần thú đều đã diệt tuyệt, còn ở đâu ra máu tươi thần thú?

Máu tươi thần thú nếu bị yêu thú bình thường nuốt vào, quả thực có thể làm cho huyết mạch vốn có của yêu thú bình thường tăng lên một bước.

Thế nhưng vậy cũng phải có chứ.

“Gạt người hả? Máu tươi thần thú? Bán cả ngươi cũng không tìm đâu ra.” Với câu nói này của Diệp Lâm, Lý U Vi trăm phần trăm không tin.

Tinh huyết thần thú có năng lực thần kỳ hóa mục nát, nhưng máu tươi bình thường, đối với yêu thú bình thường cũng vô cùng hiệu quả.

“Có tin hay không tùy ngươi, nhân phẩm của ta ngươi còn không tin sao? Ta nói có, thì nhất định sẽ có, chỉ cần ngươi bây giờ cho ta mượn một trăm viên thượng phẩm linh thạch, sau này, ta nhất định cho ngươi một giọt huyết dịch thần thú.”

Nhìn Diệp Lâm trịnh trọng như vậy, Lý U Vi không nhịn được trong lòng lén nhủ thầm.

Chẳng lẽ lời Diệp Lâm nói đều là sự thật?

“Được, ta tin tưởng ngươi lần này, tin tưởng ta, nếu như ngươi lừa gạt ta, ngươi sẽ c·hết rất thê t·h·ả·m đó.” Lý U Vi lấy ra một trăm viên thượng phẩm linh thạch, nhe răng mèo uy h·iế·p Diệp Lâm.

Còn đối với lời uy h·iế·p của Lý U Vi, trong lòng Diệp Lâm vô cùng coi trọng, dù có vẻ như là đang đùa, nhưng Diệp Lâm vẫn vô cùng trịnh trọng.

Dù sao, người có thể tiện tay lấy ra một trăm viên thượng phẩm linh thạch, có thể là người bình thường sao? Diệp Lâm đủ tin vào tính chân thực trong lời nói của Lý U Vi.

“Tin tưởng ta, ta sẽ không nuốt lời.” Diệp Lâm cười nhận lấy linh thạch, quay đầu nhìn xuống hội đấu giá phía dưới.

Mà lúc này giá cả, đã được đẩy lên đến 1600 viên trung phẩm linh thạch.

Dù sao cũng chỉ là một khối kim loại Địa giai, không phải là linh khí Địa giai thực sự, giá cả cũng sẽ không lên quá cao được.

“Hai mươi viên thượng phẩm linh thạch.” Diệp Lâm mở miệng, toàn bộ hội đấu giá yên tĩnh lại.

Mà lúc này những người khác đều đồng loạt lắc đầu, đối với bao sương số ba, bọn họ đã không còn thấy kinh ngạc.

Đó là thổ hào, thổ hào chính hiệu, thổ hào trong những chiến cơ máy bay.

“Tốt, nếu không có ai trả giá nữa, vậy Diệu Kim này thuộc về bao sương số ba.” Thần Sơn lão nhân cười ha hả, lần này, lại là một mẻ hời lớn.

Điều này làm cho trong lòng ông vô cùng cảm kích vị đại thổ hào trong bao sương số ba này.

“Được rồi chư vị, lần đấu giá này chính thức kết thúc, sau ba canh giờ, đấu giá hội của ta sẽ đóng cửa lầu các, mời chư vị tự t·i·ệ·n.” Thần Sơn lão nhân nói xong, ánh sáng lóe lên, thân ảnh của Thần Sơn lão nhân đã biến mất không thấy.

Mà những người còn lại thì nhốn nháo đứng lên đi ra khỏi đấu giá hội.

Lúc này, nữ t·ử vừa nãy lại đến.

“Kh·á·ch nhân, Diệu Kim của ngài.” Diệp Lâm nhận lấy khay Diệu Kim, đặt hai mươi viên thượng phẩm linh thạch vào trong khay.

“Đi thôi.”