Chương 189: Tranh đoạt Vô Hoa quả

Diệp Lâm quay người nói với Lý U Vi:

"Không được, đợi thêm lát nữa, chờ những người còn lại lộ diện xong, hai ta lại đi."

Lý U Vi lắc đầu. Diệp Lâm đi tới trước cửa sổ, nhìn xuống phía dưới những người đang dừng chân.

Bọn họ nhìn thì như đang nghỉ ngơi, nhưng thực chất thỉnh thoảng lại ngước nhìn bao sương số ba.

Mục đích của bọn họ không hẳn là cướp bóc, dù sao người có thể bỏ ra số lượng lớn linh thạch như vậy, chắc chắn không phải hạng tầm thường.

Bọn họ chỉ là muốn gặp mặt vị thổ hào trong bao sương số ba này.

Nếu có thể kết giao, thì càng tốt hơn.

Thấy vậy, Diệp Lâm gật đầu, rồi ngồi xuống ghế nằm:

"Cũng được."

Lúc này ra ngoài, chắc chắn sẽ bị đám đông vây quanh, đến lúc đó bị nhìn như khỉ, phiền phức vô cùng.

Thời gian từng chút trôi qua, đám thanh niên phía dưới lắc đầu, lũ lượt rời đi.

Trong lòng họ hiểu rõ, người ta không muốn gặp họ.

Tiếp tục chờ đợi chỉ tốn thời gian mà thôi.

Uổng công vô ích.

Đợi đến khi không còn ai, Diệp Lâm và Lý U Vi mới ra khỏi bao sương.

"Bây giờ ngươi muốn đi đâu?"

Lý U Vi quay sang hỏi Diệp Lâm.

Tiểu Thanh Xà đã bị nàng cất vào túi ngự thú.

"Về nhà trọ, bế quan tu luyện chờ Thần Kiếm Thành mở cửa."

Diệp Lâm nói ý định của mình.

"Hả? Vậy thì chán quá, hay là đi chơi với ta?"

Nghe câu trả lời của Diệp Lâm, Lý U Vi tỏ vẻ thất vọng.

Người này quá nhạt nhẽo.

Nhân sinh phải vui chơi, không chơi thì tính gì là nhân sinh?

Ngày nào cũng tu luyện, đến cuối cùng bị người khác chém giết, thật là vô vị.

"Ta vừa nghe nói, cách đây vạn dặm có trọng bảo xuất thế, hay là đến xem thử?"

Lý U Vi bước tới trước mặt Diệp Lâm, chặn đường, đầy mong chờ nói.

"Ta lại rất muốn biết, khoảng thời gian này ngươi luôn ở bên cạnh ta, vậy ngươi nhận được tin này khi nào?

Mà sao ta không nghe thấy gì?"

Nhìn Lý U Vi trước mặt, Diệp Lâm tò mò hỏi.

Nàng từ khi vào đấu giá hội đến giờ luôn ở bên cạnh hắn, làm sao có thể nhận được tin tức?

"Cái này ngươi đừng quan tâm, ngươi chỉ cần nói là có đi không thôi?"

"Hơn nữa ta nghe nói, lần này bảo vật là Huyền giai thượng phẩm Vô Hoa quả, Vô Hoa quả ngươi có nghe chưa?"

"Chỉ cần ăn vào, có thể tẩy rửa thần hồn, khiến nó trở nên mạnh mẽ và thuần khiết hơn."

"Không những vậy, Vô Hoa quả còn có thể tăng cường thần hồn nữa."

"Sao? Có động lòng không?"

Lý U Vi nói xong, Diệp Lâm có chút động tâm.

Bảo vật tăng cường thần hồn đều vô cùng quý giá.

Mà Vô Hoa quả nghe nói cũng có phẩm giai không thấp.

Chỉ cần là bảo vật tăng cường thần hồn, giá cả sẽ vượt xa bảo vật cùng loại.

Dù sao những bảo vật tăng cường thần hồn vừa hiếm vừa quý.

"Ở đâu? Hy vọng ngươi không lừa ta."

"Sao có thể chứ? Ta chưa từng lừa ai cả."

Lý U Vi ngẩng đầu, đầy tự hào.

Cả đời này nàng chưa bao giờ lừa ai, cũng không biết lừa người như thế nào.

"Vậy thì đi thôi."

Thấy vậy, Diệp Lâm chỉ có thể đi theo Lý U Vi.

Dù cô nàng có lừa hắn đi chăng nữa, thì cũng chỉ tốn chút ít thời gian thôi.

Hai người ra khỏi thành, sau đó mới đạp phi kiếm bay đi.

Dù sao trong thành không được phép tùy ý bay lượn.

Nếu bị phát hiện, sẽ bị trục xuất ngay.

Càng đi về phía trước, Diệp Lâm thấy người càng lúc càng đông.

Khi đến một đỉnh núi, hắn thấy một cây đại thụ, trên cây có tám quả trái cây trắng như ngọc.

Giữa không trung quanh đó, ba bóng người đang ngồi xếp bằng.

Một người mặc áo trắng, một tiểu hòa thượng mặc áo cà sa, mặt mày trắng trẻo, và một người béo ú không thấy rõ mặt.

Ba người tạo thành thế chân vạc, khí tức Kim Đan đỉnh phong tỏa ra, đẩy lùi đa số người.

Phía dưới, nhiều người vẫn đứng lại, ánh mắt kiên định.

Vô Hoa quả sinh trưởng tự nhiên, không thuộc về thế lực nào, bọn họ đương nhiên muốn giành một phần.

"Thí chủ, người đã đủ rồi, xin lui."

Đến khi Diệp Lâm và Lý U Vi tới, tiểu hòa thượng kia chắp tay, vừa cười vừa nói với hai người.

Giọng nói ôn hòa, khiến người nghe như gió mát thoảng qua mặt.

"Đủ rồi? Ở đây có tới tám quả Vô Hoa quả, mà các ngươi có ba người? Sao? Muốn độc chiếm Vô Hoa quả à?"

Nghe tiểu hòa thượng nói, Lý U Vi đứng trên trường kiếm, hai tay chống nạnh, đầy tức giận.

"Thí chủ, vật này có duyên với ta, xin mời lui."

Tiểu hòa thượng vừa dứt lời, khí tức khủng bố từ hắn bộc phát, ép thẳng về phía Lý U Vi.

Cảm nhận được khí tức đáng sợ kia, sắc mặt Lý U Vi tái nhợt, thân hình lay động.

Sau một khắc, một bàn tay chạm vào vai nàng, khí tức vừa rồi khiến nàng khó thở liền biến mất.

Quay lại nhìn, Diệp Lâm đang đứng sau lưng nàng.

"Diệp Lâm, đánh hắn cho ta."

Lý U Vi ấm ức chỉ vào tiểu hòa thượng nói.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng chịu ấm ức thế này.

"Hòa thượng, dùng thực lực Kim Đan đỉnh phong mà ức hiếp một tiểu cô nương Trúc Cơ đỉnh phong, không thấy mất mặt à?"

Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

Lý U Vi nghe vậy, âm thầm liếc mắt xuống dưới, tức chết đi được, nàng nhỏ chỗ nào chứ?

"Thí chủ, lui."

Tiểu hòa thượng không còn cười nữa, giọng nói trầm xuống, khí tức càng tăng thêm một bậc.

Không gian xung quanh cũng nổi lên từng đợt cuồng phong.

Diệp Lâm không hề nhúc nhích, vẫn giữ nụ cười trên môi.

Hai người đang ngầm giao chiến.

Nhìn bên ngoài thì gió êm sóng lặng, thực tế lại vô cùng nguy hiểm.

Ai rút lui trước, tâm tính sẽ bị tổn hại.

Thấy Diệp Lâm không hề suy chuyển, sắc mặt tiểu hòa thượng cũng thay đổi.

Đây là... gặp phải kẻ khó chơi rồi.

"Thí chủ, mời."

Khí tức đáng sợ lập tức biến mất, tiểu hòa thượng nở nụ cười, lùi về một bên, ba người đang bao quanh đỉnh núi giờ đã biến thành năm.

"Thí chủ, tiểu tăng Vô Tâm, xin hỏi tục danh của thí chủ?"

Vô Tâm chắp tay, ngồi xếp bằng giữa không trung, cúi đầu với Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

Vừa rồi giao đấu, thực lực của Diệp Lâm đã được hắn công nhận.

Tuy không rõ tu vi cảnh giới của Diệp Lâm, nhưng chỉ bằng cuộc đọ sức vừa rồi, hẳn là Diệp Lâm cũng có tu vi Kim Đan đỉnh phong.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm đáp xong, đứng trên trường kiếm, nhìn về phía Vô Hoa quả trên đỉnh núi.

"Diệp Lâm, sao ngươi không đánh hắn? Lúc nãy hắn ức hiếp ta như vậy mà."

Lý U Vi giận dữ nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm chỉ mỉm cười, nói cho cùng thì cô nàng vẫn là trẻ con:

"Nhường nhịn một chút thì tốt, người ta cũng đã lùi bước rồi, mà cũng đâu có làm hại gì đến ngươi."

Diệp Lâm nói xong, Lý U Vi vẫn còn tức giận nhìn Vô Tâm ở xa.

"Tiểu hòa thượng, ngươi chờ đó, ta nhớ hết rồi, đến lúc đó ta sẽ gọi tỷ tỷ đến dạy dỗ ngươi, đảm bảo đánh cho răng ngươi rụng đầy đất."

"Vậy tiểu tăng xin chờ."

Đối với lời đe dọa của Lý U Vi, Vô Tâm căn bản không để tâm.

Chỉ là một cô nhóc, lúc nãy hắn chỉ muốn ép lui, hoàn toàn không có ý định giết người.

Cũng may là hắn không xuống tay sát thủ, nếu không Diệp Lâm cũng sẽ không khách sáo.

Lý U Vi rất hợp khẩu vị hắn, hơn nữa mượn linh thạch của hắn cũng không ít, mà Lý U Vi cũng tin hắn, nên hắn cũng muốn làm bạn với Lý U Vi.

Đối với bạn bè, nếu có ai muốn giết bạn mình thì ngươi phải chết.