Chương 154: Mộng Y Nhiên

Từ xa, Huyền Hổ ôm ba quả trứng lửa lớn màu đỏ trong ngực, đi về phía bên này. Diệp Lâm lấy mật rắn của Viêm Mãng bỏ vào nhẫn không gian, rồi đưa hai viên yêu đan cho Huyền Hổ. Thấy hai viên yêu đan trước mặt, Huyền Hổ ngẩn người, hắn vốn nghĩ Diệp Lâm sẽ lấy hết, không ngờ Diệp Lâm lại để vật trân quý này lại cho hắn.

"Cái này... Ngươi không cần sao?" Huyền Hổ cất ba quả trứng lớn vào nhẫn không gian, không nhịn được hỏi. Yêu đan trung kỳ Kim Đan và đỉnh phong Kim Đan, cộng lại giá trị cỡ mười mấy hai mươi viên linh thạch trung phẩm. Đó là một khối tài sản lớn.

"Không cần, ta đã lấy mật rắn rồi, đây là của ngươi." Diệp Lâm nói rồi đặt yêu đan vào tay Huyền Hổ. Nhìn yêu đan trong tay, lòng Huyền Hổ chấn động, cảm thấy có gì đó đang lay động trong tim. Hắn là trẻ mồ côi, từ nhỏ một mình sinh tồn, vì miếng ăn, hắn học trộm. Bị bắt thì không tránh khỏi bị đánh chửi. Lớn lên, hắn được một vị đại năng đi ngang Vô Danh Sơn phát hiện có tư chất tu luyện, mang theo linh căn trung phẩm nên được đại năng đưa đến Vô Danh Sơn, ném vào ngoại môn. Vị đại năng chỉ dặn một câu hắn từ nay là đệ tử Vô Danh Sơn, rồi tự mình rời đi. Từ khi bước vào giới tu luyện đến nay, hắn gặp nhiều người, nhưng không ai không vì tài nguyên mà dùng mọi thủ đoạn. Trước đây ở Luyện Khí kỳ, vì một viên linh thạch hạ phẩm, không tiếc giết người, cho tới bây giờ. Vì vậy mà tính cách hắn trở nên cực kỳ ghét người.

Lúc nãy, khi để Diệp Lâm xử lý t·hi t·hể, hắn đã ngầm cho hai bộ t·hi t·hể Viêm Mãng cho Diệp Lâm. Do hắn phán đoán sai, khiến Diệp Lâm phải gắng gượng đỡ một kích của Viêm Mãng đỉnh phong Kim Đan, Diệp Lâm ngoài mặt không sao, nhưng chắc chắn bị nội thương. Coi như đây là bồi thường. Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ, Diệp Lâm lại để lại cho mình.

"Sao vậy? Huyền sư huynh, chúng ta cần phải đi rồi?" Diệp Lâm thấy Huyền Hổ đứng ngẩn người, không khỏi hơi nghi hoặc.

"A? A, được, đi thôi." Nghe vậy, Huyền Hổ hoàn hồn, cười nói.

Sau đó hai người bay lên theo gió, đi về phương xa. Không lâu sau khi hai người rời đi, một nam nhân trung niên mặc áo tím đứng tại chỗ, nhìn xuống Hỏa Diệm Sơn. "Viêm Mãng à Viêm Mãng, cuối cùng vẫn không thể đợi ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ, đây là số mệnh của ngươi rồi." Người trung niên cười lắc đầu, rồi vung tay, chỉ thấy trên Hỏa Diệm Sơn, hai con Viêm Mãng nữa xuất hiện, mà hai con Viêm Mãng này rõ ràng là Viêm Mãng đỉnh phong Kim Đan.

"Các ngươi nghiệp chướng nặng nề, cứ ở lại Hỏa Diệm Sơn này đi, trong mười năm, không được rời khỏi Hỏa Diệm Sơn, mười năm sau, có thể tự do đi lại." Người trung niên nói xong, hai con Viêm Mãng đỉnh phong Kim Đan dưới đất như đứa trẻ, ngoan ngoãn gật đầu. Thấy vậy, người trung niên hài lòng vuốt râu, rồi biến mất.

"Sư đệ, ngươi lại đợi ta ở chỗ này, ta vào nhận thưởng nhiệm vụ." Trên một bậc thang trắng như ngọc, Huyền Hổ dặn dò Diệp Lâm, rồi bước vào đại điện bên cạnh. Khi Huyền Hổ đi rồi, Diệp Lâm mới quay người nhìn xung quanh. Trước mặt là một đại điện xây trên không trung, còn dưới chân là một bệ ngọc đặc biệt. Xung quanh thỉnh thoảng có mây thổi qua, trông rất tráng lệ.

"Này, bên kia, đừng có ngẩn ra đó, gọi ngươi đấy, lại giúp ta một việc." Lúc Diệp Lâm đang ngắm nghía xung quanh thì một giọng nói vang lên từ phía sau, kéo suy nghĩ của hắn trở lại. Diệp Lâm quay đầu lại, thấy phía xa dưới cây ngô đồng có một nữ tử tóc dài xõa vai, mặc thanh sam. Nữ tử có đôi mắt linh động, mặt tròn nhỏ nhắn, trông rất đáng yêu.

"Giúp gì?" Diệp Lâm đi đến, nhìn nữ tử trước mắt, không nhịn được hỏi.

"Ngươi cầm giúp ta sợi dây này, ta xuống lấy chút đồ, ngươi nhớ nhé, phải giữ chặt đấy, ta nói kéo thì ngươi kéo lên là được." Nữ tử đưa cho Diệp Lâm một sợi dây thừng dài màu xanh, dặn dò kỹ càng. Lúc này Diệp Lâm mới thấy, bên cạnh cô gái có một cái giếng, xung quanh giếng làm bằng vật liệu đặc biệt, giống như một trận pháp, trông thần bí khó lường. Nữ tử buộc một đầu dây vào hông mình rồi nhảy xuống giếng sâu. Diệp Lâm vội nắm chặt đầu dây còn lại.

"Nhớ kéo tốt đấy, tuyệt đối đừng buông tay, trong giếng này có không gian đặc thù, lại có trận pháp trấn áp, ở trong này ta không thể điều động linh lực được." "Ngươi mà buông tay là ta có thể cả đời không lên được đó." Giọng nữ tử vang lên từ đáy giếng, Diệp Lâm mới thu hồi sự khinh suất, tay phải hơi dùng sức.

Nửa ngày sau, Huyền Hổ nhận thưởng đi ra, nhìn thấy Diệp Lâm đứng cạnh giếng, không khỏi đầy mặt nghi hoặc.

"Ngươi làm gì ở chỗ này vậy?" Huyền Hổ nhìn sợi dây trong tay Diệp Lâm, có chút trầm ngâm.

"Ta hiểu rồi, đây là phần của ngươi, cầm cẩn thận, ta có việc, đi trước." Huyền Hổ đưa tài nguyên trong tay cho Diệp Lâm, rồi nhảy xuống, bay đi. Diệp Lâm thu tài nguyên trong tay, đưa mắt nhìn xuống giếng. Trong giếng một màu đen kịt, như sâu không thấy đáy, mà bên trong lại phát ra từng đợt sóng năng lượng kỳ dị, dù sao cũng khó chịu.

"Được rồi, kéo ta lên đi." Lúc này, giọng nữ tử vang lên từ đáy giếng, Diệp Lâm tay phải bắt đầu dùng sức, một lát sau, nữ tử ôm hai cái hồ lô lớn nhỏ bò lên khỏi miệng giếng.

"Được rồi, đa tạ, ta là Mộng Y Nhiên, cho ta hỏi tục danh của ngươi?" Mộng Y Nhiên nhìn Diệp Lâm, vừa chỉnh lại quần áo vừa nói.

"Diệp Lâm."

"Diệp Lâm, lá trong rừng, tên hay đấy, lần này đa tạ ngươi."

"Nếu không phải Chỉ Nhược nha đầu kia không có ở đây thì ta cũng không cần đến ngươi đâu."

"Để cảm ơn ngươi, đây là thù lao của ngươi." Nói rồi, Mộng Y Nhiên đưa cái hồ lô nhỏ trong tay cho Diệp Lâm, Diệp Lâm đưa tay nhận lấy.

"Đây là... cái gì?" Diệp Lâm nhìn cái hồ lô trong tay, từ từ mở miệng hồ lô. Lập tức một mùi rượu thơm nồng xông ra, chỉ mới ngửi mà Diệp Lâm đã tinh thần phấn chấn, toàn thân linh lực vận chuyển cũng thoải mái hơn vài phần. Điều này khiến hắn khựng lại, đồ tốt đây.

"Đây là Ngô Đồng Nhưỡng, rượu này uống vào có thể tăng tốc độ tu luyện, tinh lọc linh lực, rất có ích cho tu luyện." "Ngần này trong tay ngươi thôi, cũng đáng giá mười viên linh thạch trung phẩm đấy, nếu không phải thấy ngươi có lòng giúp ta thì ta còn không cho ngươi đâu." Mộng Y Nhiên khoanh tay, ngạo kiều nói.

"Đa tạ cô nương." Nghe vậy, Diệp Lâm kinh ngạc trong lòng, không ngờ cái hồ lô rượu nhỏ này lại đắt đến vậy.

"Nhìn y phục của ngươi, là đệ tử ngoại môn mới nhập môn không lâu phải không?" Lúc này, Mộng Y Nhiên đi vòng quanh Diệp Lâm, nhìn đông nhìn tây.

"Dạ, mới vào mấy ngày trước."

"Không tồi, tu vi Kim Đan trung kỳ, khí tức tràn đầy không chút tỳ vết, không sai không sai."

"Bạn người này, ta kết giao." Mộng Y Nhiên đứng bên Diệp Lâm, vỗ vỗ vai hắn. Điều này làm Diệp Lâm không hiểu. Con nhỏ này, thân quen thế à.

"Về sau có thời gian ta sẽ tìm ngươi chơi, không sao thì cũng đến tìm ta chơi nhé." Mộng Y Nhiên nói rồi ôm cái hồ lô vào tay, chạy về phía xa.

"Nhớ đấy, ta luôn ở chỗ này, chán thì cứ đến tìm ta chơi, ta cũng hay rất chán." Từ xa vọng lại tiếng của Mộng Y Nhiên.

Nhìn theo bóng dáng Mộng Y Nhiên khuất dạng, Diệp Lâm cân nhắc cái hồ lô trong tay mấy lần, cười lắc đầu.