Chương 190: Tu tiên cũng là tu tâm Mà Vô Tâm không biết là, cũng chính vì câu nói này của Lý U Vi, một câu mà hắn không hề để tâm, mới dẫn đến kết cục hắn chật vật, mình đầy thương tích rời khỏi Thần kiếm Thành.

Đương nhiên, đó là chuyện về sau.

Thời gian trôi qua, trên đỉnh núi đại thụ nổi lên chút ánh sáng bảo vật, và tám quả Vô Hoa trên đó tỏa ra từng đợt hương thơm.

Chỉ ngửi thôi đã khiến tinh thần người ta phấn chấn gấp trăm lần.

Hương thơm bay xa hàng trăm dặm.

Nghe được mùi hương này, đám tu sĩ phía dưới rục rịch, bắt đầu từng bước một tiến về đỉnh núi.

"Chư vị, bảo vật thuộc về người có tài, hôm nay ta không muốn thấy đổ máu, xin mời lui xuống."

Cảm nhận được động tĩnh phía dưới, thanh niên mặt mày đầy sát khí ở đằng xa lên tiếng.

Diệp Lâm dựa vào thực lực tuyệt đối mà đi vào, điểm này bọn họ đều thừa nhận, quả Vô Hoa này, có phần của Diệp Lâm.

Mà đám người phía dưới, chỉ là một đám kiến hôi mà thôi.

Kiến hôi cũng muốn mơ tưởng nhúng chàm bảo vật? Tự tìm cái chết.

"Hừ, quả Vô Hoa có tám quả, mà bây giờ, các ngươi chỉ có năm người, còn lại ba quả chia cho chúng ta thì sao? Các ngươi cũng quá bá đạo rồi."

Phía dưới, một thanh niên đầy vẻ không phục, ưỡn cổ giận dữ hét lên.

Quả Vô Hoa có tám quả, mà bọn họ chỉ có năm người.

Đến chân núi, có khoảng hơn mười vị tu sĩ.

Hành động lần này của bọn họ, thực sự quá bá đạo.

"Bá đạo thì sao? Bảo vật thuộc về người có tài, ngươi nếu tiến lên một bước nữa, nghênh đón ngươi sẽ là tan xác."

Thanh niên nói xong, thanh niên phía dưới không tin tà, hắn không tin trước mặt nhiều người như vậy, mà hắn dám giết mình.

Thế là hắn không tin tà, tiến lên một bước.

Một khắc sau, một đạo quyền ảnh cực nóng xuất hiện, còn vị tu sĩ vừa lớn tiếng kia thì ngay cả tro bụi cũng không còn.

Liền tiêu tan vào trong đất trời.

Một vị tu sĩ Kim Đan trung kỳ, bị một quyền oanh sát.

Mà đám tu sĩ còn lại phía dưới vội vàng đứng tại chỗ, không dám động đậy, mặt mày hoảng sợ.

"Lũ kiến hôi."

Nhìn thấy mấy chục bóng người phía dưới đứng yên bất động, thanh niên lộ vẻ khinh thường.

"Chư vị, chi bằng chúng ta chém giết đám kiến hôi này toàn bộ thì sao?"

Thanh niên ngẩng đầu nhìn bốn phía, cuối cùng dời ánh mắt đến Diệp Lâm.

"Đạo hữu, thế nào?"

"Mang sát nghiệp không nên, chỉ tăng thêm nhân quả, không có chút lợi ích gì, thôi bỏ đi."

"Cũng được."

Nghe Diệp Lâm trả lời, thanh niên gật đầu.

"Đạo hữu, thật là bất đắc dĩ phải cuồng chiến, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

Cuồng Chiến Thiên hướng Diệp Lâm chắp tay thi lễ, mở miệng nói.

"Diệp Lâm."

"Thì ra là Diệp Lâm đạo hữu."

"Ngươi nghe nói qua ta?"

Nghe Cuồng Chiến Thiên có giọng điệu quen thuộc như vậy, Diệp Lâm hơi ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn Cuồng Chiến Thiên.

Mình hoàn toàn không quen biết Cuồng Chiến Thiên trước mắt, cũng không hề gặp mặt lần nào.

"Không quen."

Ai ngờ, Cuồng Chiến Thiên nhàn nhạt lắc đầu.

Diệp Lâm: "..."

Một màn này của Cuồng Chiến Thiên khiến Diệp Lâm thực sự không hiểu ra sao.

Oanh Đột nhiên, trên đỉnh núi truyền đến một tiếng nổ lớn, một luồng hương thơm nồng đậm hơn nữa lan tỏa khắp nơi.

"Quả Vô Hoa thành thục rồi."

Lúc này, mập mạp vốn im lặng nãy giờ bỗng mở mắt, lên tiếng.

"Mỗi người một quả."

Diệp Lâm cùng những người khác nhìn nhau, đồng loạt gật đầu.

Sau đó Diệp Lâm đưa tay lấy xuống hai quả, đưa một quả trong số đó cho Lý U Vi.

"Còn lại ba quả, chư vị thí chủ, tính toán chia thế nào?"

Nhìn ba quả Vô Hoa trên cây, Vô Tâm chắp tay, nhìn mập mạp nói.

Mà Diệp Lâm cũng nhìn về phía mập mạp.

Mập mạp tuy không có cảm giác tồn tại rõ rệt, nhưng đối với mình lại là mối uy hiếp lớn nhất.

"Rất đơn giản, ai mạnh, người đó lấy."

Mập mạp nhếch miệng cười nói.

Một phương pháp chia đơn giản, ai mạnh, cho người đó.

Mập mạp vừa dứt lời, Diệp Lâm lập tức cảnh giác Vô Tâm đang ở gần mình nhất.

"Thí chủ, đánh một trận chứ?"

Vô Tâm chắp tay, nhìn Diệp Lâm.

"Được."

Diệp Lâm híp mắt nói, ba quả Vô Hoa còn lại, hắn cũng không muốn từ bỏ.

Dù sao bảo vật này quá quý giá, không ai muốn bỏ.

Diệp Lâm lặng lẽ đưa Lý U Vi ra ngoài vạn mét.

Đại tu sĩ Kim Đan kỳ giao đấu sẽ kinh thiên động địa, tu sĩ Trúc Cơ kỳ thậm chí không chịu nổi dư âm của cuộc chiến.

Một khi giao đấu, hắn có thể không màng đến Lý U Vi.

Còn thanh niên kia thì trực tiếp xuất chiêu với mập mạp, không hề nương tay.

"Thí chủ, cẩn thận."

Vô Tâm mỉm cười thiện ý nhắc nhở Diệp Lâm một câu, rồi từ từ giơ bàn tay phải trắng như ngọc lên.

Lập tức, sau lưng Vô Tâm xuất hiện một bàn tay khổng lồ cao ngàn mét, tỏa ra khí tức hủy diệt.

"Trấn áp."

Vô Tâm nói xong, bàn tay vàng óng khổng lồ lập tức tiến đến đỉnh đầu Diệp Lâm, ép xuống.

Mặt đất phía dưới bắt đầu rạn nứt từng khúc.

Như thể không chịu nổi uy thế khủng bố của bàn tay khổng lồ kia.

Còn Diệp Lâm, người hứng chịu trực tiếp đòn tấn công này, thì cảm thấy áp lực vô cùng lớn.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

Diệp Lâm nắm chặt tay phải, một bóng mờ mãnh hổ dài ngàn mét hiện lên quanh người, bóng mờ mãnh hổ ngẩng đầu nhìn bàn tay vàng óng khổng lồ trên đỉnh đầu, phát ra tiếng gầm thét liên hồi.

Tiếng gầm thét vang xa trăm dặm.

Oanh Theo một quyền của Diệp Lâm oanh ra, bóng mờ mãnh hổ cũng nâng cánh tay phải vạm vỡ đầy sức mạnh lên, một trảo chộp lấy bàn tay vàng óng khổng lồ kia.

Oanh Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, một luồng sóng xung kích kinh khủng lan ra bốn phía.

Hai bên lúc này đang giằng co.

Trong một thời gian ngắn, người này không thể làm gì được người kia.

Hiện tại, điều đang cạnh tranh là trữ lượng linh lực.

Chiêu thức kinh khủng như vậy tiêu hao rất nhiều linh lực, giờ thì xem ai sẽ khô kiệt linh lực trước và không chống đỡ được nữa.

Trong quá trình so đấu, Diệp Lâm và Vô Tâm giao mắt nhìn nhau qua bóng mờ.

Không ai biết bọn họ đang giao tiếp điều gì.

"Đạo hữu, ngươi vẫn chậm một bước."

Đằng xa, mập mạp cười tủm tỉm nhìn Cuồng Chiến Thiên trước mặt, rồi một tay đánh Cuồng Chiến Thiên xuống lòng đất.

Toàn bộ mặt đất lập tức sụp đổ.

Ngay khi mập mạp đang vui mừng, thì ở bên kia, Diệp Lâm và Vô Tâm nhìn nhau cười, khẽ gật đầu.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm."

"Thế Giới Trong Tay."

Hai chiêu công kích vô cùng khủng khiếp đột nhiên đổi hướng tấn công mập mạp.

Không hề phòng bị, mập mạp bất ngờ trúng đòn, bị hai người đánh bay thẳng vào ngọn núi cao xa xa.

Oanh Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, ngọn núi lập tức sụp đổ, còn thân hình mập mạp thì bị chôn vùi trong vô tận đá lăn.

Chỉ bằng những đòn tấn công như thế này thì căn bản không thể giết chết tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, nhưng cũng có thể khiến hắn bị trọng thương.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm thu hồi linh lực, cùng Vô Tâm nhìn nhau cười.

Rồi lấy xuống hai quả Vô Hoa, ném cho Lý U Vi ở đằng xa.

Đến khi trận chiến kết thúc, Lý U Vi mới đến bên cạnh Diệp Lâm, đầy giận dữ nhìn Vô Tâm.

Hiển nhiên, chuyện vừa rồi, nàng vẫn chưa tha thứ cho Vô Tâm.

"Thí chủ, ngươi ta có duyên, chi bằng cùng nhau đi?"

Vô Tâm hướng Diệp Lâm cúi đầu, vừa cười vừa nói.

"Đi? Đi đâu?"

Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩn người.

"Từ đây, đi đến thành trì, tiểu tăng nói đi, là giống như người phàm đi."

"Tu luyện, tu thân cũng tu tâm, có lúc, coi mình như người phàm, tìm lại sơ tâm lúc đầu, cũng là một phần của rèn luyện tâm cảnh, thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Lâm có chút trầm ngâm.

Từ khi mình tu luyện đến giờ, chỉ toàn tu luyện.

Mà rèn luyện tâm cảnh, mình quả thực vẫn chưa làm gì cả.

"Cũng được."

Diệp Lâm gật đầu, lần này, hắn đã được chỉ dạy.

Rèn luyện tâm cảnh, tu luyện cũng là tu tâm.