"Thí chủ, sao vậy?"

Ba người đi dọc theo đường nhỏ, Diệp Lâm cùng Vô Tâm sóng vai, còn Lý U Vi thì đi theo sau Diệp Lâm, nắm chặt vạt áo hắn, thỉnh thoảng trừng Vô Tâm một cái.

Thấy thế, Vô Tâm bất đắc dĩ cười khổ, lần này xem như làm nha đầu này giận rồi.

Không ngờ nha đầu này lại để bụng đến thế?

"Tiểu thí chủ xưng hô thế nào?"

Vô Tâm hai tay chắp lại, hướng Lý U Vi nở một nụ cười ấm áp.

"Không nói cho ngươi."

Lý U Vi ngạo kiều ngẩng đầu lên, hếch mặt lên, không nhìn Vô Tâm.

"Hòa thượng, lần này ngươi cũng là vì cái Thần Kiếm Thành này mà đến?"

"Đương nhiên, Thần Kiếm Thành được xem là thế lực lớn thứ hai của Thiên Hà quận, rộng mời toàn bộ Thiên Hà quận, bất kể thế lực nào ở Thiên Hà quận, đều phải nể mặt Thần Kiếm Thành."

"Bất quá tiểu tăng nghe nói những người đến lần này, đều không phải dạng vừa."

Vô Tâm hai tay chắp lại, chậm rãi nói.

"Đúng rồi hòa thượng, ngươi có biết Thần Kiếm Thành lần này tổ chức thịnh hội như vậy, phần thưởng là gì không?"

Lúc này, Diệp Lâm hỏi ra chuyện mình quan tâm nhất.

Hắn quan tâm nhất chính là phần thưởng Thần Kiếm Thành đưa ra.

Được xem là thế lực lớn thứ hai của Thiên Hà quận, chắc sẽ không keo kiệt đến thế chứ?

"Tiểu tăng cũng chưa từng nghe nói, bất quá Thần Kiếm Thành lấy kiếm tu thành danh, nghe nói thứ nhất có thể quan sát kiếm thư."

"Kiếm thư?"

Nhận thấy từ ngữ nhạy cảm này, Diệp Lâm hơi nghi hoặc.

"Kiếm thư, là nền tảng lập thành của Thần Kiếm Thành, cũng là căn bản để Thần Kiếm Thành có thể trở thành thế lực lớn thứ hai của Thiên Hà quận."

"Kiếm thư chính là bản thiếu của võ kỹ thiên giai, tuy không phải võ kỹ thiên giai hoàn chỉnh, nhưng cũng vượt xa võ kỹ địa giai."

"Nếu có thể từ kiếm thư ngộ ra một chút ít, chắc chắn được lợi cả đời, mà rất nhiều thiên kiêu, cũng là vì cái này mà đến."

Nghe vậy, nội tâm Diệp Lâm chấn động.

Bản thiếu của võ kỹ thiên giai, võ kỹ thiên giai trân quý đến mức nào?

Một bản thiếu của võ kỹ thiên giai, liền có thể giúp Thần Kiếm Thành đứng ở vị trí thế lực lớn thứ hai của Thiên Hà quận.

"Đại hòa thượng, kiếm thư là đồ của kiếm tu, ngươi một hòa thượng, đến xem náo nhiệt làm gì?"

Lý U Vi sau lưng Diệp Lâm mặt đầy kỳ quái.

Kiếm thư kiếm thư, chắc chắn là tiêu chuẩn tối thiểu của kiếm tu.

Ngươi một người tu Phật, đến xem náo nhiệt gì chứ?

"Tiểu thí chủ có chỗ không biết, thiên hạ đại đạo, trăm sông đổ về một biển, tu luyện cuối cùng, chẳng phải đều là một chữ 'Phật' sao?"

Vô Tâm mỉm cười nói với Lý U Vi.

"Hòa thượng nói rất đúng."

Diệp Lâm gật gật đầu nói.

"Thí chủ, đi một đoạn đường này, cảm giác thế nào?"

Vô Tâm nhìn xung quanh, chuyển chủ đề.

"Cảm giác không tệ, tâm vốn nôn nóng, giờ lại yên tĩnh rồi."

Diệp Lâm tươi cười rạng rỡ.

Từ lúc bắt đầu tu luyện đến giờ, thời gian tu luyện của hắn so với những người khác mà nói, cực kỳ ngắn ngủi.

Và hắn không phải đang tu luyện, thì cũng là trên con đường tu luyện.

Rất lâu rồi hắn chưa có giống một phàm nhân mà ổn định tâm thần lại như vậy.

Bây giờ vừa đi, quả nhiên có tác dụng, tâm cũng đã tĩnh lặng không ít.

Cước lực của Kim Đan kỳ cực kỳ khủng bố, dù ba người chỉ đi bộ, cũng chỉ mất một ngày, là đã đến thành trì.

"Cách ngày Thần Kiếm Thành mở ra còn nửa tháng, thí chủ, vậy tạm biệt, tiểu tăng còn có chuyện quan trọng trong người, đợi đến ngày Thần Kiếm Thành mở ra, tạm biệt."

Vô Tâm cúi đầu chào Diệp Lâm và Lý U Vi, rồi lập tức hướng về phía xa đi đến.

"Lần này ngươi chắc không còn chuyện gì chứ?"

Lúc này, Diệp Lâm quay đầu nhìn về phía Lý U Vi.

Bây giờ Vô Hoa quả đã có được, hắn không tin bây giờ Lý U Vi còn có thể cho hắn một bất ngờ nào nữa.

"Thật không có tí gì thú vị, vốn còn cho rằng có thể chơi đùa cho thật đã, không ngờ lại gặp phải một hòa thượng, thật đáng ghét!"

"Hai quả Vô Hoa này ngươi cầm lấy đi, ta tin bây giờ ngươi rất cần thứ này, ta cũng muốn trở về bế quan tu luyện."

"Nếu không đến lúc đó khẳng định sẽ lại bị một trận nói."

Lý U Vi mặt đầy mất hứng, rồi đưa Vô Hoa quả cho Diệp Lâm, một mình hướng về phía xa đi đến.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của Lý U Vi, Diệp Lâm lắc đầu.

Đến giờ hắn vẫn không biết rốt cuộc nữ tử này tiếp cận mình có mục đích gì.

Đến nhà trọ thuê phòng xong, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên giường, nhìn phân thân trước mặt.

"Nên bước cuối cùng rồi."

Lấy Huyễn Hóa Châu từ trong nhẫn không gian ra, Diệp Lâm theo thủ quyết trong võ kỹ, hai tay bắt đầu bấm pháp quyết nhanh như chớp.

Tốc độ bấm pháp quyết cực nhanh, hóa thành từng đạo tàn ảnh, khiến người nhìn hoa cả mắt.

Theo từng đạo pháp quyết khắc lên trên Huyễn Hóa Châu, hai viên Huyễn Hóa Châu bắt đầu có biến hóa rất nhỏ.

Nếu chỉ đơn thuần biến Huyễn Hóa Châu thành tròng mắt, thì căn bản sẽ không có được đặc tính đặc biệt của bản thân.

Mà trong quá trình này, cần phải sử dụng thủ quyết đặc thù trong võ kỹ để vẽ lên.

Vốn dĩ hai viên hạt châu màu xanh lam, từ từ biến thành tròng mắt.

Sau nửa canh giờ, Diệp Lâm nhìn hai tròng mắt sinh động như thật trước mắt, hài lòng gật đầu.

Mọi thứ đều thuận lợi.

Sau đó Diệp Lâm ép ra hai giọt máu tươi của mình, hòa vào bên trong Huyễn Hóa Châu.

Theo máu tươi hòa vào, bên trên Huyễn Hóa Châu cũng tỏa ra từng đạo khí tức đặc biệt của hắn.

Huyễn Hóa Châu từ từ bay lên, từ từ hòa vào bên trong phân thân.

Sau khi hòa vào hoàn toàn, phân thân mở mắt.

Khi nhìn vào đôi mắt của phân thân, Diệp Lâm chấn động trong lòng.

Cứ như trước mắt căn bản không phải phân thân, mà là chính mình thật sự, một "chính mình" khác.

Quan sát một hồi, Diệp Lâm nội tâm cực kỳ hài lòng.

Phân thân trước mắt đến chính mình cũng không phân biệt được, còn sợ người khác phát hiện sao?

Sau đó Diệp Lâm để phân thân đi ra khỏi nhà trọ, đi dạo một vòng trong cả thành trì.

Quả nhiên, một vòng xuống, tu sĩ trong cả thành trì căn bản không phát hiện ra điều gì khác thường.

"Không tệ."

Diệp Lâm đưa tay thu phân thân về đan điền, rồi nhắm mắt tu luyện.

Trong nháy mắt, nửa tháng thời gian nhanh chóng trôi qua.

Ầm, ầm, ầm.

Đột nhiên, từ trên trời xanh xa xăm truyền đến ba tiếng vang, Diệp Lâm từ từ mở mắt.

"Kim Đan hậu kỳ, thành."

Bế quan nửa tháng, hắn đã thành công bước vào Kim Đan hậu kỳ.

Vốn dĩ tích lũy đã đầy đủ, mà thứ cần, chỉ là mài thời gian mà thôi.

Lúc trước đi theo Vô Tâm ma luyện một đoạn tâm cảnh, thời gian đột phá lần này đã được rút ngắn đi rất nhiều.

Diệp Lâm đứng dậy đi ra nhà trọ, nhìn về phía xa.

Mà các tu sĩ xung quanh, cũng lũ lượt nhìn về phía xa.

Chỉ thấy trên bầu trời xa xăm, lơ lửng một thanh trường kiếm dài đến vạn mét.

Trên trường kiếm vẽ một đầu thần long thượng cổ, nhìn như thật.

Mà trên trường kiếm tỏa ra khí tức, cực kỳ khủng bố.

Diệp Lâm cảm nhận được, dù chỉ là một tia khí tức, cũng đủ giết chết hắn cả trăm ngàn lần.

Ầm.

Lúc này, lại truyền đến một tiếng vang thật lớn, trường kiếm tỏa ra vô số đạo kiếm khí, kiếm khí tung hoành cả bầu trời.

Và tia kiếm khí kia, bắt đầu khuếch tán ra bên ngoài, kiếm khí tản ra khắp nơi vạn dặm.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tinh tế cảm ngộ những kiếm khí rời rạc trong không khí.

"Mau mau cảm ngộ, những kiếm khí này, là cơ duyên to lớn."

Và lúc này, cũng có người thông minh phát hiện những kiếm khí này không đơn giản, lũ lượt ngồi xếp bằng trên mặt đất nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ.

Đây, chính là món quà Thần Kiếm Thành tặng cho kiếm tu thiên hạ khi gặp mặt.

Mà lúc này Diệp Lâm lại lâm vào một hoàn cảnh huyền diệu.

Nắm giữ mệnh lý ngộ tính thông thần khủng bố, cảm ngộ về kiếm khí của hắn, sâu hơn người bình thường rất nhiều.

"Kiếm, kiếm thế nào? Chém hết vạn vật thiên hạ chính là kiếm, chém hết chư thiên vạn đạo chính là kiếm."

Diệp Lâm mở to mắt, trước mắt không còn là thành trì vốn có, mà là một thế giới tĩnh mịch hoàn toàn, đại địa rạn nứt, cây cối khô héo, mây đen dày đặc, cả bầu trời, đều là một màu tăm tối.