"Đây là nơi nào?"

Nhìn xung quanh không gian tĩnh mịch, Diệp Lâm đầy vẻ nghi hoặc, bắt đầu chậm rãi bước đi.

Khung cảnh này, ngoài tĩnh mịch ra thì vẫn là tĩnh mịch.

Căn bản không có một chút dấu hiệu của sự sống.

Ngay cả không khí xung quanh cũng tràn ngập hơi thở hủy diệt nồng đậm.

Ầm.

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất dưới chân rung chuyển dữ dội, cả bầu trời xuất hiện những vết nứt đen đáng sợ.

Từ khắp nơi, những tia sét hủy diệt màu tím hung hăng giáng xuống mặt đất.

Và ngay trước mắt Diệp Lâm, một thanh trường kiếm màu đen đứng sừng sững giữa trời đất.

Thanh kiếm đen tỏa ra khí tức hủy diệt nồng nặc, khiến ngay cả Diệp Lâm cũng phải kinh hãi.

"Hủy diệt, hủy diệt tất cả vạn vật trên thế gian, hủy diệt tất cả những gì có thể hủy diệt."

Không hiểu vì sao, Diệp Lâm vô thức đọc lên câu nói này.

Và trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một suy nghĩ.

Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, xòe lòng bàn tay, những luồng khí đen dần tụ lại.

Chớp mắt, một thanh trường kiếm màu đen đã nằm gọn trong tay hắn.

"Đốn ngộ sao? Không ngờ ta lại rơi vào đốn ngộ."

Diệp Lâm lên tiếng thì thầm.

Trạng thái này, hắn đã đọc qua trong sách.

Đốn ngộ, là điều mà một tu sĩ cuối đời tha thiết ước mơ.

Nhưng đốn ngộ vô cùng thần bí, đến một cách bất chợt, có người cả đời cũng không thể đốn ngộ một lần.

Còn có người, chỉ cần nhìn hoa cỏ, đã có thể tiến vào cảnh giới đốn ngộ.

Mà khi tiến vào cảnh giới đốn ngộ, ngộ tính sẽ tăng lên gấp trăm, gấp nghìn lần.

Phương hướng tu luyện của mỗi người cũng sẽ được thể hiện ra theo một cách đặc biệt.

Từ vô vàn đạo pháp, tìm ra con đường phù hợp nhất với bản thân.

"Kiếm của ta, tất nhiên là Hủy Diệt Chi Kiếm, hủy diệt tất cả những gì có thể hủy diệt trên thế gian."

"Lấy bản thân làm kiếm, loại bỏ tất cả chướng ngại trước mắt, mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, ta chỉ cần một kiếm phá tan."

Trong đầu Diệp Lâm vô cùng sáng suốt, những kinh nghiệm chiến đấu tích lũy, cứ như cuốn phim quay chậm, hiện lên rõ mồn một.

Cuối cùng, hắn đã ngưng tụ tất cả kinh nghiệm, tích lũy lại một chỗ, ngộ ra được ý cảnh hủy diệt này.

Mà điều này, may mắn có đốn ngộ, nếu bình thường, ít nhất Diệp Lâm cũng phải mất ba bốn năm mới có thể ngộ được cảnh giới này.

"Lấy bản thân làm kiếm, thân là kiếm, kiếm chính là ta, ta chính là kiếm."

Khi Diệp Lâm cất tiếng, toàn thân hắn cũng từ từ bay lên không trung.

Thanh trường kiếm đen trong tay cũng chậm rãi biến hóa, dần ngưng tụ.

Ở bên ngoài, kiếm khí đã biến mất từ lâu, những tu sĩ xung quanh Diệp Lâm đột nhiên mở to mắt.

Họ cảm nhận được một luồng khí tức chết chóc, một luồng tịch diệt, hủy diệt vạn vật.

Sau đó, tất cả đều hướng ánh mắt về phía Diệp Lâm, sau khi phát hiện ra khí tức của Diệp Lâm, mọi người xung quanh đều lộ vẻ kinh hãi.

Sao họ có thể không biết? Diệp Lâm lúc này đang đốn ngộ.

"Không ngờ người này lại đốn ngộ."

"Hắn muốn thức tỉnh kiếm ý của riêng mình, tìm ra đạo của mình."

Ở nơi xa, một thanh niên nhìn chằm chằm Diệp Lâm, đầy vẻ ngưỡng mộ nói.

Tìm ra con đường của riêng mình, đó là một điều khiến người ta ghen tị đến nhường nào.

Có tu sĩ cả đời tu luyện, cũng không thể tìm thấy con đường của mình.

Chỉ cần tìm được con đường thuộc về mình, thì từ đây cứ thế mà đi thẳng.

Có người không tìm được con đường của mình, bèn đi theo đường của người trước, những tu sĩ như vậy, căn bản không thể chạm tới đại đạo.

Đi trên con đường người khác đã đi, thì đừng mơ tới chuyện chạm vào đại đạo.

Mà dạng này, cũng vô cùng thoải mái, vì phía trước đã có người đi trước dọn dẹp, chỉ cần an tâm mà đi thôi.

Còn có một loại thiên kiêu khác, khi còn ở cảnh giới cực thấp, họ đã tìm thấy con đường của mình, mở ra con đường tu luyện riêng biệt.

Dạng này thì vô cùng khó khăn, vì người ta sẽ không bao giờ biết trước sẽ gặp phải chuyện gì.

Nếu con đường bị đứt đoạn, thì việc tu luyện coi như chấm dứt.

Tuy nhiên, người có loại khả năng này lại có chiến lực vô cùng mạnh mẽ, trong cùng một cấp bậc, khó mà tìm được đối thủ.

"Mau lên, chúng ta hộ đạo cho hắn."

Đột nhiên, có người lớn tiếng nói, những người còn lại nghe vậy liền lập tức phản ứng lại.

Trong lúc ngộ đạo, lực phòng ngự của bản thân vô cùng yếu, cảnh giác cũng kém, nếu lúc này có người ra tay, dù chỉ là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, cũng có thể dễ dàng giết chết Diệp Lâm.

Nhưng chuyện ngu ngốc này, căn bản không ai muốn làm.

Thứ nhất, họ không có thù oán gì với Diệp Lâm, thứ hai, giết Diệp Lâm cũng chẳng có lợi ích gì, hơn nữa, người ở đây, thân phận ai mà đơn giản?

Đến lúc đó không những không nhận được lợi ích gì, còn có thể dẫn tới việc bị thế lực lớn truy sát.

Một tu sĩ từng trải qua đốn ngộ, cả đời này chỉ cần không chết, linh căn không quá tệ, thì ít nhất cũng là một Chân Nhân cảnh giới Hóa Thần.

Giết một vị Chân Nhân cảnh giới Hóa Thần tương lai, rất có thể sẽ chọc giận thế lực phía sau, cho dù ngươi chạy đến chân trời góc biển, cũng nhất định sẽ bị giết.

Mà lúc này, nếu giúp hộ đạo, chờ người ta từ trong ngộ đạo đi ra, nhất định sẽ kết được thiện duyên.

Thế là, một đám tu sĩ bắt đầu vây quanh Diệp Lâm, lần lượt ngồi xuống xung quanh, bảo vệ Diệp Lâm ở chính giữa.

Khí tức trên người Diệp Lâm cũng ngày càng mạnh mẽ.

"Ta hiểu rồi, đạo của ta, chính là hủy diệt, hủy diệt tất cả vạn vật trên thế gian."

"Kiếm xuất, lập tức tử vong."

Trong thế giới thần bí, Diệp Lâm đột nhiên mở mắt, vung một kiếm về phía trước.

Ầm.

Chớp mắt, toàn bộ thế giới như hoa trong gương, trăng trong nước vỡ tan tành.

Cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu thay đổi lớn.

Lúc này, Diệp Lâm từ từ mở mắt ra.

Hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ kiếm ý, và kiếm ý của hắn, chính là Hủy Diệt kiếm Ý.

Hủy diệt tất cả vạn vật trên thế gian.

Trước kia, hắn còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ kiếm ý, chỉ có thể tạm thời tiến vào cảnh giới kiếm ý trong một thời gian ngắn.

Kiếm ý, chia làm bốn tầng.

Lần đầu tiếp xúc, chính là tầng thứ nhất.

Có thể cưỡng ép tiến vào cảnh giới, đồng thời vận dụng kiếm ý, chính là tầng thứ hai.

Hoàn toàn khống chế, đồng thời rõ ràng phương hướng của mình, chính là tầng thứ ba.

Tầng cuối cùng, chính là cảnh giới đại thành của kiếm ý, có thể thuần thục vận dụng thế của trời đất, đạt đến cảnh giới đó, trong cùng một cấp bậc, trừ phi đối phương cũng là người đại thành kiếm ý, nếu không, chỉ cần một kiếm có thể giết.

Mà Diệp Lâm, lúc này đang ở cấp độ thứ ba của kiếm ý.

"Đa tạ chư vị đã hộ đạo cho ta."

Diệp Lâm nhìn những tu sĩ đang ngồi xếp bằng quanh mình, vội vàng đứng dậy cúi đầu.

"Ha ha ha, đạo hữu không cần khách khí, rơi vào đốn ngộ, chính là cơ hội trời cho, chúng ta chỉ là thuận tay giúp một chút thôi."

"Đúng vậy, nhân tộc ta suy thoái, nay có đạo hữu thiên kiêu như vậy, chính là may mắn của nhân tộc ta."

Những thanh niên xung quanh lần lượt cười ha hả nói.

Một người đã tìm ra con đường của riêng mình, hoàn toàn khống chế được kiếm ý.

Trong cùng một cấp bậc, thực sự khó mà tìm được đối thủ.

Mà những người như vậy, trên toàn bộ Đông Châu, e rằng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

"Ha ha ha, tốt, đi thôi, Thần Kiếm Thành đã mở cửa rồi, đừng bỏ lỡ thời gian."

Theo nguyên tắc thấy tốt thì lấy, đám thanh niên xung quanh cười ha hả một tiếng, sau khi cáo biệt Diệp Lâm thì hướng về Thần Kiếm Thành đi đến.

Mục đích của họ, chỉ là xuất hiện trước mặt Diệp Lâm một chút mà thôi.

Chỉ vậy thôi.

Dù sao cũng chỉ là tiện tay giúp người hộ đạo, còn mong người ta mang ơn ư? Không thể nào.

Chỉ cầu sau này gặp lại, Diệp Lâm có thể tiện tay giúp đỡ họ một chút.

Thấy mọi người lần lượt rời đi, Diệp Lâm nhếch mép cười, rồi nhấc chân hướng về Thần Kiếm Thành mà đi.

Chiến lực hiện tại của mình, đã tăng lên gấp đôi.

Đó là một khái niệm gì? Ban đầu Diệp Lâm đã có thể dùng thực lực Kim Đan hậu kỳ đánh bại tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Còn bây giờ, thì không chỉ đơn thuần là đánh bại một cách đơn giản như vậy.

Đợi đến khi đến trước Thần Kiếm Thành, Diệp Lâm bị Thần Kiếm Thành trước mắt làm cho kinh ngạc.