Chương 193: Vào Thần Kiếm Thành Chỉ thấy phía trước, sừng sững một tòa thành trì hùng vĩ, khí thế ngất trời. Trên thành trì, một thanh trường kiếm trong suốt cắm thẳng đứng giữa không trung. Toàn bộ thành trì bốn phía, đều tỏa ra từng đạo kiếm khí, kiếm khí ngang dọc khắp nơi. Một cổng thành lớn cao tới trăm mét, rộng năm mươi mét, bên trên vẽ hai thanh cự kiếm. Chỉ cần quan sát một lát, cũng đã khiến người đau nhức hai mắt. Phía dưới, từng tốp tu sĩ đàng hoàng bước đi trên mặt đất vào thành. Bởi vì Thần Kiếm Thành cấm bay. Với tư cách là thế lực lớn thứ hai ở Thiên Hà quận, không ai dám khiêu khích sự uy nghiêm của Thần Kiếm Thành.

Diệp Lâm cũng giống như những tu sĩ khác, đi trên mặt đất, từng bước một vào thành. Khi bước vào bên trong thành, cảnh tượng trước mắt trở nên sáng sủa. Trên mặt đất, khắc hình trường kiếm, trên các kiến trúc xung quanh, đều vẽ trường kiếm. Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi cảm thán, đúng là nơi kiếm tu hướng tới. Thêm vào đó là kiếm khí lảng vảng trong không khí. Cho dù một con heo ở trong Thần Kiếm Thành ngàn năm, đến lúc đó cũng sẽ cầm trường kiếm múa hai đường. Đừng nói đến những đệ tử ngày đêm tu luyện trong Thần Kiếm Thành.

Diệp Lâm đi theo dòng người một mạch về phía trước, toàn bộ Thần Kiếm Thành cực kỳ rộng lớn, một cái nhìn không thấy điểm dừng. Hắn không biết đi đâu, nhưng cứ đi theo dòng người là không sai. Đi ròng rã hai canh giờ, đám người rẽ vào một quảng trường khổng lồ. Bốn phía quảng trường, kê những hàng ghế dài, trông giống như một sân vận động, không có gì khác biệt. Có điều, toàn bộ quảng trường vô cùng to lớn, lớn hơn cái sân bóng đá khổng lồ kia gấp mấy trăm, thậm chí hàng ngàn lần. Tuy vậy, là tu sĩ, thị lực cực kỳ kinh khủng, chỉ bằng mắt thường, cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng kiến tha mồi cách xa mười dặm. Nếu ngưng tụ linh khí vào mắt, thì nhìn còn xa hơn nữa.

Diệp Lâm tìm một chỗ trên khán đài, chậm rãi ngồi xuống, những người xung quanh cũng vậy. Khi dòng người dần thưa thớt, toàn bộ quảng trường liền bị lấp đầy.

Ầm.

Một tiếng vang thật lớn, cửa lớn Thần Kiếm Thành đóng sầm lại. Những tu sĩ đến muộn thì đứng ở ngoài cổng thành, mặt mày thất vọng. Họ đã bỏ lỡ một cơ hội lớn. Chỉ riêng cảnh tượng giao đấu của thiên kiêu, cũng đủ để họ thu hoạch được lợi ích vô cùng lớn. Và đa phần mọi người, cũng vì điều này mà đến.

"Chư vị, ta là thành chủ Thần Kiếm Thành, Kiếm Hư. Hôm nay, hoan nghênh chư vị đến tham gia thịnh hội Thần Kiếm Thành ta." Lúc này, một vị trung niên đạp trên phi kiếm, chắp tay đứng giữa không trung quảng trường, nhìn xung quanh.

Toàn bộ thanh niên ngồi dưới quảng trường đồng loạt đứng dậy, khom lưng cúi đầu.

"Chúng ta bái kiến Kiếm Hư chân nhân."

Thành chủ Thần Kiếm Thành là một vị chân nhân Hóa Thần cảnh, nhìn thấy chân nhân thì nhất định phải bái, đây cũng là quy định chung của rất nhiều tu sĩ trong giới tu luyện.

"Ha ha ha, không cần đa lễ, chư vị mời ngồi. Chư vị đều là thiên kiêu của Thiên Hà quận, các thiên kiêu của Thiên Hà quận nể mặt đến tham gia thịnh hội Thần Kiếm Thành ta, là cho Thần Kiếm Thành ta mặt mũi."

"Mà ta, cũng không thể làm mọi người mất hứng."

"Nhân đây Thần Kiếm Thành ta cử hành một trận thi đấu, mục đích chính là để cho các thiên kiêu tuổi trẻ của Thiên Hà quận so tài, cùng nhau tiến bộ."

"Và lần thi đấu này, ngoại trừ việc không được hạ sát thủ, thì còn lại xin cứ tự nhiên, về phần phần thưởng, cũng vô cùng phong phú."

"Để không làm mất thời gian của mọi người, ta sẽ nói thẳng phần thưởng ba vị trí đầu."

"Thứ ba, có thể nhận được một lời hứa của Thần Kiếm Thành ta. Chỉ cần không phải chuyện trái đạo trời, không hại nhân tộc, chỉ cần trong khả năng của Thần Kiếm Thành ta, thì Thần Kiếm Thành ta đều có thể đáp ứng."

Kiếm Hư chân nhân vừa nói xong, cả quảng trường đều vang lên những tiếng hít sâu.

Chỉ riêng phần thưởng thứ ba, đã khiến họ vô cùng xao động.

Một lời hứa của Thần Kiếm Thành, Thần Kiếm Thành là thế lực lớn thứ hai ở Thiên Hà quận, chỉ cần có được lời hứa này, đó chính là một tấm kim bài miễn tử. Sau này, tại toàn bộ Thiên Hà quận, có thể đi ngang, không ai dám động.

"Mà vị trí thứ hai, sẽ nhận được một thanh trường kiếm Địa giai hạ phẩm."

Phần thưởng thứ hai này, cũng càng thêm quý giá, đây chính là linh khí Địa giai a. Cho dù là chân nhân Hóa Thần cảnh muốn có một kiện, cũng là chuyện cực kỳ tốn sức. Nhưng phần thưởng thứ ba và thứ hai không hề xung đột, Thần Kiếm Thành dám cho ngươi lời hứa, thì không sợ ngươi đòi hỏi quá đáng. Nếu ngươi dám nói muốn một món vũ khí Thiên giai, e là chỉ vài phút sẽ bị Thần Kiếm Thành đuổi ra ngoài.

"Còn phần thưởng cho vị trí thứ nhất, có thể lĩnh ngộ trấn thành chi bảo của Thần Kiếm Thành, Kiếm Thư trong năm canh giờ."

Kiếm Hư vừa dứt lời, tu sĩ bốn phía đầy mặt kích động, mà người của những đại thế lực kia, cũng không khỏi cực kỳ phấn khích. Bọn họ chính là vì Kiếm Thư mà đến. Hai phần thưởng còn lại trông thì có vẻ trân quý, nhưng so với Kiếm Thư thì có chút kém cạnh.

"Tốt, để mọi người vui vẻ, phàm là một trăm người đứng đầu, đều có phần thưởng."

"Tốt rồi, ta còn có việc phải làm, xin cáo từ trước, những việc tiếp theo xin phó thành chủ chủ trì."

Kiếm Hư vừa nói xong, thân hình biến mất. Thịnh hội Thần Kiếm Thành thế này, đến chắc chắn không chỉ có người trẻ tuổi, ông còn phải vội đi tiếp đãi những người nắm quyền của đại thế lực, từng người đều là chân nhân Hóa Thần cảnh. Những người kia mới là chủ yếu, còn những tiểu bối này, chỉ cần mình lộ mặt là được rồi.

Khi Kiếm Hư biến mất, một nam tử áo đen đeo trường kiếm hiện ra. Hắn là phó thành chủ Thần Kiếm Thành, Lữ Huyền, có tu vi Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

"Chư vị, cuộc thi chính thức bắt đầu, không có bất kỳ yêu cầu nào, ai muốn thì cứ lên."

"Chỉ cần có thể ở trên đấu trường đủ năm phút đồng hồ và không ai dám khiêu chiến, chính là thứ nhất."

"Tổng cộng có ba đấu trường, chọn ra ba vị trí đầu, những người còn lại sẽ xếp hạng theo thứ tự ra trận."

"Đồng thời mỗi trận đấu kết thúc, cần mười phút nghỉ ngơi." Lữ Huyền vừa cười vừa nói.

Về quy tắc thi đấu này, cũng là do Kiếm Hư định ra. Người lên đài trước nhất, khẳng định là yếu nhất, và càng về sau, đối thủ càng mạnh.

Việc có mười phút nghỉ ngơi giữa trận, dùng để khôi phục linh lực, cũng rất công bằng.

Bên cạnh Diệp Lâm, truyền đến một tiếng náo động, chỉ thấy đám người tản ra khắp nơi, Lý U Vi lặng lẽ đến bên trái Diệp Lâm, và sau lưng Lý U Vi, là một nữ tử.

Nữ tử kia dung mạo như tiên nữ, dáng người uyển chuyển, chỉ là từng đạo khí tức phát ra trên người, đã khiến người ngây ngất.

Điều này khiến Diệp Lâm không khỏi nghĩ đến một câu, nữ tử này chỉ có thể ở trên trời.

"Diệp Lâm, ta tìm ngươi nãy giờ, ta còn tưởng ngươi chạy mất rồi." Lý U Vi ngồi phịch xuống bên cạnh Diệp Lâm, mặt đầy vẻ hờn dỗi.

"Sao có thể? Vì chút tiền thưởng cỏn con này, không đến nỗi thế, vị này là?" Diệp Lâm lắc đầu cười trừ, sau đó nhìn về phía nữ tử sau lưng Lý U Vi. Nữ tử này tản ra khí tức Kim Đan đỉnh phong, cho Diệp Lâm một áp lực không nhỏ. Phải biết rằng, từ khi lĩnh ngộ Hủy Diệt kiếm ý, và khi vừa bước vào Thần Kiếm Thành, những tu sĩ Kim Đan kỳ có thể cho hắn cảm giác áp bách rất ít, có thể đếm trên đầu ngón tay.

Mà nữ tử trước mắt, tính thêm một người.

"Đây là tỷ tỷ ta, Lý U Nhiên, có điều nàng có biệt danh, gọi là Nguyệt Hạ tiên tử, thế nào? Đẹp không?" Lý U Vi ghé sát mặt Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

"Ra là Nguyệt Hạ tiên tử, đã sớm nghe danh tiếng của tiên tử, nay gặp, quả là vậy."

"Tiên tử quả thật như tiên nữ từ trên trời hạ phàm."