Chương 194: Tiểu xảo của Lý U Nhiên

"Đừng nghe nàng nói linh tinh, chuyện trước đây ta đều đã nghe rồi, đa tạ ngươi đã cứu mạng muội muội ta." Lý U Nhiên khẽ mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Lý U Vi, lúc ngồi xuống vẫn không quên liếc mắt trừng Lý U Vi một cái.

Lý U Vi thì lè lưỡi với Lý U Nhiên.

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, không có gì nghiêm trọng, điều khiến ta không ngờ là, tỷ tỷ của nàng lại là Nguyệt Hạ tiên tử." Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

Lúc này, trên ba đài đấu trong sân, đã có ba vị thanh niên đứng đó.

"Ta là con trai của trang chủ Hiên Viên Sơn Trang, Vương Đằng, xin được lĩnh giáo." Ở đài đấu chính giữa, một thanh niên chắp tay cúi chào mọi người xung quanh.

Những người lên đài đầu tiên chắc chắn là yếu nhất. Họ không cần thứ hạng, chỉ cần lộ mặt mà thôi.

"Công tử đến đây lần này là vì quyển kiếm phổ kia sao?" Cảm nhận được kiếm ý nồng đậm trên người Diệp Lâm, nàng hiểu rõ trong lòng.

Nàng cũng là một kiếm tu, mà kiếm ý trên người Diệp Lâm lại luôn phảng phất trấn áp nàng, khiến nàng cực kỳ khó chịu.

Kiếm tu, dù cố gắng thu lại khí tức trên người đến đâu, cũng sẽ có một tầng kiếm ý nhàn nhạt tuần hoàn quanh thân. Hai người cùng là kiếm tu đều có thể cảm nhận được kiếm ý trên người đối phương.

"Trước đây ta chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, nhưng bây giờ ta lại có chút hứng thú với kiếm thư này." Nghe Diệp Lâm nói, Lý U Nhiên hiểu rõ.

Đa số người ở đây đều bị trưởng bối trong nhà ép đến. Có rất nhiều người một lòng hướng về đại đạo, không màng danh lợi, nhưng làm sao mà chống lại được trưởng bối, bị họ ép buộc đến đây.

Một lúc sau, Lý U Nhiên không nói gì nữa, một lòng xem các trận đấu trong sân. Mặc dù đều là Kim Đan cảnh giới, nhưng các trận chiến trên sân lúc này có chút tẻ nhạt với họ.

Bởi vì những người kia, một kiếm là có thể bại.

Thời gian dần trôi qua, các trận đấu trong sân cũng ngày càng quyết liệt, những người ra sân cũng càng mạnh hơn.

Ngay cả Diệp Lâm cũng không nhịn được mà chú ý.

Trong chớp mắt, một ngày đã trôi qua.

Toàn bộ thịnh hội diễn ra tổng cộng năm ngày, còn quá trình đặc sắc thật sự sẽ ở ngày thứ năm.

"Tốt, hôm nay cuộc thi đấu đến đây là kết thúc, Thần Kiếm Thành đã chuẩn bị những món ngon nhất cho mọi người, mời chư vị dời bước." Lúc này, Lữ Huyền đang quan chiến trên trời cũng vừa cười vừa nói.

Hôm nay thi đấu kết thúc như vậy.

"Đi thôi, nghe nói Thần Kiếm Thành đã chuẩn bị rất nhiều kỳ trân dị thú cho lần thịnh hội này, chúng ta cũng đi xem thử."

"Diệp công tử có muốn đi cùng không?" Lúc này, Lý U Nhiên đứng dậy nói. Đôi mắt nàng nhìn Diệp Lâm.

"Cũng được." Diệp Lâm gật đầu, lập tức đứng dậy.

Quan chiến một ngày, thu được không ít lợi ích. Những người có mặt ở đây, ai cũng có danh hiệu thiên kiêu ở riêng địa phương mình, cho nên, chỉ cần xem họ chiến đấu thôi, cũng đã có ích lớn cho bản thân.

Ba người cùng nhau rời khỏi quảng trường, rồi đi về phía một ngọn núi.

Vì số người quá đông, nên chỗ đó được đặt trên đỉnh núi.

Tu sĩ Kim Đan kỳ đã có thể tích cốc, không cần ăn uống, nhưng lần này, mục đích là để mọi người giao lưu.

Để các thiên kiêu đến từ khắp nơi biết nhau, mà rất nhiều tán tu cũng vì lý do này mà không tiếc đường xa ngàn dặm để đến. Chỉ là vì kết giao với một vài tuyệt thế thiên kiêu.

Ngọn núi cũng được phân chia thành nhiều khu khác nhau, khu vực thấp nhất đều là các tán tu thực lực yếu kém, họ không có thực lực cũng không có bất kỳ thế lực nào.

Còn Diệp Lâm thì đi theo hai cô gái, lên đỉnh núi cao nhất.

Lý U Vi không nhịn được mà nhẹ nhàng kéo vạt áo của Lý U Nhiên.

Trong lòng nàng biết, đỉnh núi cao nhất là nơi tụ tập của những người đứng đầu kim tự tháp của Thiên Hà quận, nếu sau lưng không có thế lực lớn chống đỡ, không thể vào được.

Mà những đồ vật được bày ở trên đỉnh núi cũng là tốt nhất.

Lý U Nhiên quay đầu liếc mắt trừng Lý U Vi, thấy vậy, Lý U Vi có chút cúi đầu xuống.

Lý U Nhiên không đơn thuần như Lý U Vi, chuyện trước kia, dưới sự ép hỏi của Lý U Nhiên, Lý U Vi đã khai toàn bộ.

Nàng biết được muội muội mình trong lúc không hề phòng bị đã tùy ý lấy ra một ngàn trung phẩm linh thạch, một trăm thượng phẩm linh thạch cho một người xa lạ, chuyện này khiến nàng suýt tức chết.

Thiên hạ này làm sao lại có một người muội muội ngốc nghếch như vậy, cẩn thận không chừng bị người ta bán đi cũng không hay.

Mà bây giờ nàng làm vậy, là vì xem xét Diệp Lâm.

Nếu Diệp Lâm không vào được đỉnh núi, vậy nàng sẽ lập tức yêu cầu Diệp Lâm trả lại số linh thạch đó.

Mặc dù gia tộc các nàng lớn mạnh, nhưng đó không phải là số tiền nhỏ.

Nếu Diệp Lâm có khả năng đi vào, vậy nàng mới coi trọng Diệp Lâm, Diệp Lâm đáng để nàng kết giao, còn số linh thạch kia chỉ là một số tiền nhỏ mà thôi.

Một vị thiên kiêu, bản thân thực lực cứng rắn là một phần, thế lực phía sau cũng là một phần.

Không có thế lực lớn hỗ trợ, dù ngươi là yêu nghiệt tuyệt thế cũng không được. Không có thế lực lớn hỗ trợ, không có tài nguyên tu luyện, thiên kiêu có lợi hại hơn nữa thì cuối cùng cũng bị những người khác bỏ lại phía sau một đoạn dài, dần dần chìm vào biển người.

Khi đến đỉnh núi, trước một cánh cửa lớn tráng lệ vô cùng, có hai vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ đứng đó, mà các thanh niên phải đưa ra tín vật thân phận của mình mới có thể đi vào.

"Diệp công tử, mời." Lý U Nhiên khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, sau đó kéo Lý U Vi đang có chút bất an đi về phía cửa lớn, rồi lấy ra một tấm lệnh bài.

Đệ tử giữ cửa thấy vậy, lập tức cúi chào hai nàng, cung kính mời họ đi vào.

Lý U Vi thì quay đầu nhìn Diệp Lâm, vẻ mặt không muốn. Nàng không biết Diệp Lâm đến từ đâu, nhưng đến cả một ngàn trung phẩm linh thạch cũng không bỏ ra nổi thì chắc hẳn chỉ là một tán tu.

Mặc dù nàng nói Diệp Lâm là người tốt như thế nào đi nữa thì tỷ tỷ nàng cũng không tin.

Đôi khi nàng còn cảm thấy tỷ tỷ mình quá coi trọng lợi ích.

Nhìn hai cô gái đi vào trong, nụ cười trên mặt Diệp Lâm, đến lúc này, hắn không thể không biết mục đích của Lý U Nhiên.

Nhưng hành động lần này của Lý U Nhiên, thật sự quá mức đơn giản, ai thông minh một chút cũng có thể nhận ra.

Nhưng cuối cùng, điều này không những không có lợi, mà còn có thể đắc tội người khác.

Nhưng nể mặt Lý U Vi, hắn vẫn nên đi vào. Dù sao bỏ qua Lý U Nhiên, ấn tượng của hắn về Lý U Vi vẫn rất tốt. Hai người không quen biết nhau mà nàng có thể lấy ra một ngàn trung phẩm linh thạch và một trăm thượng phẩm linh thạch cho ngươi mượn, ai mà không thích cơ chứ.

"Công tử, ngươi là..." Khi nhìn thấy Diệp Lâm, đệ tử giữ cửa vẻ mặt nghi hoặc.

Các thiên kiêu của những thế lực lớn ở Thiên Hà quận, đa phần hắn đều biết, nhưng chưa từng thấy Diệp Lâm. Mà ở đây, đều là các thiên kiêu đến từ những thế lực lớn. Xét về con mắt nhìn người, không ai có thể so sánh được với hắn.

Diệp Lâm lấy ra lệnh bài ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn trong ngực, đưa cho đệ tử kia.

Thanh niên nhận lấy lệnh bài, rồi cầm trong tay cẩn thận xem xét kỹ càng, một lát sau, thanh niên đầy mặt cung kính cúi đầu với Diệp Lâm, rồi cung kính đưa lại lệnh bài cho Diệp Lâm.

"Công tử, mời." Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, thu lại lệnh bài rồi đi vào trong.

Ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn có địa vị tương đương với người thừa kế các thế lực lớn ở quận, nội môn đệ tử Vô Danh Sơn thì có địa vị tương đương với người nắm quyền các thế lực lớn ở quận.

Đệ tử thập đại danh sách của Vô Danh Sơn có địa vị tương đương với người đứng đầu thế lực đệ nhất quận.

Đó chính là uy hiếp tuyệt đối của Vô Danh Sơn. Ngươi trở thành đệ tử chính thức của Vô Danh Sơn, dù chỉ là một ngoại môn đệ tử, thì địa vị đó cũng đủ để đè bẹp 99% số người.