Chương 195: Kiếm Vô Song

Vừa bước vào sơn môn, cảnh tượng trước mắt trở nên sáng tỏ. Trước mắt là một mặt phẳng rộng lớn vô cùng, trên mặt phẳng kê từng hàng bàn, trên mỗi bàn bày biện các loại thịt yêu thú thượng hạng. Những yêu thú này, khi còn sống thấp nhất cũng phải là đại yêu cảnh giới Nguyên Anh kỳ, đây chính là những món ăn mà Thần Kiếm Thành dùng để chiêu đãi đệ tử của các thế lực lớn.

Một bên, Lý U Vi cùng Lý U Nhiên đang đứng đó. Khi nhìn thấy Diệp Lâm đi vào sơn môn, trong mắt Lý U Nhiên thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc. Đệ tử của các thế lực lớn ở Thiên Hà quận nàng đều biết, chỉ có Diệp Lâm là gương mặt xa lạ. Cho nên nàng mới nhân cơ hội này thăm dò một chút Diệp Lâm, để phòng Diệp Lâm là loại con nhà quê nào đó cố ý tiếp cận muội muội của mình. Muội muội nàng từ nhỏ ở trong sơn môn, đây là lần đầu tiên bước chân vào đời, vô cùng đơn thuần, không thể để muội muội bị kẻ nào lừa gạt.

Giờ thấy vậy, nàng cũng yên tâm. Người có thể đến được đây, ai mà chẳng có xuất thân từ thế lực lớn, hơn nữa chỉ dựa vào thế lực lớn còn chưa đủ, ngươi phải có địa vị vô cùng quan trọng trong thế lực đó thì mới có tư cách đặt chân vào đây. Nàng không tin rằng có thế lực lớn nào lại sai người tiếp cận muội muội nàng, người ta khinh thường làm chuyện đó.

"Diệp công tử, mời qua bên này, ở đây đều là những sơn hào hải vị ngày thường khó gặp." Lúc này, Lý U Nhiên dẫn theo Lý U Vi đi đến trước mặt Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

Lý U Vi nhìn Diệp Lâm, rồi lại nhìn tỷ tỷ mình, trong lòng âm thầm so sánh. Hành động vừa rồi khiến nàng cảm thấy tỷ tỷ mình không xứng với Diệp Lâm. Trong lòng nàng cũng có chút thất vọng về tỷ tỷ mình, không ngờ tỷ tỷ nàng lại là người như vậy. Quá coi trọng lợi ích, không thích hợp theo đuổi đại đạo.

"Được." Diệp Lâm cười gật đầu, nể mặt Lý U Vi, chuyện vừa rồi hắn căn bản không để bụng.

"Thí chủ, lại gặp mặt." Đúng lúc này, trên mặt Vô Tâm nở nụ cười, chắp tay đi tới trước mặt Diệp Lâm cúi chào.

"Phật tử Vô Tâm của Phật Sơn." Lý U Nhiên liếc nhìn Vô Tâm, sắc mặt ngưng trọng. Vô Tâm trước mắt chính là Phật tử của Phật Sơn, một thế lực ẩn thế ở Thiên Hà quận. Thiên Hà quận có mấy thế lực ẩn thế, thực lực của mấy thế lực này không rõ, không ai biết bọn họ mạnh đến mức nào. Nhưng nếu đắc tội một trong số đó, cho dù là thế lực lớn nhất trên mặt nổi ở Thiên Hà quận cũng không bảo vệ được ngươi. Cho nên chuyện này khiến nàng vô cùng kinh hãi.

Thấy Vô Tâm có vẻ như quen biết Diệp Lâm, Lý U Nhiên càng suy nghĩ trong lòng. Rốt cuộc muội muội mình quen biết người như thế nào vậy? Lại có thể quen biết cả Phật tử của Phật Sơn?

"Hòa thượng, lại gặp mặt, sao? Chuyện làm xong rồi?"

"Chuyện nhỏ, chỉ là một chút việc nhỏ không đáng kể thôi." Vô Tâm khẽ mỉm cười với Diệp Lâm.

"Tỷ tỷ, chính là đại hòa thượng này, lúc trước hắn ức hiếp ta, tỷ tỷ Diệp Lâm không giúp ta đánh hắn, tỷ tỷ mau giúp ta đánh hắn, đánh chết hắn." Ai ngờ, Lý U Vi đứng bên cạnh Diệp Lâm lại kéo tay áo Lý U Nhiên, chỉ vào Vô Tâm, lớn tiếng nói.

"Lý U Nhiên, gặp qua Phật tử."

"Vô Tâm gặp qua thí chủ." Vô Tâm khẽ mỉm cười.

Lý U Nhiên thì kéo muội muội mình lại. Người trước mắt là Phật tử Phật Sơn, nói thẳng ra, nàng không phải là đối thủ của Vô Tâm.

"Các vị thí chủ, mời đi theo lối này." Vô Tâm giơ tay trái, Diệp Lâm và Vô Tâm song song đi về phía trước.

"Thí chủ, về phần phần thưởng đệ nhất của Thần Kiếm Thành lần này, ngươi có nắm chắc không?" Vô Tâm nhìn Diệp Lâm, vừa cười vừa nói.

"Không thể coi thường người trong thiên hạ, có nắm chắc hay không thì phải đánh qua mới biết, nói suông vô ích." Diệp Lâm lắc đầu. Chỉ bằng lời nói suông thì hắn đương nhiên có thể nói. Tất cả phải giao đấu mới biết được.

"Bất quá, lần này Thần Kiếm Thành đem kiếm thư làm phần thưởng chỉ là để hấp dẫn mọi người, thật ra vẫn là chuyện nội bộ của họ." Nghe Vô Tâm nói vậy, Diệp Lâm khẽ động tâm.

"Hòa thượng, xin chỉ giáo cho."

"Thí chủ không biết, thành chủ Thần Kiếm Thành có con trai là Kiếm Vô Song, mười tám tuổi thức tỉnh thượng phẩm linh căn, bắt đầu tu luyện, mười chín tuổi bước vào Trúc Cơ kỳ, ngưng tụ tam phẩm đạo đài. Mà lúc hai mươi tuổi đã bước vào Kim Đan kỳ, ngưng tụ kim đan vang danh sáu tiếng. Hai mươi mốt tuổi đã đột phá Kim Đan đỉnh phong. Hơn nữa, ba năm trước đã lĩnh ngộ thiên địa kiếm ý, đến giờ đã ba năm trôi qua, Kiếm Vô Song vẫn ở Kim Đan đỉnh phong, nhưng không ai biết rốt cuộc hắn đã mạnh đến mức nào."

"Nghe nói Kiếm Vô Song đã có thể giao đấu với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ. Một khi bước vào Nguyên Anh kỳ, hắn có thể xưng tôn ở Nguyên Anh kỳ. Còn thực lực hiện giờ của hắn, người ta nói, trong cùng cảnh giới, cho dù là thiên kiêu nào cũng có thể bị hắn đánh bại chỉ bằng một kiếm. Thí chủ, tiểu tăng nói như vậy, ngươi vẫn còn tự tin chứ?"

Vô Tâm nói xong, trong lòng Diệp Lâm kinh ngạc. Kiếm Vô Song, người đúng như tên, quả nhiên là vô song. Nếu thật sự như Vô Tâm nói, thì chiến lực hiện giờ của Kiếm Vô Song thật đáng sợ. Ba năm trước đã lĩnh ngộ thiên địa kiếm ý, hơn nữa tu vi lại ở Kim Đan đỉnh phong suốt ba năm. Với tốc độ tu luyện tuyệt thế của hắn, thì bây giờ, nội tình của hắn đã hùng hậu đến mức nào?

Nhưng trong lòng Diệp Lâm vẫn không hề sợ hãi, Kiếm Vô Song tuy mạnh, nhưng hắn cũng không kém. Tu luyện đến nay mới hơn bốn năm. Ngũ phẩm đạo đài, Cửu Thải Kim Đan, trong mỗi cấp bậc, hắn đều là kẻ mạnh nhất. Hơn nữa, hắn cũng đã lĩnh ngộ Hủy Diệt kiếm ý. So về nội tình thì hắn không bằng Kiếm Vô Song, nhưng về tuyệt thế thì hắn hơn xa Kiếm Vô Song.

"Đến hòa thượng ngươi cũng không phải là đối thủ sao?" Diệp Lâm quay đầu nhìn Vô Tâm. Từ khi gặp mặt đến giờ, hắn không thể nhìn thấu vị hòa thượng này, lần trước giao thủ, hòa thượng này cũng không dùng toàn lực. Trên người hòa thượng này dường như có bảo vật che giấu, trong mắt hắn, hòa thượng này là một đám sương mù, căn bản nhìn không thấu.

Nghe vậy, Vô Tâm nhàn nhạt lắc đầu. Kiếm Vô Song ba năm trước đã có thể dùng một kiếm khiến yêu thú Nguyên Anh kỳ tạm thời tránh né. Đến giờ hắn vẫn không làm được điều đó. Không thể vượt đại cảnh giới chiến đấu là chuyện mọi người trong giới tu luyện đều biết, bởi vì thiên đạo không cho phép. Dù ngươi có yêu nghiệt đến đâu, ngươi cũng không thể vượt đại cảnh giới để chiến đấu. Mà giờ ba năm trôi qua, nội tình của Kiếm Vô Song đã đáng sợ đến mức nào, hắn cũng không biết.

"Còn thí chủ thì sao?" Vô Tâm quay đầu nhìn Diệp Lâm. Hắn là Vô Tâm, từ khi sinh ra đã có lục căn thanh tịnh, nội tâm thông minh, tuệ căn trời sinh. Người bình thường hắn chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn rõ. Nhưng Diệp Lâm, hắn lại không thể nhìn thấu. Điều này khiến hắn nảy sinh hứng thú, Diệp Lâm là người thứ hai trong cùng cảnh giới mà hắn không thể nhìn thấu. Người thứ nhất là Kiếm Vô Song. Không nhìn thấu, là thật sự không nhìn thấu bản chất, chứ không phải vì bảo vật che giấu.

"Vẫn là câu nói đó, được hay không phải đánh qua mới biết."

"Ha ha ha, thí chủ thật thú vị, tiểu tăng càng thêm cảm thấy hứng thú với thí chủ." Nghe vậy, Diệp Lâm đột nhiên quay đầu nhìn Vô Tâm, nhìn vào đôi mắt của Vô Tâm, trong lòng hắn căng thẳng. Hòa thượng này dáng dấp mi thanh mục tú, chẳng lẽ... Bất giác, Diệp Lâm lặng lẽ kéo dài khoảng cách với hòa thượng này.

Vô Tâm thì đầy vẻ nghi hoặc, mấy bước đi đến bên cạnh Diệp Lâm. "Thí chủ vì sao lại tránh xa tiểu tăng?"

"Không có gì, hơi nóng thôi, đứng gần nhau hơi nóng, tránh xa ra cho thông thoáng, mát mẻ hơn." Diệp Lâm kéo kéo cổ áo, rung rẩy người, thông khí.

"Nóng?" Vô Tâm đầy mặt nghi hoặc nghiêng đầu suy nghĩ. Từ khi bắt đầu tu luyện, hắn đã rất lâu không nghe đến từ này. Tu sĩ Kim Đan kỳ mà cũng biết nóng sao?