Diệp Lâm đi đến trước bàn, cầm lấy thịt yêu thú trên bàn liền bắt đầu ăn. Không để ý chút nào đến hình tượng của bản thân, đồ miễn phí, đồ ăn chùa, ngu gì mà không ăn. Mà loại thịt yêu thú này ăn vào lại có tác dụng lớn với bản thân, một miếng nuốt vào, linh lực dồi dào liền lan tỏa khắp cơ thể.

Điều khiến Diệp Lâm thấy kỳ lạ là, Vô Tâm ở bên cạnh cũng chẳng hề e dè gì, cầm lấy thịt yêu thú liền ăn.

"Hòa thượng, chẳng phải các ngươi nhà Phật chú trọng không s·á·t sinh, không ăn thịt sao?"

"Thí chủ, trong lòng có Phật là được rồi, ta tu chính là phật tâm, chứ không phải Phật Tổ." Vô Tâm khẽ mỉm cười nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm có chút gật gật đầu.

"Bất quá thí chủ này, ngươi khoan hãy nói, thứ này đúng là ngon thật." Vô Tâm miệng đầy mỡ, cười ha hả nói.

Một vị hòa thượng đầu trọc, miệng đầy mỡ, cảnh tượng này, nhìn thế nào cũng thấy bất thường.

Mà Lý U Nhiên ở một bên ăn uống thì lại tao nhã hơn rất nhiều.

"Vị đạo hữu này trông lạ mặt, không biết là truyền nhân của thế lực lớn nào?" Lúc này, một thanh niên mặt tươi cười bước tới.

"Ngươi là..." Nhìn thanh niên trước mắt, Diệp Lâm đầy mặt nghi hoặc, người này xa lạ, chưa từng gặp.

"Ta là Tam hoàng tử của Lưu Ly Đế Triều, Tiết Thịnh."

"Lưu Ly Đế Triều chính là thế lực xếp thứ năm ở Thiên Hà quận, thực lực rất mạnh." Thấy sắc mặt Diệp Lâm càng thêm nghi hoặc, Vô Tâm truyền âm giải thích cho Diệp Lâm.

Sau khi nghe Vô Tâm giải thích, Diệp Lâm mới hiểu rõ.

Trong nhân tộc cũng có một nhóm tu luyện giả đặc thù, đó chính là những người tu luyện khí vận. Các vương triều phàm tục dựa theo độ mạnh yếu mà phân thành vương triều, hoàng triều, đế quốc. Những người này, dựa vào không phải linh khí đất trời mà là khí vận. Đế quốc của họ càng mạnh thì khí vận càng lớn, mà bản thân họ cũng càng mạnh. Họ sinh ra đã không cần tu luyện, tu vi tự động từng bước một tăng lên.

Mà người nắm quyền đế quốc lại bị trói buộc cùng thực lực của toàn đế quốc, hắn không cần tu luyện, đế quốc càng mạnh, hắn càng mạnh. Loại người này có khí vận của cả thế lực, ở cùng cảnh giới thì không ai dám trêu chọc. Giết một kẻ nắm quyền đế quốc, ngươi sẽ mang trên lưng nhân quả to lớn, nặng thì có thể bị thiên đạo trừng phạt.

Và người có khả năng tu luyện khí vận, nhất định phải là hoàng thất của đế quốc.

"Thân phận của ta có hơi đặc biệt." Diệp Lâm nhìn Tiết Thịnh trước mắt, mở miệng nói. Sau đó liền không để ý đến Tiết Thịnh nữa, tự mình bắt đầu ăn.

Thấy Diệp Lâm không thèm để ý đến mình, Tiết Thịnh không nhịn được có chút tức giận. Hắn khác với những người từ các tông môn thế gia khác, hắn sinh ra đã tôn quý, mà Diệp Lâm lại không coi hắn ra gì, khiến hắn cảm thấy mất mặt.

"Nếu đã như vậy, cáo từ." Tiết Thịnh hướng Diệp Lâm chắp tay cúi chào, rồi quay người bước đi. Hắn thấy Diệp Lâm lạ mặt nên mới tới dò xét, tại nơi này, người lạ mặt có lẽ là đệ tử của một thế lực ẩn thế nào đó. Mà những người này lại là đối tượng hắn muốn kết giao, không ngờ lần đầu tiên đã đụng phải tường.

"Những người này sinh ra đã tôn quý, từ nhỏ được nâng niu đã quen, hiện tại ngươi không thèm để ý đến hắn như vậy, e rằng hắn sẽ không nuốt trôi cục tức này đâu." Bên cạnh Diệp Lâm, Vô Tâm vừa nhét miếng thịt yêu thú vào miệng vừa nói với Diệp Lâm.

Đối với loại tu luyện giả dựa vào khí vận này, bọn họ rất xem thường. Mà tai họa lớn nhất của tu luyện giả khí vận là, nếu đế quốc sụp đổ, thì bọn này không ai chạy thoát, nhẹ thì tu vi tan biến, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

"Ta đâu có quen biết hắn, có khả năng tu luyện tới mức này, lòng dạ chắc không hẹp hòi đến thế đâu." Diệp Lâm lắc đầu nói.

Có thể tu luyện đến cảnh giới này, lại là đệ tử xuất thân từ thế lực lớn, ai mà chẳng có chút bản lĩnh.

Thấy Diệp Lâm như vậy, Vô Tâm cười khẽ, đúng là tuổi trẻ. Tu luyện giả khí vận, tu vi đều là tự tăng trưởng, bọn họ căn bản không cần tu luyện, chỉ cần nằm chờ là được. Vì thế, những gì một tu sĩ bình thường nên trải qua, bọn họ đều chưa từng trải. Có những hoàng tử đế quốc, xét về tâm cơ còn không bằng một người phàm tầm thường.

"Mau nhìn kìa, là Kiếm Vô Song."

"Thật, khí tức thật mạnh, ta vậy mà không chịu nổi khí tức của Kiếm Vô Song?"

"Sao có thể? kiếm ý của ta hoàn toàn bị áp chế? Điều đó không thể nào."

Lúc này, đám người xung quanh trở nên hỗn loạn, Diệp Lâm cùng Vô Tâm quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một thanh niên đeo trường kiếm, mặt mũi kiên nghị chậm rãi bước tới. Thiên địa chi thế xoay vần xung quanh người thanh niên, các tu sĩ xung quanh không ai dám tới gần hắn trong vòng một mét, liền bị thiên địa chi thế trên người thanh niên ép lui. Nhìn thấy thanh niên này trong giây lát, Diệp Lâm nhíu mày. Hắn cảm nhận được một luồng uy hiếp trí mạng từ trên người thanh niên này. Từ lúc bắt đầu tu luyện đến nay, ở cùng cảnh giới, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này. Thanh niên trước mắt là tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, điều này hắn có thể khẳng định trong lòng.

"Phật Sơn Vô Tâm, bái kiến thí chủ." Thấy Kiếm Vô Song bước tới, Vô Tâm hai tay chắp lại, khom người cúi đầu.

Thì ra người này là Kiếm Vô Song. Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

"Đạo hữu không cần đa lễ, vị đạo hữu này là?" Kiếm Vô Song khẽ mỉm cười với Vô Tâm, đồng dạng chắp tay đáp lễ, rồi sau đó ánh mắt dừng trên người Diệp Lâm.

"Đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, Diệp Lâm, bái kiến đạo hữu." Diệp Lâm hướng Kiếm Vô Song chắp tay cúi chào. Thực lực của Kiếm Vô Song đáng để hắn làm vậy.

"Ha ha ha, hóa ra là cao đồ của Vô Danh Sơn, thất lễ, thất lễ." Nghe thấy thân phận của Diệp Lâm, Kiếm Vô Song cười ha hả, chắp tay đáp lễ.

"Bất quá, ta thấy đạo hữu kiếm ý lượn lờ quanh thân, hẳn cũng là một kiếm tu nhỉ?" Kiếm Vô Song mỉm cười nhìn Diệp Lâm.

"Đúng vậy."

"Nếu đã như vậy, sau này nhất định phải luận bàn một phen." Kiếm Vô Song lập tức cảm thấy hứng thú với Diệp Lâm. Vô Danh Sơn uy danh ai mà không biết, ai mà không hiểu, một đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn lại là kiếm tu, điều này khiến hắn không khỏi nảy sinh vài phần hứng thú. Một thanh kiếm của hắn đã đánh bại toàn bộ kiếm tu ở Thiên Hà quận, có điều vẫn chưa từng giao thủ với đệ tử Vô Danh Sơn.

"Nhất định."

"Ha ha ha, tốt."

"U Nhiên muội muội, thật nhiều năm không gặp, càng ngày càng xinh đẹp ra, lần trước gặp muội vẫn là mười mấy năm trước, không ngờ hôm nay đã lớn thành thiếu nữ rồi." Kiếm Vô Song đi tới sau lưng Diệp Lâm, nhìn Lý U Vi trước mặt, vừa cười vừa nói.

"Vô Song ca ca."

"Vô Song ca ca, cái gã đại hòa thượng lúc nãy ức h·i·ế·p ta, ca ca nhất định phải báo thù cho ta." Lý U Vi thấy Kiếm Vô Song thì mắt sáng lên, rồi ôm lấy cánh tay Kiếm Vô Song, nhắm thẳng vào Vô Tâm.

Mà Vô Tâm thì mặt đầy khổ sở, cô bé này lại giở trò nữa rồi.

"Ồ? Ức h·i·ế·p U Nhiên muội muội của ta, được thôi, ca ca đảm bảo sẽ báo thù cho muội." Kiếm Vô Song giả bộ kinh ngạc, cười vỗ vai Lý U Vi.

Sau đó đôi mắt hướng về phía Vô Tâm.

"Ức h·i·ế·p U Nhiên muội muội nhà ta, hòa thượng, ba ngày sau một trận chiến."

"Tiểu tăng xin tuân lệnh." Nghe Kiếm Vô Song công khai khiêu chiến, Vô Tâm không hề do dự mà tiếp nhận. Hiện tại có nhiều người đang xem như vậy, nếu hắn cự tuyệt thì chẳng khác gì công khai nói Phật tử Phật Sơn không bằng Kiếm Vô Song của Thần Kiếm Thành. Đến lúc đó, uy nghiêm của Phật Sơn sẽ bị tổn thất lớn. Phật tử Phật Sơn ngay cả việc nghênh chiến cũng không dám, việc này mà lan ra, Vô Tâm sau này làm sao mà sống được?

"Ha ha ha, tốt, hoan nghênh mọi người đến tham dự thịnh hội của Thần Kiếm Thành ta, Kiếm Vô Song ta xin được cảm tạ chư vị."

"Chư vị ăn uống vui vẻ, nếu có chỗ nào chiêu đãi không chu đáo, mong mọi người lượng thứ cho."