"Vô Song đạo hữu quá lời rồi."

"Thật sự là quá ư là, Thần Kiếm Thành thịnh hội như thế, chúng ta sao có lý do gì không đến chứ."

Nghe Kiếm Vô Song nói vậy, đám thanh niên xung quanh nhốn nháo lên tiếng.

Còn Diệp Lâm thì nhìn bóng lưng Kiếm Vô Song, hai mắt lập lòe.

Hành động lần này của Kiếm Vô Song, lập tức nâng thân phận của hắn lên một bậc.

Giọng điệu phảng phất như trưởng bối nói chuyện với vãn bối vậy.

"Để ta xem bảng của ngươi thế nào."

Tên: Kiếm Vô Song Tu vi: Kim Đan đỉnh phong Mệnh cách: Tím Mệnh lý: 【Kiếm đạo thông thần】【Mười năm mài một kiếm】【Nghị lực kinh người】【Trời sinh kiếm thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở Hợp Đạo kỳ, vì bảo vệ nhân tộc, cưỡng ép lôi kéo ba vị yêu tộc Hợp Đạo kỳ đại năng tự bạo, từ đó, một đời thiên kiêu vẫn lạc.

Gần đây cơ duyên: Một tháng sau, đến Vô Vọng Hải mài kiếm, không ngờ, đột nhiên kích phát cơ quan, rơi vào động phủ của chân nhân Hóa Thần cảnh, cuối cùng thu được cả đời kiếm đạo truyền thừa của kiếm tu chân nhân Hóa Thần cảnh, từ đó, một lần hành động đột phá Nguyên Anh kỳ, kiếm đạo tu vi tiến thêm một bước.

【Kiếm đạo thông thần】: Sinh ra vì kiếm, kẻ ngốc về kiếm đạo, cả đời say mê kiếm, sống vì kiếm, c·h·ế·t vì kiếm.

【Mười năm mài một kiếm】: Để uẩn dưỡng bản mệnh thần kiếm, không tiếc áp chế cảnh giới ba năm, đợi đến khi kiếm xuất thế, chính là ngày kinh sợ thế nhân.

【Nghị lực kinh người】: Trời sinh nghị lực kinh người, vì luyện kiếm, không tiếc lấy thân phàm trong trời tuyết giá rét, gắng gượng một tháng chỉ vì luyện kiếm, nghị lực cường đại, có thể giúp ngươi tiến xa hơn trên con đường kiếm đạo.

【Trời sinh kiếm thể】: Ngày sinh, vạn kiếm trôi nổi giữa trời cao cuồn cuộn, thân có thể chứa trăm vạn kiếm, biển nạp trăm sông, có dung mới lớn, tự thân làm kiếm, thiên địa làm kiếm, trên con đường kiếm đạo, ngươi tự nhiên là người đứng đầu.

Nhìn bảng của Kiếm Vô Song, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, khá lắm, bảng này gần giống Lý Tiêu Dao rồi.

Bất quá so với Lý Tiêu Dao, vẫn còn kém một bậc.

Khi nhìn đến cơ duyên, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, cả đời cảm ngộ kiếm đạo của kiếm tu chân nhân Hóa Thần cảnh, đây chính là cơ duyên to lớn.

Cho dù là một con lợn, có được cảm ngộ của chân nhân kiếm đạo Hóa Thần cảnh, e rằng cũng sẽ lập tức thành kiếm Tiên.

"Ha ha ha, kiếm ý của Vô Song công tử đã sắp đại thành, e rằng tương lai lại là một tôn kiếm Tiên."

"Ha ha ha, nói không sai."

Đám thanh niên xung quanh nhốn nháo cười nói.

Kiếm Tiên, không chỉ chỉ tu vi, mà là chỉ tôn xưng, có thể xưng là Kiếm Tiên, trên con đường kiếm đạo, nhất định phải có lý giải đặc biệt của riêng mình.

"Chư vị quá khen."

Nghe vậy, Kiếm Vô Song nhếch miệng mỉm cười, không hề phản bác.

Đôi khi, quá mức khiêm tốn, sẽ làm mất đi tự tin.

"Hòa thượng, sao ngươi lại mặt mày ủ rũ thế?"

Lúc này, Diệp Lâm quay đầu nhìn Vô Tâm mặt mày ủ rũ, đầy mặt nghi hoặc.

"Thí chủ, ba ngày nữa tiểu tăng e rằng phải chịu một phen hành hung, tiểu tăng trong lòng lo lắng lắm a."

Vô Tâm mặt đầy cười khổ.

Ba năm trước Kiếm Vô Song đã có thể đè hắn đánh, bây giờ nhìn lại, Kiếm Vô Song so với ba năm trước, mạnh hơn, cường không chỉ một chút.

Mà sau ba ngày, điều chờ đón hắn, lại là một phen hành hung.

"Bất quá Kiếm Vô Song dành thời gian ba năm để uẩn dưỡng bản mệnh thần kiếm, thật là nghị lực lớn."

Khi nhìn thanh kiếm sau lưng Kiếm Vô Song, Vô Tâm hai mắt tán thưởng.

Phật tâm thông minh của hắn, vừa nhìn liền có thể thấy rõ biến hóa căn bản của Kiếm Vô Song.

Uẩn dưỡng bản mệnh thần kiếm, là dùng máu tươi của chính mình, tu vi của chính mình để uẩn dưỡng, đồng thời thời gian uẩn dưỡng, một khắc cũng không thể gián đoạn.

Đây là một quá trình vô cùng hao tổn tâm thần, hao tổn tu vi, có thể tiếp tục kiên trì, đều là người có nghị lực lớn.

Làm như vậy, nhận được chỗ tốt cũng là vô cùng k·h·ủ·n·g ·b·ố.

Ba năm mài một kiếm, kiếm ra khai thiên địa.

"Thí chủ, ngươi thấy Kiếm Vô Song thế nào?"

Vô Tâm lặng lẽ đi tới bên cạnh Diệp Lâm, nhỏ giọng hỏi.

"Rất mạnh, ta ngoài ý liệu mạnh."

Diệp Lâm đầy mặt khẳng định nói.

"Vậy so với Kiếm Vô Song, ngươi có mấy phần thắng?"

Nghe vậy, Diệp Lâm suy tư trong lòng.

Sau đó chậm rãi mở miệng nói.

"Bốn thành."

Diệp Lâm vừa nói xong, Vô Tâm mặt đầy kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc không phải vì thấp, mà là vì cao.

Hắn đối đầu với Kiếm Vô Song, chỉ có ba phần thắng, còn Diệp Lâm lại có bốn thành.

Hắn vẫn là đánh giá thấp Diệp Lâm.

"Nếu vận dụng Hủy Diệt kiếm ý, vận dụng Phượng Hoàng Hỏa, vận dụng Cửu Thải Kim Đan lực lượng, toàn bộ con bài chưa lật ra hết, ta có tám phần thắng."

Sau một khắc, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng.

Toàn bộ tụ hội tổng cộng kéo dài ba canh giờ, mọi người cũng đã giải tán, mọi người nhốn nháo đến Thần Kiếm Thành để sắp xếp chỗ ở.

Tụ hội chủ yếu để các đại thiên kiêu trao đổi lẫn nhau, còn ngày mai, thì là tiếp tục chiến đấu, cho nên cũng không có trì hoãn thời gian quá dài.

Bất quá trùng hợp là, Diệp Lâm và Vô Tâm được phân vào cùng một phòng.

Không sai, chính là một phòng, bởi vì có quá nhiều tu sĩ, cho dù Thần Kiếm Thành cũng không đủ chỗ chứa, việc chuẩn bị chỗ ở vẫn còn thiếu.

Thậm chí có tu sĩ ngồi xếp bằng giữa không trung.

"Thí chủ, ngày mai gặp."

Vô Tâm xếp bằng trên giường đối diện Diệp Lâm, hướng Diệp Lâm nở nụ cười bí ẩn, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Chớp mắt, cả phòng kim quang lập lòe, Phật âm từng trận.

Nếu lúc này có người phàm đến, e rằng sẽ bị lập tức độ hóa, trở thành tín đồ tr·u·ng thành nhất của Phật giáo.

Còn Diệp Lâm thì khẽ mỉm cười, trong thần hồn, Huyền Quang tháp thần tốc xoay chuyển, ngăn cản phật quang.

Sau một khắc, Diệp Lâm lập tức nhập định.

Vô Tâm chút t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này, căn bản không gây được bất kỳ ảnh hưởng gì cho hắn.

Một đêm trôi qua rất nhanh, mặt trời chậm rãi mọc lên, từng đạo lưu quang hướng về quảng trường bay đi.

"Thí chủ, đi thôi."

Lúc này, Vô Tâm mặt tươi cười đi tới trước mặt Diệp Lâm.

Chờ đến khi đến quảng trường, Diệp Lâm phát hiện quảng trường có một chút biến hóa nhỏ, đó là, có thêm một lôi đài.

"Chư vị, lôi đài mới dựng lên này, có thể tùy ý khiêu chiến, chỉ cần ngươi muốn khiêu chiến ai, cứ lên lôi đài, nói ra tên người mà ngươi muốn khiêu chiến là được."

Thấy rất nhiều tu sĩ sắc mặt nghi hoặc, Lữ Huyền giữa không trung vừa cười vừa nói.

Cả ngày hôm qua, hắn đã phát hiện ra một vấn đề.

Đó là những trận chiến mấy ngày trước, đều chỉ là hạng xoàng, còn các thiên kiêu chân chính, lại có vẻ quá mức buồn chán.

Thậm chí có thiên kiêu nhắm mắt ngủ mất.

Cho nên để những trận thi đấu này trở nên có ý nghĩa hơn, hắn liền làm thêm cái lôi đài này.

Quả nhiên, nghe Lữ Huyền giải thích, đám thanh niên xung quanh đều tỏ vẻ hứng thú.

"Thí chủ, ngươi phiền phức tới rồi."

Lúc này, Vô Tâm ở bên cạnh Diệp Lâm vừa cười vừa nói.

Còn Diệp Lâm thì đầy mặt nghi hoặc.

Bất quá, sau một khắc, hắn đã biết.

Chỉ thấy trên lôi đài, đã sớm có một thanh niên đứng đó.

"Các vị đạo hữu, chân nhân, ta là Tam hoàng tử Tiết Thịnh của Lưu Ly Đế Triều, lần này, chỉ vì muốn cùng Diệp Lâm đạo hữu là ngoại môn đệ tử của Vô Danh Sơn luận bàn một phen, mong Diệp Lâm đạo hữu thành toàn."

Tiết Thịnh mặt tươi cười, trong tay cầm một chiếc quạt xếp, nhẹ nhàng quạt.

"Ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn? Không ngờ uy danh của Thần Kiếm Thành lại lớn đến vậy, mà ngay cả ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn cũng kinh động."

"Dù sao thì Thần Kiếm Thành cũng là thế lực thứ hai của Thiên Hà quận."

"Bất quá tên Tiết Thịnh này có chút không biết tự lượng sức mình, thế mà dám khiêu khích ngoại môn đệ tử Vô Danh Sơn."

"Ta thấy không phải vậy, Vô Danh Sơn tuy mạnh, nhưng ai nói trong Vô Danh Sơn toàn thiên kiêu?"

Các đệ tử xung quanh nghe vậy, nghị luận ầm ĩ.

Còn Diệp Lâm thì có chút im lặng, gia hỏa này, tâm nhãn lại nhỏ như vậy.

Bất quá sau một khắc, khiến hắn lập tức có chút hứng thú.