"Diệp đạo hữu, ta nguyện ý lấy khối thần thiết Địa giai hạ phẩm này làm tiền cược, nếu ta thua, thì khối thần thiết Địa giai hạ phẩm này sẽ thuộc về ngươi." Thấy Diệp Lâm mãi không xuất hiện, Tiết Thịnh khẽ cắn môi, lấy từ trong túi trữ vật ra một khối sắt đen kịt, cầm trên tay. Khối sắt tuy đen nhánh nhưng lại tỏa ra từng đợt khí tức huyền diệu, cho thấy sự bất phàm của nó.

"Ôi, tên Tiết Thịnh này cũng thật chịu chơi, thần thiết Địa giai hạ phẩm, giá trị ít nhất cũng hơn ngàn linh thạch trung phẩm đấy."

"Đúng vậy, hơn ngàn linh thạch trung phẩm, đó đâu phải là số ít. Có điều, tên Tiết Thịnh này tự tin thế kia, chẳng lẽ hắn không nghĩ mình sẽ thua sao? Ta ngược lại muốn xem hắn lấy đâu ra sự tự tin."

"Có điều, cái tên Diệp Lâm này rốt cuộc đã chọc đến Tiết Thịnh chỗ nào, mà khiến Tiết Thịnh tiêu tốn lớn như vậy để có một trận chiến."

Khi nhìn thấy Tiết Thịnh lấy ra thần thiết, các đệ tử xung quanh xôn xao bàn tán. Thần thiết Địa giai hạ phẩm, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng phải thèm thuồng. Và việc Tiết Thịnh dốc hết vốn liếng như vậy cho thấy mối ân oán giữa hai người có thể tưởng tượng được.

"Thí chủ, xem ra ngươi phải đi một chuyến rồi." Vô Tâm mỉm cười nhìn Diệp Lâm, bản tính con người, Diệp Lâm vẫn còn quá trẻ. Những tên công tử con nhà giàu này rất khó đối phó, nhiều tu sĩ không muốn dây dưa với bọn chúng, chính là bởi vì tu vi của bọn chúng là do "bơm" mà có, những gian khổ bọn chúng đều không hề trải qua. Mà tâm tính, đôi khi còn kém cả một đứa trẻ con.

"Thần thiết Địa giai hạ phẩm, có chút thú vị đấy." Diệp Lâm khẽ nhún mũi chân, cả người nhẹ nhàng bay lên lôi đài.

"Diệp Lâm, cố lên, đánh bại hắn đi." Lý U Vi giơ nắm đấm lên cổ vũ Diệp Lâm. Tiết Thịnh, nàng cũng rất không ưa.

"Ta đến." Diệp Lâm chắp tay đứng trước mặt Tiết Thịnh, thản nhiên nói.

"Tốt, có đảm phách, Diệp đạo hữu, trận chiến này chỉ là để luận bàn thôi." Tiết Thịnh chậm rãi đặt thần thiết sang một bên. Tay nắm chiếc quạt xếp, nhanh chóng đảo ngược, một luồng khí tức thần bí bao trùm toàn bộ lôi đài.

"Luồng khí lạ, so với linh khí còn cao cấp hơn." Cảm nhận được luồng khí thần bí bao quanh, Diệp Lâm cau mày. Luồng khí tức này, còn cao cấp hơn linh khí.

"Diệp đạo hữu, cẩn thận." Tiết Thịnh nói xong, phía sau xuất hiện một con Kim Long huy hoàng đại khí, giương nanh múa vuốt về phía Diệp Lâm, phát ra từng tiếng gào thét. Thân Kim Long tràn ngập khí vận nồng đậm, khiến Diệp Lâm không tự chủ lùi lại một bước.

"Rống." Tay Tiết Thịnh không ngừng chuyển động, quạt xếp nhanh chóng xoay tròn, Kim Long sau lưng nghiền ép về phía Diệp Lâm.

"Ôi, Khí Vận Kim Long, thủ đoạn đặc biệt của đế quốc, quả thật không tệ."

"Xem ra Tiết Thịnh chính là người kế vị Lưu Ly Đế Triều, có thể tu luyện Khí Vận Kim Long đến cảnh giới này, cũng xem như thiên kiêu."

Thấy cảnh này, tu sĩ xung quanh xôn xao bình phẩm. Khí vận đế quốc hội tụ sẽ hình thành Khí Vận Kim Long, mà người trong hoàng thất đế quốc đều có một hạt giống Khí Vận Kim Long. Và sau đó, cần chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng. Địa vị càng cao, Khí Vận Kim Long trưởng thành càng nhanh. Mượn toàn bộ khí vận của đế quốc để tu luyện.

"Chém." Diệp Lâm nhìn Khí Vận Kim Long trước mắt, thân hình không hề nhúc nhích, tay phải làm thủ kiếm, vạch một đường về phía trước. Oanh. Lập tức, một đạo kiếm khí kinh khủng chém vào Khí Vận Kim Long. Một tiếng vang lớn truyền đến, Kim Long uy phong lẫm liệt kêu rên một tiếng, lảo đảo thân thể về phía sau Tiết Thịnh.

"Chẳng qua chỉ là một con ấu long mà thôi." Diệp Lâm bình tĩnh lạ thường, vừa rồi một kiếm, hắn đã thăm dò rõ ràng cái gọi là Khí Vận Kim Long của Tiết Thịnh. Tiết Thịnh khống chế Khí Vận Kim Long chẳng qua chỉ là một con ấu long, mà bản thân Tiết Thịnh cũng không phải Đế tử Lưu Ly Đế Triều, khí vận trên người không dày đặc như vậy. Bây giờ Khí Vận Kim Long nhìn thì uy phong, thực chất tiên thiên đã có thiếu sót.

"Sao có thể?" Tiết Thịnh lảo đảo lùi lại ba bước, nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt không thể tin được. Ngày trước giao đấu, hắn đều thả ra Khí Vận Kim Long, rồi ung dung thắng lợi, mọi việc đều thuận lợi. Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy.

"Lại đến, Thần Long Bãi Vĩ." Hai tay Tiết Thịnh nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, toàn thân uy phong lẫm liệt, Kim Long sau lưng không ngừng xoay chuyển thân thể, khí tức trên người cũng càng lúc càng khổng lồ. Còn đám thanh niên đang quan chiến xung quanh thấy vậy, lập tức mất hứng. Khí Vận Kim Long mạnh, điều này không thể nghi ngờ, nhưng tên Tiết Thịnh này quả thực quá gà. Hoàn toàn không biết vận dụng sức mạnh chân chính của Khí Vận Kim Long, chỉ biết xông bừa. Không có bất kỳ kỹ xảo chiến đấu hay kinh nghiệm nào. Cẩn thận nghĩ một phen, cũng phải, Tiết Thịnh từ khi sinh ra thân phận đã tôn quý, hơn nữa kinh lịch bên ngoài gần như là không. Tuy ở Lưu Ly Đế Triều có người bồi luyện, nhưng Tiết Thịnh lại là hoàng tử, những người bồi luyện kia sao có thể toàn lực tấn công Tiết Thịnh. Chỉ cần sơ sẩy làm tổn thương Tiết Thịnh, sống hay c·h·ết còn chưa biết. Cho nên, việc này đã nuôi dưỡng nên cái khí thế vô địch thiên hạ của Tiết Thịnh. Chỉ có lực, mà không biết dùng, đáng buồn, đáng tiếc, kém xa cha hắn.

"Đi." Đợi chuẩn bị xong xuôi, Tiết Thịnh rống to một tiếng, Khí Vận Kim Long sau lưng cũng phát ra tiếng gầm thét, quẫy đuôi vọt về phía Diệp Lâm. Còn lúc này, Diệp Lâm đã thấy chán, chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi.

"Vừa vặn, dùng ngươi để thử chiêu thức mới ngộ ra." Diệp Lâm nói xong, lại giơ tay phải lên, làm thủ kiếm. Trên hai ngón tay, từng đạo khí tức tím đen hiện lên, một luồng khí tức hủy diệt nồng đậm khuếch tán ra xung quanh. Và sau lưng, một thanh trường kiếm màu đen cũng chầm chậm ngưng tụ. Trường kiếm vừa ngưng tụ, khí thế của Diệp Lâm lập tức thay đổi. Tựa như hắn chính là s·át thần từ địa ngục bước ra, hắn chính là cội nguồn của tất cả tai ương.

"Chém." Diệp Lâm vận dụng ba thành linh khí trong cơ thể, nhẹ giọng quát. Hắn sợ một khi dùng nhiều quá, sẽ sơ ý g·iết c·hết Tiết Thịnh. Đến lúc đó, chắc chắn sẽ rước thêm phiền phức. Oanh. Diệp Lâm vừa nói xong, trường kiếm sau lưng tràn đầy sinh khí, chém về phía Kim Long. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Khí Vận Kim Long trực tiếp bị một kiếm chém làm đôi, kêu lên một tiếng rồi tiêu tán vào trong thiên địa. Lập tức, cả người Tiết Thịnh quỳ xuống đất, phun máu tươi. Hắn cùng Khí Vận Kim Long vốn là một thể, Khí Vận Kim Long bị thương, hắn cũng không chịu nổi.

"Đa tạ ý tốt của Tiết công tử." Diệp Lâm bước tới cầm lấy thần kim, bỏ vào trong nhẫn không gian, cười nói với Tiết Thịnh. Đây là lần đầu tiên gặp người tặng bảo vật cho mình.

"Ngươi... Ngươi... Chết tiệt." Tiết Thịnh chỉ vào Diệp Lâm, trong miệng không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh.

"Là... Vì sao không rút kiếm?" Tiết Thịnh trừng lớn mắt, mở miệng nói. Hắn không hiểu, vì sao Diệp Lâm không rút kiếm?

"Bởi vì, ngươi không xứng." Diệp Lâm cười nói xong, liền đi xuống lôi đài.

"Ngươi..." Nghe vậy, Tiết Thịnh trợn trừng mắt, lập tức tâm hỏa công tâm, phun ra một ngụm máu tươi, cả người nhắm mắt lại, nằm trên lôi đài, chân vừa đạp đã ngất đi. Mà ngay lúc này, đột nhiên trên bầu trời, một đạo kim quang nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng, một khuôn mặt người được hình thành.

"Ôi, Lưu Ly Đế Triều Đế Tôn, Tiết Đạo, sao hắn lại tới đây? Thấy con trai mình bị ức h·i·ế·p, muốn ra mặt báo thù sao?"

"Không thể nào, thế hệ trẻ tuổi so tài, nếu hắn ra tay vì con trai báo thù, nhất định sẽ trở thành trò cười, huống chi lại ra tay với đệ tử ngoại môn Vô Danh Sơn, hắn cũng không có gan đó."

Thấy khuôn mặt màu vàng trên bầu trời, sắc mặt đám đệ tử xung quanh liền đại biến, xôn xao nghị luận. Bởi vì người này chính là Lưu Ly Đế Triều Đế Tôn, người nắm quyền thực sự của Lưu Ly Đế Triều, tu vi đỉnh phong Hóa Thần cảnh, chỉ thiếu một chút nữa là có thể bước vào Hợp Đạo cảnh giới.