Chương 155: Mở đường trời

Đợi đến khi Diệp Lâm đặt chân xuống mặt đất, trong một con hẻm nhỏ, Huyền Hổ đang đứng cúi đầu nhìn xuống chân mình.

"Huyền Hổ sư huynh."

Nghe thấy tiếng gọi, Huyền Hổ lập tức ngẩng đầu, thấy Diệp Lâm đứng trước mặt. Đôi mắt của Huyền Hổ chậm rãi dời xuống, khi nhìn thấy chiếc hồ lô trên tay phải Diệp Lâm, ánh mắt hắn tràn ngập sự hưng phấn.

"Quả nhiên là nó, Ngô Đồng Nhưỡng, sư đệ, ngươi đúng là có phúc khí lớn."

Nhìn chiếc hồ lô trên tay Diệp Lâm, Huyền Hổ đầy vẻ ghen tị. Đây chính là Ngô Đồng Nhưỡng, đám đệ tử ngoại môn bọn họ, cả năm trời chưa chắc có cơ hội kiếm được một giọt.

"Sư đệ, ta trả ngươi hai mươi viên trung phẩm linh thạch, bán cho ta bình Ngô Đồng Nhưỡng này được không?"

Huyền Hổ vừa nói, trong tay hắn xuất hiện hai mươi viên trung phẩm linh thạch. Hai mươi viên linh thạch tụ lại một chỗ, tạo thành một đoàn linh khí nồng đậm. Đôi mắt của Huyền Hổ thì tràn đầy khao khát, dường như chỉ cần Diệp Lâm khẽ gật đầu, số linh thạch này sẽ thuộc về hắn.

Nhìn Huyền Hổ như vậy, Diệp Lâm có chút nghi hoặc, hắn tung hứng chiếc hồ lô trên tay, bắt lấy rồi lại tung lên.

"Cái này, quý giá lắm sao?"

"Ta không chuyển nhượng cho sư huynh, sư huynh đừng phí lời nữa."

Diệp Lâm vừa nói, ánh mắt khao khát của Huyền Hổ dần chuyển sang thất vọng. Vẫn là chậm một bước.

"Sư đệ, ngươi không biết đâu, Ngô Đồng Nhưỡng ở khu vực ngoại môn Vô Danh Sơn này, đến cả các sư huynh nội môn cũng thèm muốn."

"Hiệu quả của loại rượu này đương nhiên kém xa so với những loại linh tửu chân chính, nhưng cái cảm giác nó mang lại thì tuyệt đối là nhất phẩm."

"Có đôi khi, các sư huynh nội môn còn không giữ thể diện mà nửa đêm đến trộm rượu đấy."

Ánh mắt Huyền Hổ quyến luyến rời khỏi chiếc hồ lô trên tay Diệp Lâm, tặc lưỡi nói.

"Ngay cả sư huynh nội môn cũng thèm khát, vậy chắc loại rượu này rất trân quý, sao Mộng sư tỷ lại có quyền cho ta nhiều thế?"

Diệp Lâm khẽ nói. Loại rượu này quý như vậy, trong tông môn hẳn phải quản lý nghiêm ngặt, vậy mà Mộng Y Nhiên vẫn tùy ý cho mình nhiều như vậy sao?

"Vậy ngươi đã nhìn phiến diện rồi, loại rượu này là do Mộng sư tỷ tự ủ."

Huyền Hổ ôm đầu, vừa đi về phía trước vừa lơ đãng nói.

Nghe vậy, lòng Diệp Lâm chấn động, khá đấy.

Trong lúc hai người đang đi, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội. Trên bầu trời, ánh sáng rực rỡ lan tỏa, cảnh tượng vô cùng mỹ lệ. Cùng lúc đó, toàn bộ ngoại môn đều bị náo động. Vô số luồng sáng nhộn nhịp bay lên không trung, mỗi luồng sáng đều đại diện cho một đệ tử ngoại môn. Các đệ tử chắp tay hướng lên trời cao mà nhìn.

Còn Diệp Lâm thì nhanh chóng dừng bước, ngẩng đầu nhìn lại. Động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn là chuyện tốt, Vô Danh Sơn là thế lực mạnh nhất Đông Châu, có lẽ không ai dám đến khiêu khích.

"Đường trời đã mở, mời đệ tử ngoại môn leo lên đường trời, người lên đỉnh đường trời có thể được nghe giảng đạo."

Lúc này, một giọng nói thần bí vang vọng khắp ngoại môn. Giọng nói vừa dứt, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện vô số bạch quang, chúng đan xen vào nhau, chậm rãi, từng bậc thang hiện ra trước mắt mọi người. Cầu thang một đường hướng lên trên, trên cùng là một đài ngọc trắng lớn. Diệp Lâm thoáng nhìn qua, cầu thang có khoảng 9999 bậc.

"Ta dựa vào, mở đường trời, đây chẳng phải là đặc quyền của đệ tử nội môn sao? Sao lại đến lượt chúng ta?"

Nhìn con đường trời, Huyền Hổ trừng to mắt, há hốc mồm, đầy vẻ khó tin.

"Sư huynh, chuyện gì vậy?"

Diệp Lâm bước đến gần Huyền Hổ, hỏi.

"Mở đường trời là đặc quyền của đệ tử nội môn, cứ một khoảng thời gian nhất định, các đại năng trong nội môn sẽ mở đường trời."

"Chỉ cần lên được đỉnh đường trời, sẽ được nghe các đại năng giảng đạo ba ngày."

"Đường trời tổng cộng có chín nghìn chín trăm chín mươi chín bậc, mỗi khi bước lên một bậc là một thử thách đối với bản thân."

"Trong quá trình leo lên đường trời, cả thể xác lẫn tinh thần, thần hồn đều sẽ phải chịu một áp lực chưa từng có."

"Cái này trước đây chỉ có đệ tử nội môn mới có tư cách hưởng thụ, không ngờ hôm nay lại giáng xuống ngoại môn, mau lên."

"Đây là cơ duyên lớn, không thể bỏ qua."

Huyền Hổ vừa nói, vừa kéo Diệp Lâm hướng về phía đường trời mà phóng đi.

Xung quanh, vô số luồng sáng không ngừng hướng về đường trời mà lao tới. Lúc này, bất kể là đệ tử ngoại môn nào đang làm gì đều đang hướng về phía đường trời mà chạy.

Khi đến được đường trời, đã có vài chục người bắt đầu từng bước leo lên.

"Sư đệ, thời gian leo đường trời chỉ có ba canh giờ, nếu trong ba canh giờ không lên được đến đỉnh thì phải nhớ kỹ, trực tiếp quay đầu nhảy xuống, nhớ kỹ là trực tiếp nhảy xuống."

"Nếu không sẽ bị phản phệ, có khả năng bị hủy diệt đấy."

Huyền Hổ nói xong, đặt hai chân lên đường trời, bắt đầu từng bước leo lên.

Còn Diệp Lâm thì quan sát xung quanh, sau đó mới nhấc chân bước lên cầu thang.

Trong trăm bước đầu, Diệp Lâm đi rất nhẹ nhàng, không hề cảm thấy bất kỳ áp lực nào. Nhưng khi bước chân thứ một trăm linh một vừa chạm xuống, Diệp Lâm liền cảm thấy một luồng áp lực từ phía sau ập tới. Theo bước chân tăng nhanh, áp lực phía sau càng lúc càng lớn.

"Chậm một chút, không được, giảng đạo thì tốt thật đấy, nhưng ta không có phúc hưởng thụ, ta không đi."

"Không được, ta cũng không đi nữa, đường trời là thử thách mà đại năng lập ra, được là được, không được là không được, không cần cố."

Đến khi bước lên bậc thứ ba ngàn, những đệ tử bỏ cuộc đã bắt đầu xuất hiện xung quanh Diệp Lâm. Bọn họ nằm bệt trên bậc thang thở hồng hộc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Còn Diệp Lâm thì toàn thân toát mồ hôi lạnh, ngay cả hắn cũng cảm thấy áp lực to lớn.

"Mới có ba ngàn bậc, thật sự có thể lên tới đỉnh sao?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên trên, phía xa chỉ có vài bóng người chật vật từng bước đi lên.

"Diệp sư huynh, thật là đúng dịp."

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm.

"Lý Tiêu Dao?"

Nhìn Lý Tiêu Dao bên cạnh, Diệp Lâm đầy vẻ kinh ngạc. Lý Tiêu Dao trông vô cùng dễ dàng, như thể cái áp lực này chẳng hề ảnh hưởng đến hắn vậy.

"Diệp sư huynh, cố lên, ta đợi huynh ở trên đỉnh."

Lý Tiêu Dao cười với Diệp Lâm một tiếng, rồi lập tức nhấc chân chạy vọt lên trên. Không sai, là chạy. Ở nơi mà ai nấy bước một bước cũng phải nghỉ ngơi một lát thế này, Lý Tiêu Dao lại dùng chân để chạy.

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Lý Tiêu Dao, cẩn thận quan sát kỹ. Con người ai cũng như nhau, không có ai là cấu tạo cơ thể khác biệt, khí vận quấn thân cả. Lý Tiêu Dao quả thật có đại khí vận, nhưng đường trời này không phải do thiên đạo tạo ra, mà là do đại năng Vô Danh Sơn thiết lập. Đại năng Vô Danh Sơn căn bản không nhìn thấu cái gọi là khí vận. Vậy mà Lý Tiêu Dao vẫn cứ có thể nhẹ nhàng như vậy, nhất định có điểm khác biệt nào đó.

Sau khi nhìn chằm chằm một hồi lâu, Diệp Lâm bỗng đại ngộ.

"Thì ra là thế."

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, sau đó lập tức nhắm mắt lại, không nhúc nhích. Lý Tiêu Dao có thể nhẹ nhàng như vậy cũng là vì Lý Tiêu Dao sở hữu kiếm thể, hơn nữa hắn đã lĩnh ngộ kiếm ý. Do đó, việc lên thang trời đối với hắn mới nhanh như vậy.

Ngay sau đó, những dao động khó hiểu vây quanh Diệp Lâm, từng thanh kiếm nhỏ trong suốt bao quanh cơ thể Diệp Lâm xoay tròn. Toàn thân Diệp Lâm tỏa ra một luồng khí tức vừa thần bí vừa cường đại.

"Đến Kim Đan kỳ, ta đã có thể hoàn toàn khống chế được trạng thái này."

Diệp Lâm cảm nhận sự biến hóa của bản thân, trong lòng vui mừng khôn xiết.

"Ta có thể khống chế sức mạnh của đất trời, mà loại áp lực này, ta có thể điều động sức mạnh đất trời để ngăn cản."

Diệp Lâm chậm rãi điều động sức mạnh đất trời xung quanh để ngăn cản áp lực lên cơ thể.

Sau một khắc, toàn thân trở nên nhẹ bẫng, như thể không còn chút áp lực nào.

"Quả là vậy."