Chương 156: Hóa Thần chân nhân

Cảm nhận được quanh thân biến hóa, Diệp Lâm nhếch miệng cười.

Kiếm ý quanh mình bao phủ, cái gọi là áp lực, không còn chút nào.

Lập tức Diệp Lâm đầy mặt thư thái, thích thú nhấc chân, hướng lên trên đi đến.

"Hắn... Hắn không phải mới vừa còn bộ dạng áp lực lắm sao? Sao bây giờ như biến thành người khác vậy?"

Phía sau Diệp Lâm, đám đệ tử đang cố gắng leo lên mặt mày ngơ ngác.

Vừa nãy Diệp Lâm còn giống như bọn họ, nhưng giờ, sao cứ như biến thành người khác vậy?

"Hắn lĩnh ngộ kiếm ý, quanh thân có ý cảnh, dùng ý cảnh có thể điều động thiên địa chi thế đặc biệt thuộc tính để chống cự áp lực do thiên lộ tạo ra."

"Mưu kế hay đấy, đáng tiếc, ý cảnh muốn lĩnh ngộ, khó biết bao, xem ra cái thiên lộ này, không có duyên với ta."

Nơi xa, một vị đệ tử tay cầm quạt lông nhìn bóng lưng Diệp Lâm, như có điều suy nghĩ nói.

"Quả nhiên nhẹ nhõm."

Có kiếm ý ngăn cản, Diệp Lâm đầy mặt thư thái, thích thú, như đang đi dạo bình thường.

Mà nhìn lên trên, chỉ có năm bóng người, thêm mình nữa thì cũng chỉ có sáu mà thôi.

Nhìn lại phía sau, một đám lớn đệ tử ngoại môn bước đi khó khăn, mỗi bước đều vô cùng gian nan.

Lĩnh ngộ ý cảnh, cuối cùng cũng chỉ là số ít người.

Diệp Lâm trên đường đi vô cùng dễ dàng, đợi đến cuối cùng trăm bước, sắc mặt Diệp Lâm thay đổi.

Tiếp đó, kiếm ý vô dụng.

Đây là tác động trực tiếp lên thần hồn.

Mà xung quanh, năm vị đệ tử ban đầu mỗi người sắc mặt vô cùng khó coi.

Lý Tiêu d·a·o vẫn ở nguyên tại chỗ, sắc mặt vô cùng khó coi.

Chín mươi chín, chín mươi tám, chín mươi bảy, chín mươi sáu...

Mỗi bước chân Diệp Lâm đều thầm đếm trong lòng.

Không còn cách nào, thực sự là quá khó khăn.

Đây là do Huyền Quang tháp của hắn vận chuyển cực nhanh, cố gắng cắt giảm sức ép lên thần hồn.

Mà Phượng Hoàng Hỏa cũng lưu chuyển quanh thần hồn.

Từ khi Phượng Hoàng Hỏa tiến giai lên Địa giai thượng phẩm, hắn phát hiện Phượng Hoàng Hỏa có thể trực tiếp tác dụng lên thần hồn.

Vừa có thể bảo vệ thần hồn, vừa có thể thiêu đốt thần hồn của người khác.

Điều này khiến Diệp Lâm vui mừng một hồi lâu.

Phượng Hoàng Hỏa bây giờ, chỉ cần tu sĩ Nguyên Anh kỳ không cẩn thận bị nhiễm, cũng không sống dễ chịu.

Điều kiện tiên quyết là phải đứng bất động.

"Còn nửa canh giờ nữa."

Lúc này, trên đỉnh thiên lộ, truyền đến một thanh âm.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái bình đài to lớn, không thấy người phát ra thanh âm.

Nhưng có thể tạo ra thiên lộ này, tu vi hẳn không thấp.

Dù sao cao thủ Nguyên Anh kỳ chế tạo ra đồ vật không thể ép một đám lớn tu sĩ Kim Đan kỳ không ngóc đầu lên được.

"Chết tiệt."

Lúc này, một đệ tử bên cạnh Diệp Lâm mặt biến sắc, trực tiếp quỳ gối trên bậc thang, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Thần hồn bị thương, trở về đi."

Cùng lúc đó, thanh âm trên bầu trời lại truyền đến, đệ tử kia liền biến mất không thấy.

"Còn mười phút nữa."

Khi thanh âm trên bầu trời lại lần nữa vang lên, Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o đứng song song, nhìn mười bậc thang trước mắt.

Mười bậc thang vốn bình thường, vào lúc này trong mắt hai người lại là khoảng cách xa xôi nhất trần gian.

"Không đúng."

Đến bước này, sắc mặt Diệp Lâm hơi kinh ngạc.

Toàn bộ ngoại môn, chỉ có Lý Tiêu d·a·o và mình kiên trì đến cuối cùng, kịch bản này sao quen thuộc thế?

Sau đó Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu d·a·o, lập tức một bảng trong suốt hiện lên.

Tên: Lý Tiêu d·a·o Tu vi: Kim Đan sơ kỳ Mệnh cách: Vàng Mệnh lý: 【khẩu phật tâm xà】【kiếm đạo thông thần】【Tiên thiên Kiếm Thể】【vận khí siêu nhiên】【thiên quyến chi tử】 Vận mệnh: Dừng bước tại Đại Thừa đỉnh phong, cuối cùng tiến vào vô biên hải vực, bị ba đại hải thú Đại Thừa kỳ tập kích, cuối cùng vẫn lạc ở hải vực.

Gần đây cơ duyên 1: Ngoại môn giáng lâm thiên lộ, ngươi nắm bắt cơ hội, dựa vào thân phận Tiên thiên Kiếm Thể, trực tiếp đăng đỉnh thiên lộ, trở thành đệ tử chân truyền của chủ nhân thiên lộ Thanh Phong chân nhân.

Gần đây cơ duyên 2: Tại Tàng Kinh các, ở dưới đáy bình sứ thứ tư hàng thứ ba, phát hiện một ngọc bội, từ ngọc bội đó phát hiện kiếm pháp Huyền giai thượng phẩm, Bích Triều Kiếm Ba, tu luyện xong chiến lực tăng nhiều.

Gần đây cơ duyên 3: Được Thanh Phong chân nhân ban cho ngọc bội Địa giai hạ phẩm, trong ngọc bội có một kích toàn lực của Thanh Phong chân nhân, từ đó được coi như át chủ bài.

【khẩu phật tâm xà】: Ngươi bên ngoài xem như công tử nho nhã, nhưng nội tâm âm u, chuyên chọn người bên cạnh hạ thủ, kết bạn với ngươi, không một ai có kết cục tốt.

【kiếm đạo thông thần】: Trên con đường kiếm đạo, ngươi hoàn toàn xứng đáng là người dẫn đầu, thiên hạ không ai có thể bằng.

【Tiên thiên Kiếm Thể】: Ngươi mang thể chất mạnh mẽ thời Thượng cổ, Tiên thiên thích hợp kiếm, một khi thức tỉnh có thể vô địch ở cùng cấp.

【vận khí siêu nhiên】: Vận khí của ngươi cực kỳ kinh khủng, ngã một cái cũng là do dưới chân có thiên tài địa bảo làm trượt chân, dưới sự chăm sóc của vận khí khủng khiếp đó, ngươi một đời thuận buồm xuôi gió.

【thiên quyến chi tử】: Ngươi là người được thiên đạo ưu ái, kẻ nào muốn giết ngươi, cuối cùng cũng chỉ bị ngươi giết chết, kẻ đắc tội với ngươi, cuối cùng không có kết cục tốt, kể cả gia tộc của họ.

Đọc xong bảng của Lý Tiêu d·a·o, Diệp Lâm mới chợt hiểu ra.

Trách không được, kịch bản này sao quen thuộc.

"Chân nhân."

Nhìn cái tên Thanh Phong chân nhân trên bảng, Diệp Lâm tỉ mỉ quan sát, có thể được gọi là chân nhân, chỉ có đại năng Hóa Thần kỳ.

Tu sĩ dưới Hóa Thần kỳ, có thể gọi đại tu, tuyệt đối không được tự xưng chân nhân.

Chân nhân, là cách gọi những người tu luyện đến nơi đến chốn, chỉ những người tu luyện đến Hóa Thần kỳ mới được coi là đạt đến mức này.

"Diệp sư huynh, không ngờ hôm nay chỉ còn hai chúng ta, còn có thể kiên trì được không?"

Lý Tiêu d·a·o sắc mặt khó coi, nhìn xung quanh một vòng, nhẹ giọng nói với Diệp Lâm.

"Yên tâm, có thể kiên trì."

Diệp Lâm mỉm cười.

"Còn một phút nữa."

Cùng với câu nói cuối cùng của Thanh Phong chân nhân từ trên truyền xuống, Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o gần như đồng thời, cắn răng bước ba bước, cùng nhau đăng đỉnh.

Sau một khắc, Diệp Lâm liền cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, áp lực vừa rồi đã hoàn toàn biến mất.

Mồ hôi trên người cũng nháy mắt bốc hơi.

"Hai người các ngươi, thú vị, các ngươi có biết, nếu vừa nãy ta không kịp thu tay lại, thần hồn của các ngươi có thể sẽ trực tiếp sụp đổ đấy."

Từ xa truyền đến một thanh âm.

Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o cùng nhau ngẩng đầu nhìn, thấy Thanh Phong chân nhân ngồi ngay ngắn giữa tầng mây, trông bí ẩn khó lường.

Ở phía trước, có hai bồ đoàn được đặt ở đó.

Diệp Lâm không khỏi nghi hoặc, vừa rồi mới đăng đỉnh, hắn chỉ nhìn thấy một bồ đoàn, sao giờ lại đột nhiên biến thành hai?

"Ở đây có tổng cộng hai bồ đoàn, ngồi xuống đi."

Sau khi Thanh Phong chân nhân nói xong, Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o tiến lên.

Đến trước bồ đoàn, hai người ôm quyền khom lưng cúi đầu với Thanh Phong chân nhân, sau đó ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn.

"Các ngươi có thể đăng đỉnh, coi như có duyên với ta, tiếp đó, ta sẽ giảng đạo ba ngày, có thể nghe được bao nhiêu, đều dựa vào chính các ngươi."

Thanh Phong chân nhân nhẹ nhàng phất phất chiếc phất trần, thiên lộ biến mất không thấy đâu, xung quanh cũng hoàn toàn bị mây mù che phủ.

Nhìn từ bên ngoài, bình đài to lớn ban đầu biến mất không còn tăm hơi.

Nghe đại năng giảng đạo, là cơ duyên của Diệp Lâm và Lý Tiêu d·a·o, vì cái gọi là phương pháp không thể truyền qua tai, cũng không thể truyền ra ngoài, chính là như vậy.

"Tu luyện giống như tu tâm, là tranh với trời đấu..."

Cùng với tiếng Thanh Phong chân nhân cất lời, Diệp Lâm từ từ nhắm mắt.

Từ những kiến thức cơ bản về tu luyện đến những kinh nghiệm tu luyện sâu sắc, Diệp Lâm đều cố gắng lĩnh hội.

Có mệnh lý ngộ tính thông thần, khiến hắn nghe cũng không cảm thấy quá khó hiểu.