Chương 157: Lý Tiêu Dao bái sư Thời gian trôi qua, khí tức trên người Diệp Lâm càng lúc càng dày đặc, nội tình cũng càng ngày càng vững chắc. Mà toàn bộ cảnh giới cũng càng thêm vững vàng. Những nghi hoặc trước đây đều được giải đáp hết. Giảng đạo chính là kinh nghiệm được các bậc tiền bối giải thích và truyền lại, người đi sau có vật tham khảo, việc tu luyện trở nên vô cùng thuận lợi.

Trong chớp mắt, ba ngày thời gian đã trôi qua. Khi Thanh Phong chân nhân dừng giảng đạo, Diệp Lâm vẫn chưa thoả mãn mở mắt ra. Đang nghe cao hứng thì lại hết rồi.

"Tốt, ba ngày giảng đạo đã hết thời gian."

"Tiểu hữu, ngươi có duyên với ta, có bằng lòng bái ta làm sư phụ không?" Lúc này, Thanh Phong chân nhân cười tủm tỉm nhìn về phía Lý Tiêu Dao.

Từ vài ngày trước hắn đã có linh cảm, sau khi tính toán tỉ mỉ mới phát hiện ra đệ tử tương lai của mình đã nhập tông môn. Sau một hồi suy diễn, hắn đã khóa chặt ánh mắt vào ngoại môn. Về sau, khi mở thiên đường, người có duyên sư đồ với mình tự nhiên sẽ thông qua ngày đó mà đến.

Nhưng điều hắn không ngờ tới, vốn chỉ có một người, lại thành hai. Trong ba ngày, hắn đã tính toán đi tính toán lại mấy chục lần, cuối cùng vẫn khóa chặt vào Lý Tiêu Dao. Còn Diệp Lâm thì không có duyên với hắn.

Tu vi càng cao, người ta càng coi trọng duyên phận, nếu ta và ngươi có duyên sư đồ, vậy ta sẽ làm sư phụ ngươi, dạy dỗ ngươi. Để kết thúc nhân quả này, cũng coi như tích lũy phúc phận cho bản thân sau này. Tất cả đều vì thành tiên.

"Ta?" Nhìn ánh mắt tươi cười của Thanh Phong chân nhân, Lý Tiêu Dao đầy vẻ kinh ngạc, ngón trỏ tay phải chỉ vào chính mình.

Thấy vậy, Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên. Đây là cơ duyên của Lý Tiêu Dao, còn mình chỉ là kẻ lót đường. Nhưng hắn cũng tò mò, không biết Thanh Phong chân nhân sẽ xử lý mình như thế nào.

"Đúng vậy, ta và ngươi có duyên sư đồ, ngươi có nguyện bái ta làm sư phụ không?" Thấy Lý Tiêu Dao kinh ngạc như vậy, Thanh Phong chân nhân tỏ ra rất đắc ý. Một chân nhân Hóa Thần kỳ chủ động thu đồ, chuyện này nếu đổi lại người khác cũng phải kinh ngạc.

"Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi bái lạy." Sự việc đến nước này, Lý Tiêu Dao không dám khinh thường, lập tức đứng dậy quỳ xuống đất, hướng Thanh Phong chân nhân thi lễ bái sư. Một vị chân nhân Hóa Thần kỳ chủ động thu hắn làm đồ đệ, còn do dự gì nữa? Càng do dự thì càng muốn tự tát mình.

"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt." Thanh Phong chân nhân cười lớn, phất tay áo, thân thể Lý Tiêu Dao chậm rãi đứng lên.

"Tiểu hữu, ngươi và ta không có duyên sư đồ."

"Nhưng ngươi có thể bước lên thiên đường này của ta, cũng coi như có duyên."

"Thế này đi, lão đạo ta cho ngươi hai lựa chọn, một là, ta cho ngươi một số lượng lớn tài nguyên, chuyện này coi như xong, duyên phận giữa ngươi và ta cũng hết. Hai là, lão đạo ta có thể nhận ngươi làm đệ tử ký danh, ngày thường tu luyện ta sẽ không dạy dỗ ngươi, mà mọi chuyện quan trọng ngươi phải tự lo liệu."

"Ngươi chỉ trên danh phận là đệ tử của ta, nhưng lại không có thực quyền của sư đồ, ngươi chọn cái nào?" Thanh Phong chân nhân cười tủm tỉm nhìn Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm trầm ngâm trong lòng. "Một số lượng lớn tài nguyên" trong miệng một chân nhân Hóa Thần kỳ, chắc chắn không phải là nhỏ. Còn việc làm đệ tử ký danh, tuy là đệ tử, nhưng cũng chẳng bằng không, hoàn toàn không có lợi ích gì, chỉ có danh hiệu mà thôi. Có danh hiệu này thì sau này đi xông pha giang hồ cũng an toàn hơn chút, nhưng bản thân mình là đệ tử ngoại môn của Vô Danh Sơn, vốn dĩ đã an toàn rồi, danh hiệu này có cũng được mà không cũng chẳng sao.

"Chân nhân, ta chọn cái thứ nhất." Diệp Lâm đứng dậy chắp tay cúi đầu với Thanh Phong chân nhân, lập tức nói.

"Ha ha ha, tốt, không tệ." Thanh Phong chân nhân cười lớn, tay phải vung lên, một túi đựng đồ chậm rãi bay về phía Diệp Lâm.

"Bên trong có một trăm viên trung phẩm linh thạch, mười quả linh quả Huyền giai hạ phẩm, một kiện thiết bị luyện chế Huyền giai thượng phẩm, còn có ba viên phá chướng đan Huyền giai trung phẩm."

"Cầm lấy đi, hãy tu luyện cho tốt, ngươi và ta tuy không có duyên sư đồ, nhưng ngươi rất không tồi."

Diệp Lâm nhận túi, lập tức bỏ vào nhẫn không gian.

"Đa tạ chân nhân khen ngợi."

"Được rồi, xuống đi." Thanh Phong chân nhân nói xong, phất trần vung lên.

Diệp Lâm chỉ cảm thấy trước mắt mình hoa lên, khi mở mắt ra thì đã đứng ở trước cửa chỗ ở của mình.

"Thủ đoạn của chân nhân Hóa Thần kỳ, quả nhiên đáng sợ như vậy." Nhìn nơi ở trước mắt, Diệp Lâm trong lòng tán thán. Vừa rồi hắn căn bản không kịp phản ứng, bản thân đã xuất hiện ở chỗ ở rồi. Nếu Thanh Phong chân nhân muốn giết hắn, có lẽ hắn đã chết mà không hề hay biết.

"Đúng rồi, trong Tàng Kinh Các còn có cơ duyên của Lý Tiêu Dao, kiếm pháp Huyền giai thượng phẩm, không thể bỏ qua." Nghĩ vậy, Diệp Lâm liền nhấc chân đi về phía xa.

Sau khi Diệp Lâm rời đi, chỗ đó lại xuất hiện ba bóng người. Hai người có khuôn mặt xa lạ, người còn lại chính là Ngự Phong, kẻ cùng Diệp Lâm trải qua khảo nghiệm.

"Hai vị đại ca, hắn là người cùng vào tông môn với ta, nghe nói chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng tài nguyên trên người hắn rất nhiều, tin tưởng ta."

"Hai vị đại ca đều là Kim Đan trung kỳ, chỉ cần bắt lấy hắn, sau này tu luyện sẽ không thiếu cơ duyên." Ngự Phong người đầy thương tích nhìn hai đệ tử trước mắt, nịnh nọt nói.

Mấy ngày nay hắn sống rất khổ sở, cực kỳ khổ sở. Vốn nghĩ vào Vô Danh Sơn thì sẽ lên hương, không ngờ lại nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Vừa vào tông môn thì bị cướp hết sạch tài nguyên, sau đó vì không có tài nguyên mà ngày nào cũng bị đánh đập. Hắn rất muốn rời khỏi Vô Danh Sơn, nhưng đáng tiếc, Vô Danh Sơn không phải muốn vào là vào, muốn ra là ra. Hắn lại thấy Diệp Lâm ngày nào cũng ung dung tự tại, trong lòng càng bất bình. Dựa vào cái gì Diệp Lâm lại được như vậy, còn mình thì ngày nào cũng phải ăn đòn?

"Trác, mẹ nó mày muốn hãm hại bọn tao hả?"

"Xử nó, thằng ngu này."

Không ngờ, lời của hắn không những không được hai vị đại ca sau lưng tán thưởng mà còn bị mắng chửi và đánh đập.

"Hắn là bạn tốt của sư huynh Huyền Hổ, mày để bọn tao đi cướp hắn? Đúng là đồ ngu, nếu không phải ở tông môn, lão tử đã sớm giết chết mày." Sau một hồi bị đánh đập, Ngự Phong người đầy thương tích. Hai tu sĩ Kim Đan kỳ cố ý khống chế sức mạnh, nếu không thì một cái tát thôi cũng đủ để Ngự Phong biến thành tro bụi.

Càng bị đánh, trong lòng Ngự Phong càng uất ức.

"Vì sao? Vì sao lại đánh ta? Ta là Trúc Cơ đỉnh phong, còn các ngươi đều là Kim Đan kỳ, vì sao?"

"Nếu để ta lên Kim Đan kỳ, lão tử sẽ giết từng đứa các ngươi."

"Vô Danh Sơn, cái tông môn rác rưởi gì, một chút công bằng cũng không có, đệ tử ngoại môn có cả Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ."

"Mà đệ tử ở giữa lại có thể tự do tranh đoạt tài nguyên, vì thế không tiếc ra tay tàn nhẫn, vì sao?" Ngự Phong ngồi dưới đất, hét lớn, trút hết những uất ức thời gian qua.

Ngoại môn có cả đệ tử Kim Đan kỳ và Trúc Cơ kỳ, đệ tử có thể tự do tranh đoạt cơ duyên, như vậy thì người Trúc Cơ kỳ như họ còn đường sống nào?

Những lời của Ngự Phong không những không gây ra sự đồng cảm mà ngược lại còn bị hai người kia châm biếm.

"Công bằng? Ở giới tu luyện mà mày nói đến công bằng? Buồn cười."

"Nắm đấm mới là chân lý duy nhất, nói thật với mày, chín đệ tử thân truyền của Vô Danh Sơn, năm người trong số đó từng là tu vi Trúc Cơ kỳ, ở ngoại môn từng bước đi lên."

"Đúng là nhát gan, chút này mà đã không chịu nổi? Mày tu luyện cái rắm gì, mau về nhà nằm đi, hèn nhát." Hai người nói xong, nhổ nước bọt vào Ngự Phong, rồi lập tức quay người rời đi.

Biểu hiện của Ngự Phong khiến họ quá thất vọng. Tu luyện chính là tu cái nghị lực tiến thẳng không lùi, mày đánh tao, cướp tài nguyên của tao, tốt thôi, chờ khi ta nhẫn nhịn, tu vi đi lên, ta sẽ giết chết mày trong đêm. Chính vì cái quy củ này, đệ tử Vô Danh Sơn, nếu trưởng thành, không có một ai là người lương thiện. Dù sao một đệ tử Trúc Cơ kỳ có thể ngồi xổm trong vòng bốn năm ngày để chờ Kim Đan kỳ đệ tử tới, vậy thì những người như thế trưởng thành sẽ mạnh như thế nào?

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phía cung điện khổng lồ trước mắt, lòng đầy kinh ngạc. Tàng Kinh Các của Vô Danh Sơn, thật sự quá đồ sộ.