Chương 158: Phân thân khác thường

Chỉ thấy phía trước có khoảng ba tòa cung điện màu vàng, chúng liền kề sát nhau, tỏa ra ánh sáng vàng chói lóa, nhìn đến mức hoa cả mắt. Từng cột trụ đỏ sẫm chống đỡ lấy các cung điện này. Trước mỗi cung điện đều có hai con sư tử đá trấn giữ, nếu ai cẩn thận nhìn vào mắt chúng sẽ cảm nhận được một áp lực lớn lao tác động lên bản thân.

Bước vào Tàng Kinh Các, xung quanh vắng bóng người. Bên trong Tàng Kinh Các không có gì đặc biệt, chỉ có những hàng kệ màu đen. Trên các kệ đặt những chiếc bình sứ đen, mỗi bình đều có một ngọc bội bên trong.

Diệp Lâm bước tới trước bình sứ, nhìn vào trong. Giữa bình là ngọc bội, còn miệng bình thì có một lớp bình chướng màu xanh. Mỗi chiếc bình sứ đều bị lớp bình chướng xanh này phong ấn, nếu không có thủ pháp đặc biệt thì không thể lấy được đồ bên trong.

Một lát sau, Diệp Lâm đến hàng thứ ba, tìm đến chiếc bình thứ tư rồi quan sát xung quanh. Thấy không có ai, hắn nhẹ nhàng nhấc bình sứ lên. Quả nhiên, dưới đáy bình bất ngờ có một ngọc bội. Diệp Lâm lấy ngọc bội, nhẹ nhàng đặt bình sứ xuống, rồi bước ra ngoài.

Cầm ngọc bội trở về chỗ ở, Diệp Lâm mới lấy ra xem. Hắn nhẹ nhàng áp ngọc bội lên trán, lập tức một luồng ký ức ùa vào đầu. Cách này Diệp Lâm học được khi vừa mới vào Vô Danh Sơn, thấy người khác sử dụng.

Sau khi sắp xếp mớ ký ức, Diệp Lâm đầy tán thưởng.

"Kiếm pháp hay!"

Bích Triều Kiếm Ba, tổng cộng có bảy tầng. Luyện tầng một có thể phát một đạo kiếm ba, cứ thế suy ra. Khi tu đến tầng bảy, có thể liên tiếp chém ra bảy đạo kiếm ba. Mà mỗi đạo kiếm ba lại mạnh hơn đạo trước đó. Cứ thế dồn dập như sóng biển liên miên.

Diệp Lâm lấy linh thạch ra tu luyện kiếm pháp ngay. Bích Triều Kiếm Ba có tâm pháp và kiếm pháp, nếu chỉ có kiếm pháp mà không có tâm pháp thì như hình thức rỗng tuếch, không đáng nhắc tới. Còn có tâm pháp mà không có kiếm pháp thì cũng chỉ là ngắm chơi, không phát huy được sức mạnh thật sự của kiếm quyết. Kiếm pháp và tâm pháp phải tương hỗ, mới là thượng sách.

Diệp Lâm âm thầm vận chuyển tâm pháp, tay cầm Tru Tà, từng viên trung phẩm linh thạch đặt xung quanh. Kể từ đó, Diệp Lâm bắt đầu tu luyện.

Thời gian tu luyện không biết bao lâu, chớp mắt đã ba tháng. Ở một võ trường bình thường, một thanh niên cầm trường kiếm, xung quanh vang lên tiếng gầm rú như biển cả. Tiếng gầm nhức óc, mà khí tức xung quanh càng thêm dày đặc.

Oanh, oanh, oanh. Ba tiếng vang lên, phía trước một cọc gỗ đột ngột xuất hiện một lỗ lớn.

"Bích Triều Kiếm Ba tầng ba, thành!"

Diệp Lâm hài lòng thu Tru Tà về. Sau ba tháng khổ luyện, cuối cùng hắn cũng tu luyện kiếm pháp đến tầng ba. Kiếm pháp thi triển ra, tựa như biển cả nặng nề. Chỉ bằng khí thế của kiếm pháp, đã có thể khiến đối phương nghẹt thở. Nếu thi triển thêm kiếm ý, thì dù Kim Đan đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận. Tuy tỷ lệ thắng không cao, nhưng tỷ lệ thua cũng không lớn.

"Tu vi ta đã đến Kim Đan trung kỳ, cũng nên đủ tư cách tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

Diệp Lâm vào phòng, chậm rãi lấy ra một cuốn bí kíp, cẩn thận mở ra. Nhất Khí Hóa Tam Thanh là át chủ bài lớn nhất của hắn, cũng là thứ trân quý nhất. Trước đây vì tu vi chưa đủ nên không tu luyện được, khiến hắn tiếc nuối một hồi. Giờ thì đủ tư cách để bắt đầu rồi.

"Để ta xem thử." Vì lần trước biết chỉ Kim Đan mới có thể tu luyện, nên hắn chỉ vội liếc qua rồi cất, không có chút ấn tượng gì về cách tu luyện. Bây giờ coi như là chính thức lĩnh hội.

Lần xem xét này, Diệp Lâm tốn ròng rã ba ngày. Đúng, là ba ngày.

"Tê, đau đầu!" Xem xong, mặt Diệp Lâm nhăn như táo bón.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Kim Đan có thể dung luyện một đạo phân thân, và phân thân mang toàn bộ thực lực của bản thể. Khi không cần thì cất phân thân vào đan điền, lúc cần có thể lấy ra đối địch. Khí tức phân thân giống y hệt bản thể, ngay cả đại năng Độ Kiếp nhìn vào cũng nhầm là bản thể.

Phân thân không có tư duy, nhưng bản thể có thể điều khiển từ xa, không hề bị hạn chế về khoảng cách. Chỉ cần phân thân không vào các cấm địa thượng cổ thì đều có thể điều khiển từ xa.

Nhưng khó nhất là ở một điểm. Tài nguyên.

Dung luyện một phân thân, khó khăn cỡ nào? Mà phân thân này cũng không phải kiểu khôi lỗi, mà là một con người thật sự. Kinh mạch cùng các chi tiết, Diệp Lâm đã hiểu rõ, những chi tiết này có pháp quyết đối ứng.

Nhưng nguyên liệu mới là mấu chốt. Mười món Huyền giai thượng phẩm, mười món Huyền giai trung phẩm, mười món Huyền giai hạ phẩm. Còn cần huyết nhục của yêu thú Nguyên Anh để tạo thân. Đến phần xương thì cần kinh mạch của tu sĩ nhân tộc để kéo dài. Mắt thì cần hai viên Huyền giai thượng phẩm Huyễn Hóa Châu. Huyễn Hóa Châu có thể biến hóa thành đủ mọi thứ, dùng để làm mắt thì không còn gì tốt hơn. Bên trong đan điền thì cần những bảo vật tương ứng thay thế để giúp phân thân có khả năng phát triển. Bản thể tu vi thế nào, phân thân cũng tăng tu vi tương ứng. Những thứ này đều cần pháp quyết đặc biệt, và trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh đã đề cập rõ ràng.

"Lại là một cái hố tiền, nếu luyện được phân thân này thì toàn bộ tài sản của mười mấy đại năng Nguyên Anh cũng không đủ."

"Nhưng mà đây mới là phân thân cấp thấp nhất, hai phân thân sau thì quả thật khác thường."

"Bù lại thì thu hoạch cũng vô cùng lớn, một phân thân mà cả đại năng Độ Kiếp cũng không nhìn ra, mà lại còn có sức mạnh tương đương bản thể."

"Chỉ cần hai giá trị này thôi thì ta đã không thể bỏ qua."

Diệp Lâm đứng tại chỗ lẩm bẩm. Dù cái giá để luyện phân thân rất lớn, nhưng hồi báo lại rất phong phú. Phân thân, có thể nói là cái m·ạ·n·g thứ hai. Ví dụ những nơi nguy hiểm, dù biết là nguy hiểm có thể c·h·ết vẫn phải đi, lúc này phân thân sẽ rất hữu dụng. Nếu bị đại năng truy kích, lúc mấu chốt có thể dùng phân thân để đánh lạc hướng. Lúc đối địch thì có thể bất ngờ tung phân thân ra, trực tiếp đánh hai chọi một. Dù là chạy t·r·ố·n hay chiến đấu, cũng đều thể hiện được giá trị rất lớn.

"Làm thôi, ta đang có ba món Huyền giai thượng phẩm, năm món Huyền giai trung phẩm, mười ba món Huyền giai hạ phẩm, Huyền giai hạ phẩm thì đủ rồi."

"Đến huyết nhục yêu thú Nguyên Anh thì không khó, chủ yếu là kinh mạch tu sĩ nhân tộc."

"Tà tu cũng được, n·gười c·h·ết cũng được, chứ n·gười sống thì, ta cũng đâu phải là k·ẻ g·i·ế·t n·g·ư·ờ·i bừa bãi, nếu chỉ vì chút lợi ích mà g·i·ế·t n·g·ư·ờ·i thì ta khác gì tà tu?"

"Mà bây giờ ta đang ở Vô Danh Sơn, không thể rời khỏi, nếu muốn có đồ như kinh mạch tu sĩ thì hơi khó."

Diệp Lâm sờ cằm suy tư.

"Phải đi trộm cơ duyên thôi, lâu rồi không trộm, ta thấy có chút có lỗi với kim thủ chỉ của ta."

"Trong vòng một tháng, cố giải quyết tài nguyên cần thiết."

"Còn kinh mạch tu sĩ thì đến lúc đó tính."

Quyết định xong, Diệp Lâm liền đứng dậy đi ra ngoài.