"Diệp Lâm, ngươi ở trong đó à? Mở cửa." Vừa đến bên trong viện, Diệp Lâm đã nghe thấy có người gọi lớn ở cửa. Sau khi cầm lệnh bài mở kết giới, hắn thấy Mộng Y Nhiên đang đứng ở cửa, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm.

"Mộng sư tỷ, mời vào, mời vào." Nhìn Mộng Y Nhiên trước mắt, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc. Mộng Y Nhiên tìm mình làm gì?

"Như vậy mới đúng chứ, vừa rồi ta gọi ngươi nhiều tiếng vậy mà ngươi không để ý đến, một mình làm gì đó?" Mộng Y Nhiên khoanh tay, bước từng bước vào nơi ở của Diệp Lâm.

"Sư tỷ tìm ta không biết có chuyện gì?" Diệp Lâm đi theo sau Mộng Y Nhiên, chậm rãi vào phòng, cầm ấm trà trên bàn bắt đầu pha trà.

"Sao? Không có việc gì thì không thể tìm ngươi?" Mộng Y Nhiên ngồi xuống ghế bên cạnh, hai tay chống lên bàn hững hờ nói.

"Đương nhiên có thể." Nghe Mộng Y Nhiên trả lời, Diệp Lâm đầu tiên sững sờ, lập tức lại khẽ mỉm cười.

"Đùa ngươi thôi, tìm ngươi đương nhiên là có chuyện quan trọng rồi." Nhìn Diệp Lâm như vậy, Mộng Y Nhiên bật cười. Sau đó lấy từ trong ngực ra một quyển trục, từ từ mở ra. "Lần này ta đến đây là muốn mời ngươi cùng ta đi hoàn thành một nhiệm vụ, đương nhiên, sẽ không để ngươi đi không công."

"Sau khi thành công, ta sẽ cho ngươi một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm coi như thù lao, sao hả?" Nghe Mộng Y Nhiên giải thích, động tác châm trà của Diệp Lâm dừng lại. Hắn ngẩng lên nhìn Mộng Y Nhiên với vẻ kinh ngạc. Chỉ giúp hoàn thành nhiệm vụ mà đã có một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm, vậy thì phần thưởng của nhiệm vụ này phải phong phú cỡ nào? Nghĩ theo hướng khác, nhiệm vụ này khó khăn đến mức nào? Bảo vật Huyền giai, không phải là loại rau cải trắng gì, tùy tiện cầm một kiện bảo vật Huyền giai ra ngoài cũng đủ gây ra một trận chém giết của cao thủ Kim Đan kỳ.

"Sư tỷ, chỉ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ mà đã có bảo vật Huyền giai, vậy thì nhiệm vụ này chắc chắn không đơn giản rồi."

"Xin sư tỷ cho ta biết nội dung nhiệm vụ, để ta suy nghĩ cân nhắc." Sau khi rót xong trà, Diệp Lâm ngồi xuống cạnh Mộng Y Nhiên, mở miệng hỏi.

"Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, ở ngoài vạn dặm có một ngọn núi, ngọn núi đó là địa bàn của ong độc, mà ta cần ngươi dẫn hết đám ong độc trên cả ngọn núi đó ra, sau đó ta sẽ đi trộm mật ong độc."

"Quá trình này có thể sẽ hơi nguy hiểm một chút, nhưng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng." Mộng Y Nhiên nói xong, hai mắt nhìn Diệp Lâm. Nói thật, nàng vẫn có chút lo lắng, chỉ có thể cầu nguyện Diệp Lâm không biết tình hình cụ thể của Độc Phong Sơn.

Trên Độc Phong Sơn, toàn bộ đều là một loại ong độc đầu to thân nhỏ, loại ong này thân mang kịch độc, bị đốt một cái, cao thủ Trúc Cơ kỳ sẽ chết tại chỗ. Còn cao thủ Kim Đan kỳ thì sẽ ngứa ngáy khó chịu khắp người, nổi mẩn đỏ khắp người, dù có dùng đan dược gì cũng không thể áp chế được, tình trạng này sẽ kéo dài một tháng trời.

Dẫn hết đám ong độc cả ngọn núi ra rất dễ dàng, nhưng đảm bảo không bị đốt một cái thì ngay cả cao thủ Nguyên Anh kỳ cũng không dám nói vậy. Nọc độc của ong rất đặc biệt, có thể xuyên thủng phòng ngự của cao thủ Nguyên Anh kỳ. Điều đáng nói nữa là loại ong này không được phép giết, mật ong của ong độc có diệu dụng vô tận, là một trong những thành phần chủ yếu để luyện Trú Nhan đan.

Cho nên nhiệm vụ này, hễ ai biết rõ rồi thì dù cho một kiện bảo vật Huyền giai thượng phẩm cũng chẳng ai làm. Bị đốt một cái thì trong vòng một tháng, đúng là cực hình. Cao thủ Nguyên Anh kỳ có thể áp chế nọc độc nhưng loại cao thủ đó thì căn bản không mời nổi. Còn cao thủ Kim Đan kỳ thì không ai dám đi.

"Sư tỷ, nhiệm vụ này nếu không nguy hiểm đến tính mạng thì việc ngươi lấy ra một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm, e rằng không đơn giản như vậy đâu nhỉ." Diệp Lâm nhìn đôi mắt mong chờ của Mộng Y Nhiên, trong lòng vẫn có chút không chắc chắn. Vị sư tỷ trước mắt, trong hồ lô rốt cuộc lại bán thuốc gì đây?

"Sư đệ, yên tâm đi, sư tỷ đảm bảo với ngươi, tuyệt đối không có nguy hiểm đến tính mạng."

"Vả lại ong độc đó cho dù có đốt ngươi, ngươi cũng sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng, mà phần lớn ong độc đó đều có thực lực Luyện Khí kỳ hoặc là Trúc Cơ kỳ thôi."

"Ngươi là cao thủ Kim Đan trung kỳ mà, lẽ nào không ứng phó nổi đám ong độc Luyện Khí Trúc Cơ kỳ sao?" "Vậy nhé, ta sẽ cho thêm mười viên Trú Nhan đan, thế nào?" Thấy Diệp Lâm hờ hững, Mộng Y Nhiên cắn môi khẽ nói.

"Trú Nhan đan, ta có cần cái thứ này đâu." Nhìn Mộng Y Nhiên nhiệt tình như vậy, Diệp Lâm càng ngày càng cảm thấy việc này không đơn giản. Có cái hố, có một cái hố rất to.

"Trú Nhan đan đem ra bên ngoài bán, một viên cũng đủ bán được với giá trên trời, mười viên trung phẩm linh thạch."

"Tuy tu sĩ đạt đến Kim Đan kỳ có thể giữ mãi dung nhan nhưng các nữ tu Trúc Cơ kỳ thì không được, Trú Nhan đan đối với các nàng mà nói là thứ chí mạng."

"Chỉ cần sư đệ biết cách xoay xở thì mười viên Trú Nhan đan này, ta đảm bảo sẽ bán được ít nhất một trăm viên trung phẩm linh thạch." "Sư đệ cứ cân nhắc kỹ đi, chỉ cần giúp ta dụ lũ ong đi trong nửa canh giờ, ngươi có thể có được một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm, còn có mười viên Trú Nhan đan, ta cho thêm mười viên trung phẩm linh thạch nữa, thế nào?" Thấy Diệp Lâm vẫn đang suy nghĩ, Mộng Y Nhiên nghiến răng nói.

Nếu không phải thực sự không tìm được ai dễ lừa, nàng cũng không hao tổn đại giới lớn như vậy. Còn chuyện tự mình đi thì thôi đi, cả một trời ong như vậy, nghĩ thôi đã thấy đáng sợ. Nhỡ bị đốt một cái, mình là con gái thì còn mặt mũi nào gặp ai nữa? Dù có bảo vật có thể che giấu khí tức của mình nhưng loại bảo vật có thể che giấu khí tức của cao thủ Kim Đan kỳ thì nàng không mướn nổi.

"Được rồi, vậy ta nhận lời, thời gian là nửa canh giờ, không thể lâu hơn nữa." Nghe Mộng Y Nhiên đưa điều kiện như vậy, dù là Diệp Lâm cũng không thể không động lòng. Mà thứ làm hắn động lòng nhất, chính là một kiện bảo vật Huyền giai trung phẩm đó. Đúng lúc hắn đang thiếu bảo vật Huyền giai. Chỉ cần cản đám ong trong nửa canh giờ, nhiệm vụ này, hắn nhận.

"Tốt, sư đệ sảng khoái, để cho sư đệ đủ tin tưởng ta, ta sẽ thanh toán thù lao trước." Thấy Diệp Lâm đồng ý, Mộng Y Nhiên cười rất tươi, lừa được rồi. Vụ này mình lời lớn rồi. Vì tính đặc thù của nhiệm vụ, không có đệ tử nào chịu nhận nhiệm vụ này cả.

Cho nên phần thưởng của nhiệm vụ cứ vậy mà dồn lại, cao thủ Nguyên Anh kỳ thì không muốn ra tay, hơn nữa đệ tử Nguyên Anh kỳ ở ngoại môn thì đều đang tích lũy nội tình, chuẩn bị xung kích vào khảo hạch nội môn, so với việc trở thành đệ tử nội môn, một nhiệm vụ nhỏ như vậy chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, cao thủ Kim Đan kỳ thì không ai dám ra tay.

Nhiều người thì phần thưởng lại giảm, mà người ít thì lại dễ bị đốt. Cho nên mãi vẫn không có ai chịu nhận, dẫn đến bây giờ, phần thưởng đã tích lũy đến một mức độ khủng khiếp. Giảm đi phần thù lao cho Diệp Lâm, mình vẫn lời to, lại không phải chịu nguy hiểm. Giờ đây mình càng nhìn người sư đệ này càng thấy vừa mắt. Xem ra cũng không tệ.

"Sư đệ, đây là bảo vật Huyền giai trung phẩm, cành khô này chính là một đoạn thân cành chủ yếu của một linh thụ Địa giai, vô cùng quý giá." "Đây là mười viên trung phẩm linh thạch, còn về Trú Nhan đan, đợi sau khi hoàn thành nhiệm vụ ta sẽ trả cho ngươi." Nhìn tài nguyên trên bàn, Diệp Lâm vung tay một cái thu hết vào không gian giới chỉ.

"Được, đi thôi sư tỷ."

"Được." Nhìn thấy Diệp Lâm quyết đoán như vậy, Mộng Y Nhiên vui vẻ gật đầu. Sau đó cả hai người song song rời khỏi chỗ ở.

Vạn dặm, hai người chỉ phi hành mười phút là đã tới nơi. "Đây rồi sư đệ, phía trước chính là Độc Phong Sơn." Theo ngón tay của Mộng Y Nhiên, Diệp Lâm không khỏi rùng mình. Bên ngoài cái Độc Phong Sơn này, quả thật có chút đáng sợ.