Từng đạo tinh quang rơi xuống, tựa hồ mang theo sức mạnh của hàng vạn quân lính giáng xuống, oanh kích vào bên trong, tạo ra những vụ nổ lớn.

Âm thanh chói tai, khiến người nghe phải biến sắc.

"Cái này, Lam Kỳ Tiên Quân không sao chứ?"

Một số người không khỏi lo lắng.

Lam Kỳ thân là Phó thành chủ, có không ít người đi theo hắn.

Nếu Lam Kỳ bị thiệt, đối với những người này mà nói cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

Chiêu thức công kích lần này của Tiêu Y thanh thế rất lớn, uy lực kinh người.

Không ít người lo lắng Lam Kỳ có thể sẽ bị thiệt.

"Yên tâm!"

Có người vô cùng tin tưởng vào Lam Kỳ, "Tiên Quân dù sao cũng là Tiên Quân, sao có thể gặp chuyện được chứ?"

"Bọn họ liên thủ cũng vô dụng thôi, bọn họ không phải Tiên Quân, không thể gây tổn thương cho Lam Kỳ Tiên Quân được."

"Đúng vậy, nhìn có vẻ đáng sợ, nhưng chắc chắn không làm gì được Lam Kỳ Tiên Quân."

Quản Vọng thì sắc mặt có chút ngưng trọng, nhỏ giọng nói, "Lam Kỳ gặp phiền phức rồi."

Một kiếm này của Tiêu Y, Quản Vọng từng thấy Lữ Thiếu Khanh dùng qua.

Sát Trư Kiếm Quyết.

Tên gọi tuy có vẻ tầm thường, nhưng thực tế uy lực rất cường đại.

Hơn nữa tựa hồ có sự khắc chế tự nhiên đối với Tiên nhân.

Lam Kỳ là Tiên Quân, Quản Vọng không cho rằng Lam Kỳ có thể không bị hề hấn gì.

Bạch Nột luôn chú ý bên này, nghe được Quản Vọng, không nhịn được nói, "Quản huynh, huynh nói Lam Kỳ sẽ gặp phiền phức sao?"

"Không chắc chứ?"

Bạch Nột có lòng tin với Lam Kỳ.

Dù sao cùng là Tiên Quân, nếu đến Tiên Quân cũng không tin, vậy mình còn làm Tiên Quân để làm gì?

Quản Vọng lắc đầu, không nói thêm gì, ra hiệu Bạch Nột cứ xem tiếp.

Vụ nổ chậm rãi tiêu tan, bóng dáng Lam Kỳ xuất hiện.

Mọi người nhìn thấy sau đó, không khỏi kinh ngạc kêu lên.

"Cái này, làm sao có thể?"

"Không, không thể nào?"

"Lam Kỳ Tiên Quân bị thương rồi?"

"A, cái này..."

Lam Kỳ trông vô cùng thảm hại, quần áo tả tơi chưa nói, trên người còn dính vết máu.

Chỉ nhìn thôi cũng biết trong đợt công kích vừa rồi, hắn đã chịu thiệt.

Điều này làm mọi người vô cùng kinh ngạc.

Bạch Nột cũng mặt đầy vẻ chấn kinh.

Lam Kỳ là Tiên Quân, Tiêu Y chỉ là Thiên Tiên, thấp hơn một cảnh giới.

Vậy mà dù là liên thủ, trong một khoảng thời gian ngắn lại có thể gây ra tổn thương cho Lam Kỳ.

Có thể có chuyện vô lý như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh trông có vẻ rất ưu tư, lắc đầu, "Ai..."

Quản Vọng nghe thấy tiếng thở dài của Lữ Thiếu Khanh, hỏi, "Thế nào, ngươi thấy còn chưa đủ?"

"Tiểu tử, bớt bớt chút đi!"

Bạch Nột nghe thấy âm thầm gật đầu.

Lam Kỳ bị thiệt, mặc dù không phải là tổn thất lớn, nhưng Tiêu Y làm được đến mức này đã rất đáng gờm rồi.

Có thể nói, ở đây không có mấy người có thể làm được như Tiêu Y ở cảnh giới này.

Làm người nên biết đủ.

Ngươi lại còn không vừa lòng?

Ngươi thân là sư huynh cũng quá nghiêm khắc hà khắc đi?

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Cái gì quá phận?"

Quản Vọng khẽ nói, "Ngươi muốn nói nha đầu Tiêu Y làm chưa đủ tốt sao?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh thành thật trả lời, "Nàng làm không tệ rồi."

Quản Vọng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi thở dài cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm ưu tư, "Ta đang tiếc nuối."

Quản Vọng càng thêm kỳ quái, "Ngươi đừng nói với ta là ngươi đang tiếc cho Lam Kỳ nhé?"

"Không có," Lữ Thiếu Khanh cảm thán, "Ta chỉ là tiếc cho y phục của hắn thôi."

"Ngươi xem, y phục của hắn rách hết rồi."

"Ai, ta thấm thía lắm, hiểu rõ, đánh nhau thì thứ bị thiệt hại đầu tiên là quần áo, hiện tại ta cũng không còn nhiều bộ đồ để thay nữa..."

Quản Vọng quay mặt đi, không muốn để ý tới tên đồng hương đáng ghét này.

Bạch Nột cũng đỏ mặt lên, nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, khóe miệng hơi nhếch lên, rất muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh một ngụm.

Đứng đó thở dài, còn tưởng là ngươi có ý gì ghê gớm lắm.

Kết quả ngươi nói ngươi vì cái này?

Bạch Nột đột nhiên hiểu ra vì sao Lam Kỳ lại ghét Lữ Thiếu Khanh đến thế.

Quản Vọng thầm mắng Lữ Thiếu Khanh một trận trong lòng, rồi quay sang vị thành chủ bá đạo nãy giờ im lặng, "Thành chủ, có thể cho bọn họ dừng tay không?"

"Coi như hòa đi."

"Tiểu tử, ngươi thấy thế nào?"

Quản Vọng vẫn muốn Lam Kỳ tranh thủ chút thể diện.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn ở đây vững vàng ở vị trí số một.

Với sự hiểu biết của Quản Vọng về hai người, hai người chắc chắn là có lòng tin tuyệt đối vào Tiêu Y, nếu không sẽ không bình tĩnh đến vậy.

Quản Vọng lo rằng nếu tiếp tục, Lam Kỳ sẽ thất bại thảm hại.

Tiên Quân thua trước Thiên Tiên, nghe thôi đã thấy vô lý rồi.

Nhưng trên đường đi, Quản Vọng còn gặp nhiều chuyện vô lý hơn.

Việc Lam Kỳ thua Tiêu Y cũng không phải là không thể xảy ra.

Nếu Tiên Quân bại dưới tay một Thiên Tiên, sau này Lam Kỳ còn dám đi đâu?

Cách tốt nhất là tranh thủ kết thúc ngay, dùng kết quả hòa để kết thúc, như vậy mọi người đều không khó xử.

Haizz, vì đám đồng nghiệp này, ta đúng là hao tâm tổn sức quá rồi.

Thật đau đầu.

Đến lúc bầu chọn Tiên giới mười đồng nghiệp tốt, chắc chắn ta sẽ là người đầu tiên bị loại.

Lữ Thiếu Khanh lập tức hét lên, "Hòa cũng được thôi, chỉ cần đưa tiên thạch cho ta là được."

Quản Vọng tức muốn chết, "Ngươi coi tiên thạch là cha à?"

"Không phải cha!" Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, "Là tổ tông!"

Ngọa Tào!

Quản Vọng suýt nữa phát điên.

Nói chuyện với tên đồng hương khốn nạn này đúng là khổ sở quá mà.

Bạch Nột lại lên tiếng yếu ớt, "Quản huynh theo ý của huynh, Lam Kỳ sẽ bại sao?"

"Lam Kỳ là Tiên Quân, đâu dễ dàng bại như vậy chứ?"

Vẫn câu nói đó, không có lòng tin với Tiên Quân thì mình còn làm Tiên Quân để làm gì?

Bạch Nột trong lòng hy vọng Lam Kỳ cố gắng lên.

Nếu thua Tiêu Y thì quá mất mặt, sẽ khiến người ta xem thường Tiên Quân của Quang Minh thành.

Bạch Nột vô cùng mong Lam Kỳ thắng, để người Quang Minh thành có thể nở mày nở mặt.

Tuyệt đối không thể để Lữ Thiếu Khanh xem thường được.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh khuyên nhủ, "Thành chủ tỷ tỷ, tỷ khuyên hắn một chút đi."

"Không khuyên can hắn, ta sợ hắn bị đánh chết..."

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi sợ hắn bị đánh chết?"

"Ngươi mà cũng sợ chuyện này à?"

Ngươi cái tên này, Thần Vương còn giết được, sao phải để ý mấy tên Tiên Quân làm gì?

Tiên Quân chết dưới tay ngươi cũng đâu có ít?

"Sợ chứ!"

"À..." Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trên, lo lắng nói, "Hắn chết thì ta tìm ai mà đòi tiên thạch đây?"

Má ơi!

Quản Vọng muốn giết người.

Bạch Nột không nhịn được nói, "Thôi vậy cứ để bọn họ đánh tiếp xem sao."

Vừa dứt lời, trên bầu trời, Lam Kỳ bộc phát...