"A..."

Lam Kỳ phẫn nộ gầm thét, cả người hắn sắp phát điên.

Hắn nói đứng đó bất động, Tiêu Y các nàng cũng không làm gì được hắn, kết quả lại bị tát vào mặt đau điếng.

Hắn thật sự là bị thiệt lớn.

Hắn một Tiên Quân lại bị mấy Thiên Tiên làm cho bẽ mặt, quả thực không còn mặt mũi nào.

Hai mắt Lam Kỳ đỏ ngầu, phẫn nộ khiến hắn chỉ có một ý nghĩ, muốn chém Tiêu Y các nàng thành muôn mảnh, bằng không cơn giận này không thể hả, cái mặt này cũng không thể vãn hồi.

Tiên lực trong cơ thể bộc phát, giữa trời đất quy tắc biến hóa, hóa thành lực lượng mà hắn muốn, gào thét lao về phía ba người Tiêu Y.

Ba người Tiêu Y dốc sức ngăn cản.

Nhưng bất đắc dĩ thực lực chênh lệch quá lớn, cuối cùng đều hộc máu, bay ngược ra sau.

Thấy Tiêu Y các nàng không thể đỡ nổi một chiêu của mình.

Trong lòng Lam Kỳ hơi dễ chịu một chút, sắc mặt cũng tốt hơn.

Cũng may!

Ta không phải là đồ ăn, chỉ là do chủ quan thôi.

Hắn tự an ủi mình như vậy.

Vừa định thừa thắng truy kích giết chết Tiêu Y các nàng.

"Sát Trư Kiếm Quyết!" Tiêu Y hét lớn một tiếng, so với hắn còn nhanh hơn một bước phát động tiến công.

Lam Kỳ lập tức nổi trận lôi đình.

Hoàn toàn không coi hắn ra gì.

Hắn cái Tiên Quân này là giả hay sao?

Hắn hận không thể một tát vả nát Tiêu Y.

Nhưng mà!

Trên đỉnh đầu bầu trời, một vầng trăng sáng từ trên cao rơi xuống, tản ra hơi thở đáng sợ, sắc mặt Lam Kỳ đột ngột thay đổi.

Vừa rồi một kiếm của Tiêu Y đã cho hắn cảm nhận được uy lực.

Khiến hắn có cảm giác bị khắc chế.

Chiêu này quá mức đáng sợ, hắn không dám xem thường.

Hơn nữa, Đại Bạch biến trở lại nguyên hình, móng vuốt hổ khổng lồ mang theo lực lượng vô song giáng xuống, giống như trời sập.

Còn có ngọn lửa đen của Tiểu Hắc.

Công kích của hai con vật nhỏ cũng làm Lam Kỳ áp lực cực lớn.

Đặc biệt là ngọn lửa đen, Lam Kỳ không dám dính vào một chút nào.

Nó không chỉ có thể thiêu đốt thân thể hắn, mà ngay cả linh hồn hắn cũng có thể thiêu đốt.

Nếu Tiểu Hắc đủ mạnh, nhất định có thể đốt hắn thành tro, không còn một chút cặn.

"Ầm ầm!"

Ba người hợp lực tấn công, Lam Kỳ cảm thấy áp lực càng lớn hơn.

Mặt hắn tối sầm, lại vung tay.

Lực lượng vô hình hóa thành bình chướng, quy tắc biến hóa, khiến hắn như thoát khỏi không gian này.

Móng vuốt hổ khổng lồ trượt đi, ngọn lửa đen xuyên qua.

Đại Bạch, Tiểu Hắc đều không thể làm tổn thương Lam Kỳ.

Nhưng kiếm quang của Tiêu Y như có ý thức, không đi vào hư không mà quay lại nhanh chóng hướng Lam Kỳ mà tới.

Phát giác ra uy lực trong đó, sắc mặt Lam Kỳ hoàn toàn biến đổi.

Thấy mình không cách nào trốn tránh, Lam Kỳ chỉ có thể lách mình, biến mất tại chỗ.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang mang theo sức mạnh hủy diệt nuốt chửng vị trí Lam Kỳ vừa đứng.

Xuất hiện ở nơi xa, sắc mặt Lam Kỳ vô cùng khó coi.

Đáng chết, đám gia hỏa này rốt cuộc từ đâu tới vậy?

Nhìn Tiêu Y, hắn không nói nhảm, vội vàng ra tay, lực lượng cường đại tuôn ra mãnh liệt.

So với Đại Bạch, Tiểu Hắc, thì Tiêu Y mới là người khiến hắn cảm thấy kiêng kỵ.

Kiếm chiêu vừa rồi đã tạo thành uy hiếp cho hắn.

Rốt cuộc là chiêu thức gì?

Sát Trư Kiếm Quyết, hắn tuyệt đối không tin.

Hắn cho rằng đó tuyệt đối là Tiêu Y cố tình đặt cái tên đó để nhục nhã hắn.

"Chết!"

Lam Kỳ lại ra tay, lúc này ánh mắt hắn lạnh băng, tản ra sát ý rét buốt, như thể đã trở thành thần của thế giới này.

Lam Kỳ chỉ tay vào Tiêu Y.

"Ầm ầm!"

Không gian nơi Tiêu Y đứng trong nháy mắt sụp đổ, Tiêu Y cũng bị lực lượng bộc phát nuốt chửng.

Nhìn Tiêu Y biến mất, không rõ sống chết.

Ánh mắt Lam Kỳ trở nên lạnh lẽo, trong lòng sảng khoái, lạnh lùng nói, "Sâu kiến."

Giờ phút này, hắn bỗng cảm nhận được cái loại tâm tình sâu kiến mà Đọa Thần đã nói.

Cảm giác cao cao tại thượng, như thần.

Cảm giác này làm người ta say mê.

"Tiêu Y nha đầu không sao chứ?" Quản Vọng nhìn mà tim đập loạn xạ.

Thực lực của Tiên Quân vẫn là quá mạnh.

Lam Kỳ mà nghiêm túc, Tiêu Y căn bản không thể chống đỡ.

Quản Vọng không nhịn được oán trách Lữ Thiếu Khanh, "Làm bậy, ngươi không biết Tiên Quân lợi hại cỡ nào sao?"

"Vạn nhất Tiêu Y nha đầu bị đánh chết thì ngươi làm sao?"

"Giết người thì bồi thường thôi." Lữ Thiếu Khanh ủ rũ nói, "À phải rồi, Quang Minh Thành các ngươi có tiêu chuẩn bồi thường không?"

"Giết một người có thể bồi thường bao nhiêu tiên thạch?"

"Không thể thiếu đâu nhé, thiếu một chút ta sẽ không xong với các ngươi."

Quản Vọng: ...

Bạch Nột: ...

Ngay cả Bá cũng có ý muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Sư muội của ngươi đang chiến đấu, sống chết chưa rõ, ngươi lại quan tâm chuyện này sao?

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói, "Hừ, ngươi thật sự không sợ nàng xảy ra chuyện sao?"

"Vạn nhất xảy ra chuyện gì thì ngươi làm thế nào?"

Mặc dù bị Tiêu Y phản bác đến tăng huyết áp, nhưng lúc này Ân Minh Ngọc không nhịn được thương xót Tiêu Y.

Có sư huynh thế này, cũng thật là xui xẻo.

"Chỉ là Tiên Quân thôi mà, không có gì to tát, cứ nhìn tiếp là biết." Lữ Thiếu Khanh vẫn thản nhiên như vậy.

Bạch Nột cũng không nhịn được, "Ngươi nói vậy, chẳng lẽ ngươi cho rằng sư muội ngươi sẽ thắng?"

Cục diện như thế này, Bạch Nột không cho rằng Tiêu Y còn có cơ hội thắng.

Thực lực không bằng Lam Kỳ, nhân số nhiều hơn cũng vô dụng.

Mặc dù nói chiêu thức của Tiêu Y rất đặc biệt, nhưng đánh không trúng thì cũng chẳng có tác dụng gì.

"Nhận thua đi!" Bạch Nột nói với Lữ Thiếu Khanh, "Như vậy là tốt nhất."

"Thua trước Tiên Quân cũng không mất mặt!"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Còn chưa kết thúc đâu, cứ nhìn tiếp đi..."

Vừa dứt lời của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y từ đằng xa xuất hiện.

Nàng bị thương, tình trạng rất tệ.

"Ngươi cái tên đáng ghét," Tiêu Y mắng, "Có bản lĩnh thì đừng trốn!"

"Ăn ta một chiêu!"

"Thiên Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Ở Tiên Giới thi triển Tiên Hỏa Cầu Thuật so với lúc ở hạ giới thì to hơn, uy thế cũng càng thêm mạnh mẽ.

Giống như một mặt trời rơi xuống, khiến người ta ngạt thở.

Lam Kỳ cũng vậy, hắn cảm thấy da đầu tê rần.

Một quả cầu lửa lớn như vậy mà rơi xuống, không chết thì cũng bị lột một lớp da mất.

Lam Kỳ muốn tránh, nhưng cầu lửa lớn như vậy đã sớm khóa chặt hắn, Lam Kỳ chỉ có thể cắn răng, chuẩn bị chống đỡ.

Ầm ầm!

Đại hỏa cầu rơi xuống đồng thời, Tiêu Y hét lớn một tiếng, "Sát Trư Kiếm Quyết, chiêu thứ ba..."