"Sát Trư Kiếm Quyết?"

Tiêu Y cất giọng khiến không ít người căng thẳng trong lòng.

Vừa rồi chiêu thứ nhất đã khiến Lam Kỳ bị thiệt nặng, chiêu thứ hai cũng làm cho Lam Kỳ luống cuống tay chân.

Bây giờ còn có chiêu thứ ba, nghĩ đến uy lực sẽ càng mạnh.

Lam Kỳ bên này cũng trong lòng gióng lên hồi chuông báo động.

Đối mặt quả cầu lửa lớn từ trên trời giáng xuống, hắn lưỡng lự, cảm nhận được uy lực cường đại trong đó, hắn chỉ có thể từ xa xuất thủ đánh tan nó.

Ầm một tiếng, quả cầu lửa lớn nổ tung.

Lam Kỳ giật mình, nhìn thanh thế to lớn, đúng là miệng hùm gan thỏ, chẳng có chút uy hiếp nào.

Chỉ sinh ra đầy trời bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, toàn bộ thiên địa đều bị bao phủ trong đó.

Chẳng những đưa tay không thấy năm ngón, ngay cả tiên thức của bọn hắn cũng bị nhiễu loạn, không thấy được tình hình xung quanh.

Nghe thấy tiếng la của Tiêu Y, Lam Kỳ càng thêm cảnh giác.

"Hô..."

Xung quanh nổi lên cuồng phong, thổi ào ào bao vây hắn.

Lam Kỳ đợi một lát, rất nhanh phản ứng lại, cười lạnh không thôi.

Muốn đánh lén hắn?

Lam Kỳ hết sức tập trung chuẩn bị, đồng thời xung quanh cũng sinh ra bình chướng vô hình.

Tiếng gió rít gào thổi mạnh, đây là thủ đoạn của Đại Bạch, xung quanh nổi lên vô tận cuồng phong, bao phủ phương đông thiên địa.

Cuồng phong gào thét phát ra âm thanh quả thật có thể gây nhiễu loạn.

Nhưng trò vặt này theo Lam Kỳ là quá ngây thơ.

Hắn là ai? Hắn là Tiên Quân.

Nếu chỉ trò vặt này có thể hiệu quả, hắn còn có mặt mũi nào.

Bất quá tiếng gió gào thét thật sự gây chút quấy nhiễu, ít nhất hắn không nghe được âm thanh khác xung quanh.

Phụt!

Bỗng vang lên một tiếng động nhỏ, Lam Kỳ trong lòng giật nảy.

Nhiệt độ xung quanh đột ngột tăng lên, ngọn lửa màu đen xuất hiện từ trong khói dày đặc.

Phụt!

Bình chướng vô hình bị ngọn lửa màu đen xé nát.

Lam Kỳ biến sắc, thân ảnh vội vàng né tránh.

Ngọn lửa màu đen thần bí lại uy lực cường đại, Lam Kỳ không dám dính vào.

Đốt không chết hắn cũng có thể khiến hắn nguyên khí đại thương.

Bất quá hắn duy trì cảnh giác, hơn nữa né tránh kịp thời, thủ đoạn của Tiểu Hắc cũng không gây được tổn thương cho hắn.

Lam Kỳ cười lạnh, nói: "Ha ha, ngu xuẩn, tưởng chút thủ đoạn này làm gì được ta? Nằm mơ đi!"

Vừa dứt lời, ánh sáng lóe lên, Tiêu Y lặng lẽ phát động công kích.

"Ăn ta một kiếm!"

Tiêu Y như thích khách xông ra.

Vô vàn tinh quang lần nữa ầm ầm giáng xuống.

Tinh quang nổ tung, phát ra tiếng ầm ầm lớn, mỗi đạo tinh quang chứa đựng sức mạnh đều khiến người ta sợ hãi và tuyệt vọng.

Da đầu Lam Kỳ tê rần, mấy tên khốn kiếp này chiêu thức đều mạnh như vậy, tùy tiện tung một chiêu cũng đều là đại chiêu.

Cái mẹ nó quá phi thường, nhà ai lại dùng đại chiêu làm chiêu thức thông thường?

Lam Kỳ nghiến răng, "Muốn đối phó ta? Không dễ như vậy!"

Đã có chuẩn bị từ trước, Lam Kỳ lập tức ra chiêu đối phó.

Lần này hắn không né tránh mà chọn chính diện đối kháng.

Hắn biết rõ chiêu này rất mạnh, nhưng thực lực của Tiêu Y vẫn còn kém chút.

Cho nên, hắn không có ý định né tránh.

Nói đùa, đường đường Tiên Quân, đối mặt công kích của Thiên Tiên lại không dám ngăn cản, chẳng phải để người ta cười vào mặt.

Ta muốn cho những người khác biết, ta vừa rồi là chủ quan mới bị thiệt.

Bây giờ ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi cơ hội.

Lam Kỳ nghiến răng, hét lớn một tiếng, khí tức trong cơ thể bùng nổ.

Đây là cơ hội tốt để hắn chứng minh bản thân.

Khí tức trên người hội tụ lại rồi đột nhiên bùng nổ, cả người như điện quang lấp lóe.

Sau đó, điện quang phóng lên tận trời, như Lôi Thần, bộc phát ra hàng nghìn vạn đạo sấm sét, lao ngược lên trên.

Người phía dưới thấy vậy, không ít người phấn chấn.

"Không hổ là Tiên Quân!"

"Đúng vậy, như Lôi Thần, chiêu này là một trong những sát chiêu của Tiên Quân, uy lực kinh khủng tuyệt luân..."

"Xem ra nha đầu kia phải chịu thiệt rồi..."

Nhưng mà!

Cho dù chiêu này của Lam Kỳ có vẻ rất lợi hại, lực lượng từ trên trời giáng xuống lại càng mạnh hơn.

"Ầm ầm!"

Va chạm với tinh quang, sấm sét tan rã, tiêu tán, hóa thành hồ quang điện giữa trời đất.

Con ngươi Lam Kỳ co rút.

Muốn né tránh nhưng đã muộn.

"A..."

Lam Kỳ lại một lần nữa kêu thảm bị tinh quang bao phủ.

Mỗi đạo tinh quang như một viên đạn pháo, ầm ầm giáng xuống rồi nổ tung dữ dội.

Thấy cảnh này, đám người hai mặt nhìn nhau, dường như Tiên Quân cũng không thể ngăn nổi uy lực của một chiêu này.

Sắc mặt Bạch Nột không khỏi khó coi.

Có vẻ như Lam Kỳ này cũng không phải quá lợi hại.

Đánh tới bây giờ, Lam Kỳ không hề chiếm được lợi thế nào mà ngược lại còn chịu thiệt không ít.

Nói thế lực ngang nhau đều là nể mặt Lam Kỳ.

Quản Vọng cũng tê cả da đầu, Sát Trư Kiếm Quyết rốt cuộc có lai lịch ra sao?

Chẳng lẽ là được sáng tạo ra để chuyên khắc chế Tiên nhân?

Là tác phẩm của một đại lão?

Lợi hại thì lợi hại nhưng mà cái tên này...

Quản Vọng lại hỏi Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi thành thật nói cho ta, chiêu này tên gì?"

"Sát Trư Kiếm Quyết, chẳng phải ngươi đã biết rồi sao?"

Người bên cạnh im lặng sâu sắc.

Cái tên này nghe đã cạn lời.

Rốt cuộc là ai đặt cái tên này vậy?

Quả thực là cái tên cặn bã.

Quản Vọng im lặng nhưng cũng nghĩ đến nhiều điều hơn.

Chẳng lẽ đại lão xem Tiên nhân như heo, nên sáng tạo ra kiếm quyết cũng đặt tên là Sát Trư Kiếm Quyết?

Uy lực cường đại, đối phó Tiên nhân cũng dễ dàng như mổ heo?

"A..."

Giọng tức giận của Lam Kỳ truyền đến, "Ta muốn giết ngươi!"

Lam Kỳ bộ dạng vô cùng thảm hại, quần áo rách rưới, trên người đầy vết thương, máu tươi chảy xối xả, không sao cầm lại được.

Khí tức của hắn đã suy yếu hơn phân nửa, bị trọng thương.

Cảnh này khiến không ít người có cảm giác quen thuộc.

Kế Ngôn hai ba kiếm chém hai vị Thần Vương kêu rên liên tục.

Lữ Thiếu Khanh hai ba kiếm diệt ba vị Thần Vương.

Tiêu Y ra hai kiếm, Lam Kỳ bị chém cho kêu la thảm thiết, thê thảm đến cực điểm.

Ba sư huynh muội đều mạnh đến phi thường.

"Muốn giết ta!"

Tiêu Y bên này được thế không tha người, tiếp tục cùng Đại Bạch, Tiểu Hắc ra tay.

"Ăn ta một chiêu này!"

Cuồng phong gào thét, ngọn lửa màu đen ngập trời, một quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Lam Kỳ giận không kiềm được, "Lại là chiêu này?"

"Còn muốn dùng chiêu cũ?"

"Nằm mơ!"

Hắn quát lớn một tiếng, đến khi quả cầu lửa đến trước mặt mới xuất thủ.

Nhưng mà!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn, lực lượng cường đại bùng nổ, ngọn lửa hừng hực bao trùm lấy Lam Kỳ...