Rầm một tiếng, sức mạnh đáng sợ bộc phát, ngọn lửa kinh hoàng trùm lên cả bầu trời.

Lam Kỳ bị nuốt chửng, cảnh tượng này khiến mọi người ngơ ngác nhìn nhau.

Không ít người không kìm được mà lên tiếng chê bai, "Thật là hèn hạ!"

Sao có thể không hèn hạ?

Vừa rồi quả cầu lửa lớn rơi xuống, Lam Kỳ như gặp phải kẻ thù lớn, cẩn thận nghiêm túc, kết quả lại chỉ là "đầu voi đuôi chuột", chỉ làm Lam Kỳ giật mình.

Lam Kỳ phòng bị cái tĩnh lặng, cảnh giác với sự im ắng.

Bây giờ đây, vốn cho rằng cũng giống như lần trước, đều chỉ là dùng để che mắt, sau đó nghĩ cách đánh lén.

Kết quả, bên trong ẩn chứa sức mạnh thật sự, bùng nổ ra uy lực đáng sợ cùng ngọn lửa, sức mạnh to lớn đã nuốt chửng Lam Kỳ.

Đừng nói Lam Kỳ không ngờ, mà ngay cả những người khác ở phía dưới cũng không thể ngờ.

Ai lại có thể hèn hạ như vậy?

Không ít người trong lòng thương cảm cho Lam Kỳ, không phải Lam Kỳ, vị Tiên Quân này, không đủ mạnh, mà là đối thủ quá gian xảo.

Chiến đấu với người như vậy, dù thắng, cũng sẽ để lại bóng ma tâm lý.

Dễ dàng gặp phải di chứng sau chiến tranh.

Quản Vọng đau lòng nhức óc, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mà mắng, "Mẹ nó, ngươi dạy hư người rồi!"

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt, vui vẻ hỏi lại Quản Vọng, "Cái gì gọi là xấu? Chẳng phải rất tốt sao?"

"Binh bất yếm trá, đây là đánh nhau, không phải là đang diễn kịch."

Quản Vọng nghe xong thì im lặng, đây là sự thật, không thể phản bác.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn không nhịn được mà mắng một câu, "Đồ hỗn đản, một nha đầu tốt như vậy..."

Giọng điệu thật sự tiếc hận, theo Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nha đầu coi như xong rồi.

Cái tốt thì không học, toàn học cái xấu.

Mà cũng đúng thôi, tên đồng hương hỗn đản này có ưu điểm tốt đẹp nào đâu?

Lam Kỳ cũng không ngờ Tiêu Y lại có thể hèn hạ như vậy, không hề đề phòng mà bị nuốt vào, sau đó Đại Bạch và Tiểu Hắc thừa cơ đuổi theo, cuồng phong gào thét, ngọn lửa đen ngập trời, cùng nhau bao phủ lấy Lam Kỳ.

Lam Kỳ chắc chắn đã chịu một thiệt thòi lớn, hắn đã hoài nghi nhân sinh.

Sống lâu như vậy, cũng đã gặp qua vô số kẻ địch, nhưng đối thủ hèn hạ vô sỉ như Tiêu Y thì hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

"A!"

Lam Kỳ lại tốn không ít công sức mới có thể thoát khỏi đòn công kích của ba người.

"Đáng chết, đồ nha đầu thối, đi chết đi!"

Lam Kỳ giận dữ cũng không còn lưu thủ, hướng Tiêu Y và đồng bọn phẫn nộ xuất chiêu.

Ánh sáng lôi đình khắp trời giáng xuống, ba người Tiêu Y phun máu tươi bay ra ngoài.

Công kích của Tiêu Y rất mạnh, nhưng sức phòng ngự thì vẫn còn kém một chút.

Đối diện với sự tức giận của Tiên Quân, dù là ba người liên thủ cũng khó có thể chống đỡ.

Ăn một lần "ngủ đông" để quan sát, suy tính cẩn trọng, Lam Kỳ ăn nhiều quả "ngủ đông" như vậy, lại không thể tỉnh táo hơn, hắn cũng thật phí công lăn lộn.

Lam Kỳ biết rõ vừa rồi là không để Tiêu Y vào mắt, có chút khinh địch chủ quan, từ đó để Tiêu Y có cơ hội chiếm chút lợi thế.

Hiện tại hắn không có ý định cho Tiêu Y cơ hội nữa, đã tấn công, vậy thì sẽ tiếp tục dốc toàn lực giết chết ba người bọn Tiêu Y luôn.

Lam Kỳ vừa dốc sức, thế lực cường đại khiến cho ba người Tiêu Y áp lực tăng lên gấp bội.

Ba người vẫn muốn phản kích, nhưng khoảng cách của hai bên quá lớn. Cơ bản khó có thể có phản công hiệu quả.

Nhìn ba người Tiêu Y không ngừng bại lui, liên tục thổ huyết.

Những người phía dưới nhìn thấy cảnh này, không ít người lắc đầu kết luận, "Xong rồi!"

Dù Lam Kỳ đã bị thiệt không ít, nhưng thực lực Tiên Quân vẫn còn đó, không ai tin Tiêu Y có thể thắng.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Vọng, "Đầu hàng có thể thua ít không?"

Quản Vọng tức giận nói, "Tự ngươi đi hỏi hắn."

Sao sớm không làm vậy đi?

Muốn nhận thua, lúc nãy đã không nên đánh.

Ngươi mẹ nó, hễ mà khiêm tốn một chút thì cũng không đến mức bị đánh như thế.

Bạch Nột bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn nhận thua?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tiếp tục như vậy, ta cảm thấy có khả năng đấy."

"Tiếp tục đánh xuống đợi đến khi hắn thua, thì thể diện cũng không còn."

Ta đi!

Vẻ mặt bình tĩnh của Bạch Nột thay đổi, rốt cuộc không giữ được bình tĩnh nữa, "Lam Kỳ thất bại?"

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Ngươi không nhìn thấy tình thế hiện tại sao? Không phải ngươi muốn nhận thua sao?"

"Nhận thua không có nghĩa là sư muội ta thất bại nha." Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta đây là đang vì thể diện của Lam Kỳ mà cân nhắc."

"Ôi, một lòng dụng tâm lương thiện, hy vọng hắn đừng có mà không biết tốt xấu!"

"Thành chủ tỷ tỷ, ngươi thấy ta nói đúng không?"

Bá nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, vung nắm đấm, "Thật muốn đánh cho ngươi một trận."

Bạch Nột nhịn không được cười khẩy một tiếng, "Ngươi nghĩ hắn sẽ chấp nhận?"

Lam Kỳ hiện tại đang chiếm thế thượng phong, thế cục thắng chắc, hoàn toàn chủ động.

Muốn nhận thua cũng phải xem Lam Kỳ có đồng ý hay không.

"Chấp nhận chứ, nhất định phải chấp nhận a." Lữ Thiếu Khanh nói, "Đây là vì thể diện của hắn, là đang nghĩ cho hắn đấy, ta đã vì hắn dễ dàng như vậy sao?"

"Nhận thua thì mất mặt là ta, ta đang bảo vệ thể diện cho hắn, hắn còn muốn sao nữa?"

Quản Vọng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi mà tốt bụng như vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Em gái ngươi đó, còn nói là đồng hương, ngươi có cái nhìn như vậy về ta đấy à?"

"Ta chẳng lẽ không được giữ gìn thể diện cho thành Quang Minh của các ngươi à?"

Quản Vọng tất nhiên không tin mấy lời này, bản tính của tên đồng hương này hắn quá rõ.

Quản Vọng một lời chắc chắn, "Ngươi chắc chắn là có mục đích khác."

Bá nói, "Ngươi muốn nhận thua, tự mình đi nói với hắn đi."

"Đừng a, thành chủ tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh vội cười, "Không phải là ta không có uy tín của tỷ đó sao?"

"Ta đi nói không ăn thua, ngược lại còn dễ bị hắn tưởng nhầm là chế giễu."

"Cũng phải là tỷ tỷ cô xuất mã mới được......"

Mọi người ngầm gật đầu, lời này cũng có lý.

Lam Kỳ hận Lữ Thiếu Khanh thấu xương.

Lữ Thiếu Khanh lại còn đòi nhận thua, sẽ chỉ làm Lam Kỳ càng thêm phẫn nộ, làm cho mâu thuẫn giữa hai bên càng thêm sâu sắc.

Dù sao, chỉ cần nghe Lữ Thiếu Khanh lên tiếng thôi, cũng đủ làm cho người ta nổi điên rồi.

Bá liếc mắt nhìn lên phía trên, Lam Kỳ đã dồn ép Tiêu Y xuống.

Thằng nhóc hỗn đản này nói là chiếu cố thể diện cho Lam Kỳ, thật ra là lo lắng cho sư muội của mình thì có?

Cũng có chút lương tâm.

Bá nghĩ ngợi rồi nói, "Được, vậy cũng được, ta đi bảo hắn dừng tay."

"Thành chủ tỷ tỷ, ta còn có một chuyện," Lữ Thiếu Khanh có chút ngượng ngùng cười, xoa xoa tay, "Tỷ hỏi hắn một tiếng, nếu nhận thua thì phải đưa cho ta tiên thạch, một nghìn tỷ, một xu cũng không được thiếu..."