Đầu hàng còn muốn cho ngươi tiên thạch?

Thắng, còn phải bồi thường?

Cùng thua khác nhau ở chỗ nào?

Đám người im lặng, đây coi là cái gì đầu hàng?

Bá lắc lắc nắm đấm, đánh Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Đây là người bình thường có thể nói ra được sao?

Ngươi nhận thua, còn muốn hắn cho ngươi tiên thạch, rốt cuộc là ai nhận thua?

Bá giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang nói đùa?"

Bá chỉ hận mình bây giờ bị thương, nếu không nàng nhất định phải thu thập Lữ Thiếu Khanh mới được.

"Lời thật lòng," Lữ Thiếu Khanh thành tâm nói, "Ta người này thành thật nhất."

Quản Vọng cũng giận, "Lời thật lòng? Ngươi có ý tốt nói cái này gọi lời thật lòng?"

"Chính ngươi đều nói đầu hàng thua một nửa, coi như cho tiên thạch cũng là ngươi cho."

"Đúng vậy, đầu hàng thua một nửa."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc giải thích, "Đánh tiếp, hắn thua, mất mặt còn muốn cho ta tiên thạch."

"Ta bên này nhận thua, hắn chỉ cần cho tiên thạch, nhưng có thể giữ được mặt mũi, đây không phải là một nửa là cái gì?"

Mẹ nó!

Quản Vọng hiểu cái một nửa này là có ý tứ gì.

Hắn lập tức không muốn nói chuyện, cùng thằng khốn đồng hương nói chuyện, rất dễ cao huyết áp.

Bạch Nột nhịn không được nói, "Ý của ngươi là hắn thua chắc rồi?"

"Ngươi đầu hàng, vẫn là cho hắn mặt mũi?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng đó, ta người này thiện lương nhất, không thể thấy người khác mất mặt khó xử."

"Ngươi còn là người tốt?" Bạch Nột tính cách bình thản, nhưng giờ phút này, nàng cũng nghĩ trào phúng Lữ Thiếu Khanh một phen.

Thật sự, quá trơ trẽn.

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, đối Bạch Nột giơ ngón tay cái lên, "Bạch tỷ tỷ mắt nhìn như đuốc, vậy mà nhìn ra được dáng vẻ chân thật của ta."

"Tặng cho ngươi một like!"

"Đồng hương, đám đồng nghiệp của ngươi cuối cùng cũng có người bình thường."

Ta lạy!

Quản Vọng chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu không hắn nhất định phải đánh chết đồng hương của mình.

Bạch Nột nhìn lên trời, có thôi thúc Lam Kỳ cố lên.

Bá hừ lạnh một tiếng, "Để sư muội của ngươi ăn thêm chút đau khổ đi."

Để ngươi ghi nhớ thật lâu.

"Ấy ấy, tiếp tục như vậy thua là hắn đó, tình đồng nghiệp của các ngươi đâu?" Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lên, "Các ngươi dù nhìn hắn không vừa mắt, cũng không đến mức đâm hắn như vậy chứ?"

"Nhanh lên..."

Bá cười lạnh một tiếng, đối Lữ Thiếu Khanh vung vẩy một cái nắm đấm, "Thật sao? Ta cũng muốn xem hắn thua như thế nào..."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Bạch Nột, "Bạch tỷ tỷ, ngươi cũng muốn xem chứ?"

"Ta muốn xem sư muội của ngươi còn có chiêu gì..."

Bạch Nột nhẹ giọng nói, trong mắt lại mang theo chút coi thường.

Hừ, để ngươi kiêu ngạo, nhất định phải để ngươi nhớ lâu.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Nỗi khổ tâm của ta, có ai hiểu?"

"Đồng hương, ngươi nhanh lên đi..."

Quản Vọng coi thường cười, "Ha ha..."

Sau đó nhắc nhở hắn, "Ngươi thua, sư huynh của ngươi nói qua ngươi còn phải cho Lam Kỳ tiên thạch."

"Cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh lập tức nổi giận, "Nếu mà bị thua, ta sẽ đem sư huynh của ta bán để trả nợ..."

Bạch Nột ngẩng đầu lên nhìn Tiêu Y và những người khác bị đánh đến không ngừng thổ huyết.

Nàng không hiểu lực lượng của Lữ Thiếu Khanh từ đâu đến.

Đã đến nước này còn dám nói Tiêu Y sẽ không thua?

Lam Kỳ không ngừng phát lực, Tiêu Y các nàng đã không còn cách nào tấn công Lam Kỳ như trước.

Đối mặt với công kích của Lam Kỳ, các nàng chỉ cố ngăn cản thôi cũng rất phí sức.

Liên tục thổ huyết, thế yếu một chút xíu bị mở rộng.

Mặc dù bị đánh đến thổ huyết, liên tục bại lui, nhưng miệng của Tiêu Y vẫn chưa im.

Vừa đánh, vừa hỏi thăm Lam Kỳ.

Nhất bổng đánh xuống, khiến Lam Kỳ tức giận xông thẳng lên trán, gầm thét liên tục.

Sau khi Bạch Nột xem, trong lòng thầm nghĩ.

Coi như Tiêu Y muốn nhận thua, e là Lam Kỳ cũng không đồng ý.

Trận chiến này nhất định phải đánh đến khi Tiêu Y nằm xuống mới dừng lại.

Lại xem một lát, trong lòng Bạch Nột càng thêm kỳ quái, đến nước này rồi, còn có phần thắng sao?

Chắc là, Tiêu Y vẫn còn thủ đoạn nào nữa chứ?

Nhưng đúng lúc này, Tiêu Y phun một ngụm máu, hét lớn, "Đừng có quá càn rỡ, xem ta đại thuật Triệu Hoán Vẫn Thạch..."

Ầm ầm, những quả cầu lửa to lớn lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Bạch Nột thấy thế lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Nếu như thủ đoạn vẫn là như vậy thì không có hy vọng gì.

Hết cách!

Lam Kỳ là Tiên Quân, loại chiêu thức này hắn đã từng thấy qua.

Vừa nãy là vì chủ quan, bây giờ làm sao có thể mắc lừa lần nữa?

Tiên Quân là cái gì?

Lam Kỳ thấy thế, cười lạnh, "Ngu xuẩn!"

Biết rõ thủ đoạn của Tiêu Y, Lam Kỳ lạnh lùng chỉ tay.

Vô luận cầu lửa lớn kia có dọa người hay là có uy lực cường đại.

Lam Kỳ không sợ, hắn đã có phương án đối phó.

Quả cầu lửa lớn phát nổ.

Sương mù cuồn cuộn, che kín bầu trời, Tiêu Y và ba người trong nháy mắt giết vào trong.

"Ai, phiền phức, không chừng sẽ bị Lam Kỳ lợi dụng..." Quản Vọng nhíu mày nói với Lữ Thiếu Khanh, "Chẳng lẽ các nàng không biết chiêu thức giống nhau, một khi đã dùng thì hiệu quả sẽ mất đi sao, hiệu quả giảm đi nhiều không?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Biết đâu có hiệu quả?"

Quản Vọng tức giận, "Có cái rắm hiệu quả!"

Những người khác cũng lắc đầu, thủ đoạn như vậy mà muốn đối phó với Tiên Quân, đúng là quá coi thường Tiên Quân.

Bạch Nột hừ một tiếng, "Đừng xem thường Tiên Quân!"

Bạch Nột rất hy vọng Lam Kỳ có thể giành chiến thắng.

Nàng và Lam Kỳ đều là Tiên Quân, thực lực không kém bao nhiêu.

Có thể nói Lam Kỳ hiện tại không đơn thuần đại diện cho chính mình.

Mà còn đại diện cho Bạch Nột và những Tiên Quân khác có cùng cảnh giới.

Là hi vọng của cả thôn.

Không qua một lát, trong làn khói truyền ra giọng đắc ý của Lam Kỳ.

"Hừ, lũ ngu xuẩn, đánh lén à? Thật ngây thơ..."

Theo lời hắn rơi xuống, thân ảnh ba người Tiêu Y từ trên không rơi xuống.

Ba người miễn cưỡng giữ được thân hình, nhưng hơi thở của cả ba đã cực kỳ suy yếu, trạng thái cực kỳ tồi tệ, thân thể cũng đã lung la lung lay, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

"Ha ha, sâu kiến!" Thân ảnh Lam Kỳ chậm rãi hiện ra, hắn ngạo nghễ đứng, vẻ mặt tràn đầy tự cao tự đại và đắc ý.

Hắn không vội xuất thủ, hắn muốn thu thập Tiêu Y thật tốt, muốn hung hăng trả thù.

Tiêu Y nhìn hắn, cắn răng, một lần nữa gầm lên, "Lại ăn ta một chiêu!"

"Đại Thuật Triệu Hoán Vẫn Thạch..."