"Chậc chậc..."

Phía dưới ngày càng nhiều người cười nhạo, "Chiêu thức cũ rích mà dùng đến lần thứ ba, có ích gì chứ?"

"Ha ha..."

"Hết cách rồi, hết phương pháp, có thể nói là vùng vẫy giãy chết!"

"Ta đã nói rồi, Thiên Tiên làm sao đánh lại Tiên Quân?"

"Đúng vậy, cảnh giới Thiên Tiên chẳng qua là một cái ngụy cảnh giới, Ngụy Tiên Quân..."

Đám người lắc đầu ngao ngán, có tiếc nuối, có cười lạnh, đều cho rằng Tiêu Y lần này nhất định thua.

Tiêu Y công kích cùng lắm chỉ là phản kích, không bằng nói là đang giãy dụa trước khi chết, biểu hiện của sự không cam lòng.

Quản Vọng không nhịn được nói với Lữ Thiếu Khanh, "Giờ muốn nhận thua thì mau lên, đừng để đến lúc xảy ra chuyện lớn."

Quản Vọng sợ Lam Kỳ đến lúc đó không kiềm được, lỡ tay đánh chết Tiêu Y hoặc thế nào thì rắc rối to.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng được, nhưng dù sao ngươi cũng phải để hắn đưa tiên thạch cho ta chứ?"

"Ta cũng đâu có thể nhận thua mà không có gì?"

Ta lạy!

Lời này nhất thời khiến người ta không biết nói sao cho phải.

Ngươi thua rồi còn muốn bồi thường tinh thần à?

Người ta không bắt ngươi, kẻ bại trận, phải bồi thường đã là tốt lắm rồi, ngươi còn mặt dày đòi hỏi ở đây?

Bạch Nột nhịn không được nói, "Xem ra ngươi không có chút thành ý nào."

"Ta có thành ý lắm mà," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ngươi muốn giữ thể diện cho hắn thì mau lên đi, không thì hết giờ."

Bạch Nột trong lòng cằn nhằn liên hồi, nói, "Thế nào? Ngươi cảm thấy sư muội ngươi còn có thể thắng à?"

Trong lòng thở dài, gặp phải một sư huynh thế này, Tiêu Y cũng coi như xui xẻo.

Nghĩ đến đây, nàng không nhịn được nhìn thoáng qua Kế Ngôn đang nhắm mắt im lặng.

Tiểu hữu Kế Ngôn bị thương nặng quá, không nói được, với tình hình trước mắt cũng lực bất tòng tâm rồi?

Nhưng đúng lúc này, Bạch Nột chợt phát hiện Kế Ngôn mở to mắt nhìn lên trời.

Bạch Nột giật mình, sắp kết thúc rồi sao?

Bạch Nột cũng ngẩng đầu, thấy Tiêu Y lại đang vung trường kiếm, hét lớn một tiếng, "Sát Trư Kiếm Quyết!"

Lại nữa à?

Coi người ta là đồ ngốc chắc?

Bất quá nhìn kiếm quang của Tiêu Y yếu ớt vô cùng, còn có quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cũng nhỏ đi một vòng.

Bạch Nột khẽ lắc đầu, chỉ là sự giãy giụa không cam lòng mà thôi.

"Ngu xuẩn!" Thanh âm của Lam Kỳ vang vọng khắp đất trời.

Hắn nhẹ nhàng đâm một cái, quả cầu lửa nổ tung, lại một lần nữa bụi mù mịt mù.

Trong màn khói, lôi đình vô tận lao thẳng lên trời.

Lam Kỳ vẫn quyết tâm đánh bại Tiêu Y một chiêu này một cách trực diện.

Ầm ầm!

Vô số tia chớp lóe lên nổ tung, đạo đạo tinh quang cùng lôi quang cùng nhau biến mất.

"Ha ha..." Lam Kỳ cười ngày càng lớn, "Chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao?"

"Đáng ghét, ta liều mạng với ngươi..." Tiêu Y mang kiếm xông lên, trông có vẻ rất tức tối.

Lam Kỳ cười khẩy, chỉ thẳng một ngón tay về phía nàng.

Một đạo lôi quang hung hăng đánh vào người Tiêu Y.

"A..." Tiêu Y thổ huyết bay ngược.

"Sâu kiến!" Lam Kỳ trong lòng cười lạnh, ánh mắt càng thêm ngạo nghễ.

Vừa rồi để ngươi chiếm chút tiện nghi, ngươi tưởng thật ta không làm gì được ngươi sao?

Ánh mắt hắn mang theo vẻ tàn nhẫn, lạnh lùng nhìn Tiêu Y, lại phát hiện Tiêu Y cũng đang nhìn hắn.

Hơn nữa vẻ mặt Tiêu Y cổ quái, cứ như là vẻ mặt đắc ý, ánh mắt cũng vậy.

Lam Kỳ sững sờ, đắc ý ư?

Sau đó hoài nghi mình chiến đấu mệt quá nên hoa mắt.

Lúc này Tiêu Y sao có thể đắc ý được chứ?

Đầu óc có bị đánh hỏng cũng không thể thế này được.

Hắn nháy mắt vài cái, chuẩn bị nhìn cho kỹ thì Tiêu Y biến mất trong làn khói.

Hừ, muốn chạy trốn sao?

Ta sẽ cho ngươi hối hận vì đã chọc vào ta.

Lam Kỳ định đuổi theo, khi hắn định trừng trị Tiêu Y một cách tàn ác thì đột nhiên một cảm giác nguy hiểm ập đến, mang theo cảm giác chết chóc thậm chí khiến hắn run rẩy cả người.

Sát khí trí mạng từ sau lưng truyền đến, Lam Kỳ không thể nào né tránh.

Hắn chỉ có thể trước tiên bộc phát sức mạnh của mình, sức mạnh vô hình lập tức biến thành một tấm bình phong.

Cảm nhận được tấm bình phong xung quanh, hắn yên tâm hơn một chút.

Ta là Tiên Quân, dù phòng thủ bất chợt thì cũng không phải lũ tép riu như các ngươi có thể đánh tan được.

Nhưng ngay sau đó!

Bốp một tiếng, giống như tiếng vỡ vụn của cái hũ.

Bức bình phong vô hình bên cạnh Lam Kỳ vỡ tan tành.

Quá nhanh đến nỗi Lam Kỳ không kịp phản ứng.

Một sức mạnh lớn lao xông ngược đến, Lam Kỳ phun ra tiên huyết.

Rốt cuộc là cái gì vậy?

Lam Kỳ kinh hãi trong lòng, hắn muốn quay đầu xem rốt cuộc là thứ gì.

Nhưng mà đã không còn kịp nữa.

Khóe mắt của hắn chỉ kịp thấy một bóng đen lóe lên.

Bộp!

Đau đớn dữ dội ập đến, đầu hắn bị nện nát một nửa như quả dưa hấu.

"A!"

Nỗi đau thấm vào tận linh hồn khiến hắn phát ra tiếng hét thảm thiết.

Giờ phút này, hắn cảm thấy mình sắp chết.

Sức mạnh đáng sợ dường như đến từ một thế giới khác.

Khiến hắn không thể chống cự nổi.

Càng đáng sợ hơn, linh hồn của hắn cũng bị trọng thương trong một kích này.

Hắn lúc này đã mất hết sức chiến đấu.

Thậm chí có phần hồ đồ, đang trong trạng thái nửa hôn mê, không thể kiểm soát được chính mình.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn đột ngột của Lam Kỳ khiến mọi người ở dưới giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải đang chiếm thế thượng phong, nắm chắc phần thắng rồi sao?

Sao đột nhiên lại la lên thế này?

Mọi người thấy Tiêu Y từ trong làn khói xuất hiện, cơ thể bị thương, không còn cử động được.

Tiểu Hắc, Đại Bạch miễn cưỡng đỡ lấy nàng.

Chẳng lẽ Tiêu Y và Lam Kỳ đánh nhau đến lưỡng bại câu thương?

Mọi người trong lòng vô cùng tò mò.

Nhưng làn khói dày đặc khiến họ không thể thấy rõ chuyện gì xảy ra bên trong.

Mọi người chỉ có thể kiên nhẫn chờ sương mù tan đi.

Sương mù nhanh chóng tan, bóng dáng Lam Kỳ hiện ra, mọi người thấy vậy không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Đầu bị đập mất nửa, cả người đã lâm vào trạng thái nửa hôn mê, thân thể từ trên trời rơi xuống.

Tiêu Y mạnh đến vậy sao?

Mọi người kinh ngạc không thôi.

Dùng sát chiêu gì vậy?

Ánh mắt mọi người đổ dồn về phía Tiêu Y.

Nhưng khi sương mù tan hoàn toàn, có người kinh hô.

"Còn, còn một người nữa!"

Mọi người tò mò nhìn lại.

Một tiểu thanh niên, mình mặc áo trắng, tay cầm một viên gạch, đứng sừng sững giữa trời đất...