Nhìn thấy chàng trai trẻ, tất cả mọi người đều sững sờ.

"Cái này..."

"Cái này..."

Rất nhiều người há hốc miệng, không biết nói gì để diễn tả được tâm tình của họ lúc này.

Người cầm cục gạch không ai khác, chính là Tiểu Bạch.

Thấy Tiểu Bạch, nhiều người mới chợt nhận ra, Tiểu Bạch cũng là người cùng Tiêu Y đối phó với người của Lam Kỳ.

Từ đầu trận chiến, Tiểu Bạch đã không thấy bóng dáng tăm hơi.

Mọi người đều không để ý đến hắn ngay từ đầu.

Trong tiềm thức mọi người cho rằng Tiêu Y, Đại Bạch và Tiểu Hắc là ba người cùng nhau đối phó Lam Kỳ.

Tiểu Bạch ẩn nấp như một thích khách, đột nhiên ra tay, một kích tất sát.

Thấy Tiểu Bạch ra tay, vẻ mặt mọi người trở nên kỳ lạ, họ có một cảm giác quen thuộc đến lạ.

Có người không nhịn được thấp giọng nói, "Rất giống lúc trước giao chiến với hai vị Thần Vương..."

Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người đều kịp phản ứng.

Khi Lữ Thiếu Khanh chiến đấu với hai vị Thần Vương, mọi người cũng bỏ qua Tắc Bình Thần Vương.

Tương tự như bây giờ mọi người bỏ qua Tiểu Bạch.

Nhưng nhân vật chính trong hai cuộc chiến lại mang đến kết quả không giống nhau.

Lam Kỳ đã thực sự bỏ qua Tiểu Bạch, cuối cùng trúng đòn đánh lén của Tiểu Bạch, dẫn đến mất sức chiến đấu, chịu nhiều đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh lại không bỏ qua Tắc Bình Thần Vương, Tắc Bình Thần Vương muốn đánh lén hắn, lại bị hắn phản đánh lén, thân tử đạo tiêu.

So sánh cả hai, có người dù không muốn thừa nhận nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Lam Kỳ không thể so với Lữ Thiếu Khanh, chênh lệch quá xa.

Tố chất chiến đấu của hai người chênh lệch một trời một vực.

Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến cuối trận chiến đều không quên kẻ địch chưa từng lộ diện.

Còn Lam Kỳ, hắn đã hoàn toàn bỏ qua kẻ địch chưa lộ diện đó, cho nên cuối cùng phải chịu thiệt.

Xét về một phương diện nào đó, Lam Kỳ thua cũng không oan.

Hiện tại Lam Kỳ từ trên cao rơi xuống, hơi thở thoi thóp, cả người đang ở trạng thái nửa hôn mê.

Đầu vỡ mất một nửa, nhìn qua liền biết hắn không còn khả năng chiến đấu.

Thua không thể nào thua được nữa.

Quản Vọng không nhịn được muốn càu nhàu, nhưng khi hắn quay đầu lại, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã biến mất không thấy đâu.

Hắn không nhả ra thì khó chịu, hắn nhìn sang Kế Ngôn, "Đây là ý của ngươi?"

"Làm vậy, không cảm thấy hèn hạ sao?"

Nhìn thế nào Kế Ngôn cũng không phải kiểu người đánh lén, Kế Ngôn chiến đấu từ trước đến nay đều là quang minh chính đại.

Nhưng linh sủng của Kế Ngôn, lại giống như một tên thích khách, tung ra một kích trí mạng vào thời khắc mấu chốt.

Với biểu hiện như vậy, nói Tiểu Bạch là linh sủng của Kế Ngôn, thà nói Tiểu Bạch là linh sủng của Lữ Thiếu Khanh còn hơn.

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, "Mỗi người đều có phương thức chiến đấu riêng."

Kế Ngôn không phải người vì thắng lợi mà không từ thủ đoạn, hắn sẽ chỉ dựa vào thực lực bản thân mạnh mẽ để đánh bại kẻ địch một cách quang minh chính đại.

Nhưng Kế Ngôn cũng không phải là kẻ cổ hủ cứng nhắc, hắn không cho rằng phương thức chiến đấu của linh sủng của mình là có vấn đề.

Thái độ của Kế Ngôn khiến Quản Vọng đau lòng, hắn rất muốn nói, Tiểu Bạch cũng bị Lữ Thiếu Khanh dạy hư rồi.

Mà căn nguyên của mọi chuyện, ta thấy không thể tách rời khỏi ngươi.

Ai bảo ngươi không quản sư đệ của mình?

Đối mặt với Kế Ngôn, Quản Vọng muốn cằn nhằn cũng không thể tiếp tục cằn nhằn được nữa.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh đã đi đâu.

Kế Ngôn ngẩng đầu, Quản Vọng vừa ngẩng đầu lên thì bên cạnh đã có người kinh hô.

"Hắn muốn làm gì?"

Quản Vọng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã lao về phía Lam Kỳ.

Ngọa Tào!

Trong lòng Quản Vọng không khỏi giật thót.

Không thể nào?

Có người bên cạnh lo lắng lên tiếng.

"Hắn chẳng lẽ muốn thừa cơ giết chết Lam Kỳ Tiên Quân?"

"Hắn muốn ra tay tàn độc?"

"Hắn làm sao dám?"

Lam Kỳ bây giờ đã mất sức chiến đấu, cả người mơ màng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh ra tay với Lam Kỳ, Lam Kỳ sẽ không có cơ hội nào để chống đỡ.

Trong lòng Quản Vọng lo lắng, giết Lam Kỳ thì không sao, nhưng ngươi chọn thời điểm này để ra tay có chút không thích hợp.

Nhưng chuyện trong tưởng tượng của mọi người không xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh không thừa cơ hội này mà hạ thủ.

Mà là một tay bắt lấy Lam Kỳ, mang hắn xuống dưới.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh mang Lam Kỳ xuống dưới, liền trách móc Quản Vọng và Bạch Nột.

"Các ngươi bị sao vậy? Hắn như vậy rồi mà các ngươi không ai có ý định động tay."

"Quả nhiên là tình đồng đội giả tạo!"

"Cầm thú à, các ngươi đều là cầm thú..."

Ta đi!

Quản Vọng, Bạch Nột muốn thổ huyết.

Cái tên này còn có ý tốt nói bọn họ sao?

Quản Vọng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Cái gì ta muốn làm gì," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Còn nói là đồng hương, ánh mắt cùng vẻ mặt nghi ngờ của ngươi là có ý gì?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ ra tay tàn độc với hắn?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Quản Vọng hỏi lại, "Không phải thì ngươi hảo tâm vậy sao?"

Dù là đồng hương, nhưng Quản Vọng cũng không tin Lữ Thiếu Khanh có lòng tốt như vậy.

Quản Vọng thà tin Lữ Thiếu Khanh sẽ thừa cơ ra tay với Lam Kỳ, còn hơn là tin Lữ Thiếu Khanh sẽ đi giúp Lam Kỳ.

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh che ngực, "Ta là người tốt!"

"Em gái ngươi, ngươi lại nghi ngờ ta như thế? Chẳng phải là ta thấy các ngươi thờ ơ, định đâm sau lưng hắn à?"

"Hắn cứ thế mà ngã xuống, lỡ ngã chết thì cái tội này ta gánh sao được?"

"Hơn nữa, ngã chết rồi, ta tìm ai đòi tiên thạch?"

Ta đi!

Giải đáp rồi!

Quản Vọng và mọi người xung quanh bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa ra cái gọi là lòng tốt lại có nguyên nhân này.

Quản Vọng tức chết, "Mẹ nó, ngươi cút!"

"Có thể khách sáo với ân nhân cứu mạng của ngươi một chút được không?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ít ra thì ta cũng cứu cả Quang Minh thành, thái độ thế này à?"

"Thành chủ tỷ tỷ, tỷ chắc chắn không dạy dỗ hắn một chút sao?"

Quản Vọng càng tức, cái tên đồng hương khốn nạn.

Giở trò ly gián thì lại là một tay hảo thủ.

Bá mở miệng, "Đúng vậy, ngươi là ân nhân cứu mạng của Quang Minh thành."

"Lam Kỳ còn phải cảm tạ ngươi giơ cao đánh khẽ."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không có gì, không có gì!"

"Chuyện nhỏ thôi!"

Nói xong ném Lam Kỳ về phía Bá, "Của ngươi này!"

"Thành chủ tỷ tỷ, đợi hắn tỉnh dậy, tỷ nhớ nhắc hắn thực hiện lời hứa đấy..."