"Sư phụ, ta luôn cảm thấy có chút không đúng..."

Sắp xếp ổn thỏa cho Lữ Thiếu Khanh và những người khác xong, Ân Minh Ngọc đi theo Quản Vọng ra ngoài rồi nói lên nghi ngờ của mình.

"Hắn sẽ tốt bụng như vậy sao?"

"Hắn có âm mưu gì ư?"

Tính cách của Lữ Thiếu Khanh như thế nào thì Ân Minh Ngọc cũng hiểu rõ. Hắn là một kẻ mặt dày vô sỉ, không biết liêm sỉ là gì, mà lại là một gã có thù tất báo.

Lam Kỳ đắc tội hắn, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy.

Khi đó Lam Kỳ đã mất đi sức chiến đấu, cả người mơ mơ màng màng, là cơ hội tốt nhất để Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh dường như chẳng làm gì cả, chỉ đơn giản đi lên đỡ hắn xuống, giống như để tránh cho Lam Kỳ bị ngã xuống gây thương tích nghiêm trọng hơn vậy.

Nhưng Ân Minh Ngọc luôn cảm thấy không thích hợp, nghi ngờ rằng bên trong có âm mưu gì.

Chuyện lo lắng ngã chết, tốt bụng giúp đỡ đều là giả, Ân Minh Ngọc tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh sẽ tốt bụng như vậy.

Dù Lam Kỳ đã mất đi sức chiến đấu, nhưng cũng không đến mức ngã là chết.

Có mấy ai dám đắc tội Lữ Thiếu Khanh mà được yên thân?

Nhìn kết cục của Mục Dương và Ảnh Chính Sơ thì sẽ rõ.

Cho dù muốn rời đi cũng sẽ đào hố, hãm hại bọn họ đến chết mới thôi.

Quản Vọng liếc nhìn phía sau, vẻ mặt lạnh nhạt, "Có gì lạ? Ngươi không chú ý đến nhẫn trữ vật trên tay Lam Kỳ biến mất rồi à?"

Ân Minh Ngọc trợn tròn mắt, khó tin nhìn Quản Vọng, "Sư phụ, hắn..."

Ân Minh Ngọc càng thêm nhận thức sâu sắc về sự hèn hạ vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

"Đây không phải là thừa cơ cháy nhà mà đi hôi của sao? Những người khác không nhận ra ư?"

Quản Vọng mỉm cười, "Thành chủ bọn họ đều thấy."

"Vậy tại sao?"

Ân Minh Ngọc không hiểu vì sao không ngăn cản, trong lòng nàng nghi hoặc, không nhịn được thầm thì.

Chẳng lẽ tên hỗn đản kia nói đúng, thành chủ muốn sau lưng đâm Lam Kỳ Tiên Quân một đao?

Quản Vọng ánh mắt khẽ động, giải thích cho đồ đệ, "Hắn có thể nói là ân nhân cứu mạng của Quang Minh thành, Quang Minh thành chưa kịp cảm tạ hắn, Lam Kỳ lại hết lần này đến lần khác khiêu khích muốn gây phiền phức, chuyện này mà truyền ra ngoài, ngươi nói người khác sẽ nghĩ sao?"

"Thành chủ dù gì cũng phải cho hắn một câu trả lời phải không? Chọc giận hắn, ở Quang Minh thành này có ai chống đỡ nổi mấy người bọn họ?"

Ân Minh Ngọc nhất thời im lặng, không thể không nói, dù nàng sống rất lâu nhưng so với những Tiên nhân có thâm niên như sư phụ, nàng vẫn còn quá non.

Nàng chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh vô sỉ hèn hạ.

Lại bỏ qua năng lượng đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Có thể không khoa trương, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn có khả năng giết sạch Quang Minh thành.

Thần Vương làm không được chuyện này, hắn có thể dễ dàng làm được.

Lữ Thiếu Khanh làm loạn, trên thực tế là do thành chủ dung túng.

Hiểu Ân Minh Ngọc nhất thời không biết nói gì, nàng lẩm bẩm, "Vậy cứ để hắn làm càn như thế..."

"Chuyện này không gọi làm càn," Quản Vọng tiếp tục giải thích cho đồ đệ, "Tất cả đều là do Lam Kỳ không đúng trước."

"Cái tên hỗn đản đó có giết hắn cũng không quá đáng, ngươi phải biết, thế giới này là lấy thực lực vi tôn."

Ân Minh Ngọc lần nữa trầm mặc.

Nói không sai, cường giả vi tôn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể giết Thần Vương.

Thực lực của bọn họ vô cùng mạnh mẽ, Lam Kỳ cho dù có giỏi hơn nữa, có nhảy nhót đến đâu, hắn giết không được Thần Vương, mọi lỗi đều tại hắn.

Kẻ yếu là có tội.

Đắc tội với tồn tại mạnh mẽ, bị xóa sổ cũng chẳng ai thương cảm, mà sẽ chỉ bị cười nhạo.

Ân Minh Ngọc nhất thời quên mất chân lý này.

Nàng trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi mở miệng, "Tiên Quân, trước mặt bọn họ cũng chỉ như tiểu nhân vật..."

Những người hiểu rõ điều này đều sẽ cảm thấy hết sức khó chịu.

Ân Minh Ngọc còn chưa phải Tiên Quân, nàng vẫn luôn cố gắng theo đuổi cảnh giới này.

Đối với rất nhiều người mà nói, Tiên Quân đã là đích đến cuối cùng, cả đời không thể tiến lên thêm một bước nào nữa.

Vậy mà giờ đây, một Tiên Quân mạnh mẽ cũng như tiểu lâu la bị người ta ghét bỏ.

Quản Vọng cũng cảm khái nói, "Không phải Tiên Quân quá yếu, mà là bọn họ quá mạnh."

Quản Vọng ngày càng khẳng định đồng hương của mình là con trời được chọn.

Nếu không thì sao có thể mạnh đến mức không hợp lẽ thường như vậy?

Ân Minh Ngọc lại trầm mặc một lát, nàng nói, "Thành chủ làm như vậy, không sợ..."

Lam Kỳ là Phó thành chủ của Quang Minh thành, đại diện cho rất nhiều người và thế lực.

Việc bao che cho Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn sẽ gây bất mãn cho những người và thế lực kia.

Quản Vọng hỏi nàng, "Hiện tại cái thời thế này, với sư huynh đệ bọn họ, ngươi nói có đáng để lôi kéo không?"

"Kết giao với bọn họ hay là đối đầu với bọn họ?"

Ân Minh Ngọc há hốc miệng, cuối cùng lại từ từ khép lại.

Đạo lý nàng hiểu, dù là Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, thực lực của bọn họ đều vô cùng mạnh mẽ, đủ để bất cứ thế lực nào phải nỗ lực bỏ ra cái giá lớn để lôi kéo giao hảo.

Hiện tại, nhờ mối quan hệ với Quản Vọng, thái độ của Lữ Thiếu Khanh đối với Quang Minh thành vẫn còn có thể chấp nhận được.

Mối quan hệ như vậy, ai cũng sẽ phải ra sức duy trì, tuyệt đối không thể dễ dàng đắc tội, biết đâu ngày nào đó lại cứu được mạng mình.

Cho nên việc Lam Kỳ phải chịu chút ấm ức cũng chẳng đáng gì, nếu cần thiết Ân Minh Ngọc cảm thấy thành chủ sẽ hy sinh cả Lam Kỳ.

Hy sinh một Tiên Quân mà đổi lấy thiện cảm của hai cao thủ có thể đánh bại Thần Vương, kiểu giao dịch này tính thế nào cũng lời.

Thiện cảm của cao thủ cũng không dễ gì mà có được.

Thấy Ân Minh Ngọc trầm mặc, Quản Vọng nói khẽ, "Cho nên, có lúc ngươi phải nhẫn nhịn một chút, thằng nhóc đó không phải là một người dễ nói chuyện đâu."

"Tuy nói hắn nể mặt ta không so đo với người khác, nhưng đôi khi mặt mũi của ta cũng không có tác dụng..."

Ân Minh Ngọc lại một lần nữa trầm mặc, dù rất khó chịu, nhưng nàng cũng hiểu rõ, Quản Vọng nói là sự thật.

Đôi khi nàng đi tranh cãi với Lữ Thiếu Khanh, cũng giống như con kiến chạy đi tìm voi gây sự vậy.

Voi lười so đo với con kiến, nên con kiến mới có thể bình an vô sự.

Một khi voi nổi giận, một bước chân giẫm xuống, kiến chết còn không biết vì sao mình chết.

Ân Minh Ngọc trong lòng khó chịu, "Nhỡ đâu sau này sẽ có tồn tại mạnh hơn bọn họ đến Quang Minh thành thì sao?"

"Thành chủ sẽ còn dung túng cho bọn họ chứ?"

Quản Vọng cười ha ha nói, "Sao có thể? Cũng không lẽ lại xuất hiện một Bán Bộ Tiên Đế chứ...."