Đại chiến ở Quang Minh thành đã qua hơn nửa năm, ngày nọ, Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Trên đường, Quản Vọng nói với Ân Minh Ngọc, "Tên nhãi con đó nói chuyện rất tức người, con cứ coi như hắn nói nhảm là được, không cần để ý, nếu không dễ nổi nóng lắm đấy."

"Đối với hắn ta cũng có chút kinh nghiệm, con càng để ý hắn, càng dễ bị hắn chọc tức đến giậm chân."

Quản Vọng kiên nhẫn khuyên bảo đồ đệ mình, ông biết đồ đệ mình không ưa Lữ Thiếu Khanh.

Ông cũng sợ đồ đệ mình sẽ đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên trên đường ân cần dạy bảo, truyền thụ kinh nghiệm của mình.

"Đối với cái tên nhãi ranh này, con cứ coi hắn là người trong suốt thôi. . ."

"Đừng nổi giận, tức giận chỉ gây thêm phiền phức cho bản thân, chẳng có lợi gì. . ."

Ân Minh Ngọc gật đầu, "Con biết rồi, sư phụ. . ."

Rất nhanh đã đến nơi ở của Lữ Thiếu Khanh và những người khác, vừa đến liền thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên cây.

Kế Ngôn, Tiêu Y cùng ba đứa nhóc không thấy bóng dáng.

Không có đỉnh Quang Minh thành tràn ngập ánh nắng, ánh nắng chiếu lên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nhắm mắt, nhịp thở đều đặn, bình thản tĩnh lặng, trông như đang ngủ rất ngon giấc.

Quản Vọng mặt mày xám xịt, hơn nửa năm qua, ông bận túi bụi, mệt mỏi đến sụt cân.

Vừa đến đây, lại thấy Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã ngủ, khiến ông có ý muốn đánh người.

Quản Vọng không nhịn được lên tiếng, "Tên nhãi này kiếp trước chắc chắn là con khỉ, động tí là nằm trên cây. . ."

"Tiểu tử!"

Quản Vọng lớn tiếng gọi Lữ Thiếu Khanh dậy, "Dậy mau!"

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, nghiêng đầu, hỏi với vẻ mong chờ, "Lam Kỳ tỉnh rồi sao?"

Quản Vọng tức giận nói, "Tỉnh cái rắm!"

Không hiểu vì sao, thấy tiểu tử này nhàn nhã, lười biếng như vậy, Quản Vọng trong lòng lại nổi cáu.

Quản Vọng cũng tự tìm lý do cho mình, à, chắc là cha thấy con trai không làm gì, suốt ngày lêu lổng nên có cảm giác tiếc của không nên thân.

Lữ Thiếu Khanh lập tức ngồi dậy, kêu lên, "Móa, hơn nửa năm rồi, hắn có phải đang giả chết không? Ngươi có đi gọi hắn không?"

"Không thể để hắn tiếp tục giả vờ ngủ, người khác đâu? Ta đi gọi hắn, ta muốn xem, hắn còn muốn quỵt nợ bao lâu nữa. . ."

Mẹ nó!

Quản Vọng nghiến răng, "Hơn nửa năm, mới qua có bao lâu? Vết thương có nhanh như vậy khỏi được không?"

Tiên nhân bị thương, thời gian phục hồi thì tính bằng trăm năm, vạn năm.

Hơn nửa năm, có được không?

Hắn bị thương thế nào, ngươi còn không biết rõ à?

"Không đúng!" Vừa nói, Quản Vọng kêu lên, "Ngươi nhãi con, thật sự không bị thương sao?"

Quản Vọng mặt mày đầy kinh ngạc, Ân Minh Ngọc bên cạnh cũng vậy, như gặp ma.

Sau trận đại chiến với ba vị Thần Vương, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh tái nhợt, hơi thở yếu ớt, nói chuyện cũng không được dõng dạc, trông rất mệt mỏi, bất cứ lúc nào cũng có thể ngất xỉu.

Ai nấy đều thấy Lữ Thiếu Khanh bị thương.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh khăng khăng nói mình không bị thương, nhưng mọi người chỉ coi đó là khoác lác.

Giờ nhìn lại, có vẻ như thật sự không bị thương?

Ân Minh Ngọc kinh ngạc đến không biết nói gì.

Thế giới quan yếu ớt của nàng lại một lần nữa sụp đổ, thế giới này vẫn là thế giới bình thường sao?

Thần Vương đó, không phải chó mèo gì, sao Lữ Thiếu Khanh có thể không bị thương mà giết được bọn họ?

Hắn đâu phải Tiên Đế, làm sao làm được điều đó?

Quản Vọng thì nghĩ sâu xa hơn Ân Minh Ngọc.

Ông nheo mắt, trong đầu bắt đầu tưởng tượng ra lý do của Lữ Thiếu Khanh.

Trước đây trong tiểu thuyết có viết, những nhân vật chính đều có cơ duyên, trên người mang theo thứ gì đó đặc biệt.

Thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược gì đó.

Ừm, chắc là vậy.

Không thì khó mà giải thích được.

Cảm thấy mình đoán đúng, Quản Vọng bình tĩnh lại, không ngạc nhiên như đồ đệ.

Ông nhìn Lữ Thiếu Khanh một lúc rồi không tiếp tục truy hỏi nữa mà hỏi, "Tiểu tử, tiếp theo ngươi có tính toán gì?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh há miệng, cảm giác quen thuộc khiến Quản Vọng hét lớn ngay, "Không được nói là để ta đoán!"

"Ồ!" Lữ Thiếu Khanh ừ một tiếng rồi lại nằm xuống.

Một hồi lâu không thấy động tĩnh gì, Quản Vọng muốn chạy tới đạp một phát, đạp Lữ Thiếu Khanh từ trên cây xuống.

"Tiểu tử ngươi có ý gì vậy?" Quản Vọng thở phì phò quát.

Lữ Thiếu Khanh uể oải nói, "Không nói cho ngươi!"

Mẹ nó!

Quản Vọng tức giận đến run rẩy cả người, đáng ghét, quá đáng ghét.

Đồ hỗn đản đồng hương!

"Đồ hỗn đản. . ."

Quản Vọng giận dữ tiến lên đạp một cú.

Rầm!

Cây đại thụ mà Lữ Thiếu Khanh đang nằm nát bét, vỡ tan tành.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, nhảy xuống, đối diện với Quản Vọng, "Ngươi muốn làm gì?"

"Lớn tướng từng này rồi mà còn bày trò hả?"

Ân Minh Ngọc cũng kinh ngạc nhìn sư phụ, trong lòng nàng đang gào thét 'ngọa tào' cả vạn lần.

Trước khi đến còn dạy mình không nên chấp nhặt với cái tên này, coi hắn như không khí, đừng để ý quá làm gì.

Giờ xem ra, sư phụ mới là người để ý quá đó chứ.

Quản Vọng thở phì phò nói, "Đồ hỗn đản, bớt ở đó làm bộ cho ta, mau nói, tiếp theo ngươi định làm gì?"

"Không nói cho ngươi!"

Mẹ nó!

Quản Vọng phát điên, suýt thì nổ tung.

Không nói cho ngươi còn khiến người ta điên hơn cả 'để ta đoán'.

"Không phải ngươi muốn biết vị trí tầng mười rơi xuống sao? Được thôi, tự đi mà tìm đi. . ."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong vội vàng nói, "Này này, không phải ta đang đùa với ngươi thôi sao?"

"Ngươi làm gì mà vội thế?"

Tầng mười rơi xuống Tiên Giới, Lữ Thiếu Khanh cần phải đi tìm bộ xương bị trấn áp.

Tiên Giới rộng lớn như vậy, một mình hắn tìm thì trời biết đến khi nào mới tìm được.

Quản Vọng lại có thể giúp hắn rất nhiều.

Người của Quản Vọng trải khắp Tiên Giới, việc tìm kiếm sẽ dễ dàng hơn nhiều.

"Nói cho ta, bước tiếp theo ngươi muốn làm gì?"

Quản Vọng muốn biết bước tiếp theo Lữ Thiếu Khanh đi đâu để ông có thể đi theo.

Thiên tuyển chi tử, ông muốn đi theo để nắm bắt được những thông tin lớn.

"Có thể thôi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một chuyện!" Lữ Thiếu Khanh nhe răng cười.

"Chuyện gì?"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra trước mặt Quản Vọng, "Ngươi phá giường của ta, đền cho ta. . ."