"Giường của ngươi?" Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Giường của ngươi có liên quan gì đến ta?"

Dựa dẫm à?

Ân Minh Ngọc cũng tìm một vòng không thấy giường của Lữ Thiếu Khanh.

Nói đi thì nói lại, hắn cần giường sao?

Ân Minh Ngọc nghĩ thầm trong lòng, không phải hắn rất thích nằm trên cây sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đống vụn cây cối cách đó không xa, "Ấy, giường của ta!"

Tuy nói là cây cổ thụ trăm năm, nhưng dưới một cước của Quản Vọng cũng đều thành mảnh vụn rồi.

"Mẹ kiếp!"

Trán Quản Vọng nổi gân xanh, "Liên quan gì đến ngươi, đây là cây của ta, nơi này là chỗ của ta."

Chỗ Quản Vọng sắp xếp cho Lữ Thiếu Khanh ở là chỗ của hắn, nơi này mọi thứ đều là của hắn, không liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có quyền sử dụng chứ không có quyền sở hữu.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn lên giọng, "Cây của ngươi? Trên đó có viết tên ngươi sao?"

Quản Vọng tức chết, "Chẳng lẽ viết tên ngươi?"

"Ngươi ngủ ở đó chưa? Ta ngủ rồi!" Lữ Thiếu Khanh hùng hồn nói, "Cho nên, đây là giường của ta."

Mẹ kiếp!

Quản Vọng tức điên, tên đồng hương hỗn đản cãi chày cãi cối này.

"Đây là cây, không phải người!"

"Hì hì," Lữ Thiếu Khanh cười, "Đây là cái giường thoải mái và trân quý nhất của ta, ngươi đá một cước, ngươi phải bồi thường."

"Đừng tưởng là đồng hương mà không phải bồi thường...."

Quản Vọng tức sôi máu, không thể nào nói lại được Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể dùng tuyệt chiêu, "Ngươi còn lảm nhảm một câu nữa thử xem?"

"Đến lúc đó đừng cầu ta..."

Lữ Thiếu Khanh thấy thế đành bất đắc dĩ buông tay, ngửa mặt lên trời thở dài, "Ai, sao lại có một người đồng hương keo kiệt như ngươi chứ?"

"Sao không học chút hào phóng như ta đi?"

Ngươi hào phóng á?

Quản Vọng sắp bị chọc cười, ngươi hào phóng? Trong đây người keo kiệt và hẹp hòi nhất chính là ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ mà nói là hào phóng?

Hắn giục, "Đừng nói nhảm nữa, mau nói!"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn mặt trời trên trời, "Lam Kỳ chúng ta hồi phục lại, hắn thiếu tiên thạch."

"Không lấy được số tiền kia, ta cũng không định rời đi."

"Sao? Thành chủ tỷ tỷ sai ngươi đến đuổi người?"

Quản Vọng không trả lời câu hỏi này, "Lấy được tiên thạch rồi sao?"

"Chờ ngươi nói cho ta vị trí tầng mười kia, sau đó ta đi từng chỗ thu thập Thần Vương, cứu vớt Tiên Giới."

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau lưng, "Mấy người Tiên nhân bản địa các ngươi, thật sự quá kém..."

Quản Vọng lại hỏi, "Bao giờ?"

"Ngươi đi hỏi Lam Kỳ, cái tên đó khi nào thì tỉnh lại, ngươi chắc chắn hắn không phải giả vờ chứ?"

"Giống như ta, nếu thiếu tiền của người khác, ta có thể ngủ đến thiên trường địa cửu."

"Đồng hương, giúp một chút đi, gọi hắn dậy đi, đừng để hắn giả vờ ngủ nữa..."

Quản Vọng tức điên, "Ngươi tưởng ai cũng như ngươi chắc?"

"Lam Kỳ mà không có vài chục, vài trăm năm thì không tỉnh lại được đâu."

"Gì chứ!" Lữ Thiếu Khanh giật mình, "Ta không đợi được lâu như vậy."

"Hắn ở đâu? Ta đi chữa cho hắn..."

Quản Vọng tuyệt đối không dám nói cho Lữ Thiếu Khanh biết Lam Kỳ ở đâu.

Để Lữ Thiếu Khanh đi, không khéo lại biến thành nhập thất trộm cướp, nói không chừng còn đánh người giết người.

Thấy Quản Vọng không nói, Lữ Thiếu Khanh khó chịu, giận dữ mắng, "Còn nói là đồng hương, ngay cả việc này cũng không giúp ta?"

"Cút sang một bên!" Quản Vọng giận dữ.

Làm người phải có lương tâm, ta mà giúp ngươi thì lương tâm của ta còn muốn dùng không?

"Đừng nói sang chuyện khác," Quản Vọng nghiêm mặt, "Ngươi thực sự muốn đi tìm Thần Vương?"

"Đương nhiên, diệt trừ cái ác phải tận gốc, vì Tiên Giới, chúng ta không thể thoái thác." Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc nói, mặt mũi đầy vẻ hiên ngang lẫm liệt.

Ánh sáng chính nghĩa lóe lên khiến Quản Vọng và Ân Minh Ngọc nghĩ thầm.

Không giống cách làm của Lữ Thiếu Khanh chút nào.

Hắn lại tốt bụng thế ư?

Tuy cảm thấy nghi ngờ nhưng Quản Vọng không hỏi nhiều mà nói, "Muốn tìm Thần Vương e là không dễ đâu."

Sau đó Quản Vọng thuật lại.

Theo tình báo từ các nơi của Tiên Giới truyền về, Tiên Giới lần này không bị tổn thất quá lớn.

Chắc cũng chỉ có vài trăm chỗ ẩn nấp bị hủy, còn các nơi ẩn nấp khác dưới sự vây công của quái vật, tuy có chút nguy hiểm nhưng vẫn có thể cầm cự được.

Việc ba vị Thần Vương đến vây công Quang Minh thành chỉ là trường hợp ngoại lệ, những nơi ẩn nấp khác không được hưởng đãi ngộ này.

Thần Vương ở đâu, Lữ Thiếu Khanh mới mặc kệ, mục đích chủ yếu của hắn là tầng mười.

"Tầng mười đâu?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

"Cái này ngươi tìm được à?"

Quản Vọng nhíu mày, "Chắc là có chút phiền phức, bên ngoài Đọa Thần quái vật hoành hành, phải xem xét thêm một thời gian mới được."

"Ồ!"

Cái chữ "Ồ" này, suýt chút nữa làm Quản Vọng nổi điên.

Ngươi có ý gì?

Không phải ngươi đi tìm Thần Vương sao?

Nhưng ngươi không hứng thú với Thần Vương thì có nghĩa là gì?

"Tiểu tử, ngươi muốn tìm Thần Vương không dễ dàng đâu," Quản Vọng nghiêm giọng, "Bọn chúng trốn đi, không chừng có âm mưu gì đó."

Thần Vương chết dưới tay Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã hơn một nửa, năm vị Thần Vương còn lại không phải là kẻ ngốc.

Nhận được tin tức bọn chúng nhất định sẽ có hành động gì đó.

Bọn chúng không phải quái vật vô tri, mà là những tồn tại có trí tuệ vô cùng gian xảo.

"Ồ!"

Gì?

Mẹ kiếp!

Quản Vọng cuối cùng không nhịn được nữa, "Đây là thái độ gì?"

"Ngươi 'Ồ' cái con khỉ, chẳng lẽ ngươi không lo lắng?"

"Lo chứ," Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Ta lo lắng thì có ích gì không?"

"Ngươi sẽ đi giúp ta diệt Thần Vương chắc?"

Quản Vọng nghẹn họng, tuy nghe rất bực nhưng đó lại là sự thật.

Dù lo lắng nói ra cũng vô ích.

Quản Vọng quay sang hỏi, "Nếu năm vị Thần Vương liên thủ thì sao?"

"Bọn chúng sẽ không cho các ngươi cơ hội, các ngươi đánh lại được chắc?"

Về vấn đề này, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là Thần Vương thôi."

Thực lực của hắn đã tiến bộ một mảng lớn, giờ đối đầu với Thần Vương đầy đủ, một chọi hai, một chọi ba hắn đều có tự tin.

Giọng điệu nhẹ bẫng khiến Quản Vọng nghe mà phát cáu, "Nếu đánh không lại thì sao?"

"Thì chạy chứ, thì đầu hàng chứ, kiểu gì cũng có một cách thích hợp mà..."

Nói còn chưa dứt lời, có người hừ lạnh một tiếng, "Chạy trốn? Đầu hàng?"

"Đồ chuột nhắt..."