Mặt trời treo cao, ánh nắng tươi sáng rực rỡ, cả không gian tràn ngập hơi ấm và sức sống.

Từ phía biển rộng vọng lên tiếng sóng vỗ, trong không khí thoang thoảng mùi tanh nhàn nhạt.

Giữa biển khơi bao la, có một lục địa nhô lên, trên lục địa có một cây Sinh Mệnh Chi Thụ vươn mình lên trời cao, cành lá sum sê, mạnh mẽ hùng vĩ.

Nơi này là thức hải sao?

Hai vị Thần Vương mắt trợn tròn, bọn chúng đã sống cả ức vạn năm, chứng kiến vô số con người và sự việc, trải qua vô vàn chuyện kỳ lạ.

Nhưng chuyện lạ lùng như hôm nay, bọn chúng vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Thức hải nhà ai lại có hình dáng thế này?

Hai vị Thần Vương một lần nữa hoài nghi về nhân sinh.

Tuy nhiên!

Cảm nhận được khí tức ở nơi này, mạnh mẽ hữu lực, một thế giới hoàn toàn mới, đang dần dần hình thành.

Mắt hai vị Thần Vương đều sắp lồi ra ngoài.

Nơi tốt như vậy, ai mà không muốn có được?

"Khà khà, ta..."

"Ha ha, ta..."

Tư Phì Thần Vương và Nhiễm Thần Vương vừa mừng vừa phấn khích kêu lên, nhưng rất nhanh hai người liếc nhau, rồi lại kéo giãn khoảng cách.

Ý thức của hai người là một đám đen sì, sền sệt như bùn.

Không ngừng nhúc nhích, trông hết sức ghê tởm.

"Con sâu kiến đâu?"

Sau khi liếc nhau, hai người ngầm hiểu ý nhau, nhìn quanh bốn phía.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh rồi mới phân thắng bại.

"Các ngươi đang tìm ta sao?" Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên từ trên đỉnh đầu.

Hai người ngẩng lên, trong ánh mặt trời chói mắt, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh từ từ hiện ra.

Vẻ đen sì khiến hai vị Thần Vương hoảng hốt, suýt chút nữa coi là gặp được đồng bọn của mình.

"Con sâu kiến, ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trên đầu hai người, đầu tiên là cười tủm tỉm.

Nhưng khi thấy ánh mắt chằm chằm của hai vị Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình: "Ngươi cái gì mà ngươi?"

"Nhìn cái gì? Chưa thấy trai đẹp đen sì bao giờ à?"

"Chính các ngươi là hai đống phân, còn không thấy ngại chê ta?"

"Các ngươi không thể có chút thẩm mỹ bình thường à? Nhất định phải làm một đống phân mới chịu?"

"Các ngươi thế này, ta không tiện ăn lắm, mau, biến về bình thường một chút đi..."

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, quả nhiên, dù ở đâu đi nữa, người da đen kiểu gì cũng bị người khác khinh bỉ.

Linh hồn hắn đã biến thành màu đen, giờ hắn xuất hiện ở thức hải, toàn thân trên dưới đều đen thui.

Trôi nổi giữa mặt trời, tựa như vết đen trên mặt trời vậy.

Dáng vẻ đen sì, thực sự khó mà gặp người.

Hai vị Thần Vương bị mắng, trong lòng tức giận bừng bừng, dáng vẻ mềm oặt đen sì không ngừng nhúc nhích.

"Sâu kiến, ngông cuồng!" Tư Phì Thần Vương gầm lên: "Ngươi đang tìm chết!"

Nhiễm Thần Vương trầm giọng nói: "Sâu kiến, đầu hàng đi, ngươi nhất định phải chết!"

Nơi này khắp nơi đều cổ quái, hai vị Thần Vương nhất thời cũng không dám manh động.

"Đầu hàng?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nhiễm Thần Vương mắng: "Cướp lời của ta à?"

"Ngươi vô lễ vậy? Tí nữa ta giết ngươi đầu tiên!"

"Sâu kiến, ngươi cuồng vọng!" Mặt Nhiễm Thần Vương xám xịt: "Hai người chúng ta ở đây, ngươi nghĩ ngươi thắng được chắc?"

Lữ Thiếu Khanh lại cười tủm tỉm: "Thắng được chứ sao không? Chẳng lẽ ta dẫn các ngươi vào đây để chơi à?"

Nói xong, ngón tay khẽ động.

Soạt!

Hai đạo thiểm điện trắng đen xuất hiện từ trong cơ thể hắn, ầm ầm xoay quanh trên tay hắn.

Hai vị Thần Vương thấy vậy liền nổi da gà, nhưng cũng tham lam nhìn hai tia chớp.

Bọn chúng xông vào đây cũng là vì hai tia chớp này.

Bọn chúng không rõ lai lịch của hai tia chớp, nhưng biết rõ sự kinh khủng của nó.

Khi rơi lên người chúng, bọn chúng cảm nhận rõ sự đáng sợ của hai tia chớp.

Dường như chúng sinh ra là để khắc chế bọn chúng.

Nếu có thể cướp đoạt thân thể Lữ Thiếu Khanh, cướp đoạt tất cả của hắn, bọn chúng sẽ đạt đến một tầm cao mạnh mẽ hơn.

Cho nên, khi Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ yếu ớt, bọn chúng lập tức xông lên.

Sự tham lam từ linh hồn khiến bọn chúng không thể nào cưỡng lại được.

Còn giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh lại khiến hai vị Thần Vương trong lòng lạnh toát.

Có vẻ như, bọn chúng lại bị lừa rồi?

"Sâu kiến, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, hàm răng trắng duy nhất trên khuôn mặt đen sì lóe lên ánh lạnh: "Kẻ trong lồng giam mà cũng dám dùng giọng đó nói chuyện với ta?"

"Chết đi!"

Hắn hung hăng vung tay.

Tiểu Tinh Linh ngoan ngoãn trên tay hắn, trong nháy mắt biến thành hai con Cự Long đen trắng, phát ra tiếng gầm rú kinh thiên, ập về phía hai vị Thần Vương.

So với Sơn Toản Thần Vương ở đệ tứ trọng thiên, tình trạng của Tư Phì Thần Vương và Nhiễm Thần Vương hiện tại còn tồi tệ hơn, thực lực đã bị suy yếu đến mức nghiêm trọng.

Kế Ngôn đã đánh cho chúng gần như tàn phế, Lữ Thiếu Khanh chỉ là tiếp nhận và dọn dẹp tàn cuộc.

Hai vị Thần Vương bây giờ cộng lại cũng không bằng Sơn Toản Thần Vương trước kia.

Huống chi, thực lực Lữ Thiếu Khanh đã tăng thêm một bước nữa.

Cho nên, khi đối mặt với công kích của Lữ Thiếu Khanh, hai vị Thần Vương chỉ cố gắng chống đỡ một chút rồi tan nát.

Tư Phì Thần Vương lập tức quay đầu bỏ chạy.

Nó tính để Nhiễm Thần Vương ngăn cản Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vừa mới quay người, một tia điện đã rơi xuống, đánh cho nó kêu la thảm thiết.

"Ngươi chạy đi đâu đấy? Ta muốn giết ngươi trước!"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, khiến Tư Phì Thần Vương tan nát cõi lòng: "Ngươi, ngươi nói muốn giết nó trước mà..."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cười: "Lừa ngươi đấy, ngươi cũng tin?"

"Gào!"

Tư Phì Thần Vương giận dữ.

Tiểu nhân hèn hạ, đáng chết!

Tư Phì Thần Vương vừa giận dữ vừa hối hận.

Nó muốn tính toán Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng lại bị Lữ Thiếu Khanh tính toán kỹ càng.

So với Lữ Thiếu Khanh, nó đơn thuần như đứa trẻ con vậy.

Tư Phì Thần Vương hối hận, tức giận, bất lực, nó liều mạng giãy dụa, nhưng mọi giãy dụa của nó đều vô ích, cuối cùng kêu la thảm thiết rồi biến mất trong vô vàn tia điện.

Ý thức bị xóa sổ, thân thể mềm nhũn biến thành một đám năng lượng thuần túy bị thôn phệ.

Nhiễm Thần Vương đang chạy trốn sợ hãi đến suýt tè ra quần, nó liều mạng bỏ chạy, nhưng không thể nào trốn khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh, chủ nhân của nơi đây đã đóng cửa, chưa bắt hết chó thì làm sao để nó trốn thoát được?

Cuối cùng, Nhiễm Thần Vương cũng kêu thảm thiết rồi biến mất...