Âm thanh đột ngột xuất hiện làm đám người giật mình.

Chưa nói đến Quản Vọng đã là Tiên Quân, Lữ Thiếu Khanh thực lực đã sớm vượt xa Tiên Vương.

Thế nhưng bọn họ đều không hay biết có người đột ngột đến.

Lữ Thiếu Khanh nghe được có người nói mình là lũ chuột nhắt, lập tức khó chịu quát lại, "Con chuột nhắt nào ở đây kêu?"

Quay đầu nhìn lại, hóa ra là một bé gái.

Trông rất trẻ, cũng chỉ tầm mười mấy tuổi.

Khuôn mặt nhỏ tròn xoe, đỏ hồng, trông rất đáng yêu.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói với Quản Vọng, "Là người Quang Minh thành các ngươi à?"

"Ta thấy người Quang Minh thành các ngươi rất không có lễ phép."

Quản Vọng nhíu mày, lắc đầu, "Chưa từng gặp."

Sau đó nhỏ giọng truyền âm, "Cẩn thận chút, đột ngột xuất hiện ở đây, e là không phải người đến có ý tốt."

Ở thế giới tu tiên, không thể đánh giá một người qua vẻ bề ngoài.

Một bé gái đột ngột xuất hiện ở đây, nhìn kiểu gì cũng thấy không hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm bé gái, giọng điệu khó chịu hỏi, "Nhóc con, ngươi là ai?"

"Đến đây tìm ba hay tìm mẹ? Bị lạc à?"

Bé gái nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, "Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, "Ta tên Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh? Ai vậy, ta chưa từng nghe."

Quản Vọng:. . . . .

Ân Minh Ngọc:. . .

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc im lặng sâu sắc.

Tên này nói dối trơn tru, không hề đỏ mặt, giọng điệu mạnh mẽ, khí phách hiên ngang, hoàn toàn không nhìn ra dấu hiệu nói dối.

Phủ nhận xong, Lữ Thiếu Khanh lại nói với bé gái, "Nhóc em, em còn nhỏ, ta nói cho em biết, trên đời này có rất nhiều người xấu."

"Chắc em bị người ta bắt nạt rồi? Kẻ đó chắc chắn giả mạo tên Lữ Thiếu Khanh, dù sao thế gian này không ai dám dùng tên thật làm chuyện xấu."

Lữ Thiếu Khanh thật sự chưa từng gặp bé gái, nhưng bé gái lại có thể gọi ra tên hắn.

Dù thế nào, vẫn là cứ ổn định trước đã rồi tính.

Hắn dùng tên Mộc Vĩnh làm chuyện xấu, không chừng Mộc Vĩnh cũng dùng tên hắn làm chuyện xấu.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đã không muốn nói gì.

Ân Minh Ngọc thậm chí đã muốn báo tên Lữ Thiếu Khanh ra rồi.

Bé gái nghe Lữ Thiếu Khanh nói, không có phản ứng gì nhiều, chỉ là đảo mắt nhìn quanh đây.

Ánh mắt như radar, dường như đã nhìn thấu tất cả, nàng hỏi, "Kế Ngôn ở đâu?"

"Kế Ngôn? Ai thế? Chưa từng nghe," Lữ Thiếu Khanh vẫn bình thản, giọng hắn càng thêm nhẹ nhàng, "Nhóc em, em chắc tìm nhầm chỗ rồi."

"Nào, ta chỉ cho em chỗ cần tìm, đi ra ngoài quẹo trái, sau đó cứ đi thẳng là sẽ thấy phủ thành chủ."

"Em cứ gõ cửa là được, tỷ tỷ thành chủ là người rất tốt, tính tình ôn hòa lương thiện, hiểu biết lễ nghĩa, em có vấn đề gì, chắc chắn nàng sẽ giúp em. . ."

Quản Vọng ở bên cạnh thấy mồ hôi lạnh toát ra, hắn thấy rõ tiểu lão hương của mình âm hiểm và vô sỉ.

Người bình thường không để ý thật sẽ bị hắn hại chết.

Không được, nhất định phải bám chặt theo tên hỗn đản đồng hương này, không để hắn có cơ hội hại mình.

Bé gái chỉ thản nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, sau đó bóng dáng biến mất, ngay trước mắt ba người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, thực lực của hắn mà không nhìn rõ bé gái biến mất kiểu gì?

Như vậy, chỉ có thể nói lên một điều. Thực lực của bé gái vượt quá sức tưởng tượng.

Chắc chắn là tồn tại siêu việt Thần Vương.

Quản Vọng cũng thấy da đầu tê rần, chưa đợi hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, đã nghe Lữ Thiếu Khanh hỏi mình, "Đồng hương, sao ngươi chọc phải tồn tại đáng sợ như vậy?"

Mẹ nó!

Quản Vọng hận nghiến răng, "Ta còn chưa hỏi ngươi, ngươi lại dám hỏi ta hả?"

"Ngươi đừng có ăn nói lung tung, người ta rõ ràng là nhắm vào ngươi mà đến, nói đi, ngươi đã làm gì có lỗi với người ta?"

"Mợ nó!" Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Liên quan cái rắm gì đến ta, xin ngươi nhớ kỹ, bây giờ ta tên Mộc Vĩnh."

"Hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá!" Ân Minh Ngọc thật sự nhịn không được.

Hành vi hèn hạ vô sỉ như vậy, nàng không thể nhìn nổi.

"Ngươi thì biết cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sau đó tiếp tục hỏi Quản Vọng, "Lam Kỳ rốt cuộc ở đâu? Mau, nói cho ta biết."

"Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hiên ngang lẫm liệt, ưỡn ngực, "Đương nhiên là đánh thức hắn, để hắn trả lại số tiên thạch nợ ta, ta còn phải đi diệt Thần Vương."

Quản Vọng đã kịp phản ứng, bé gái mạnh đến đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh định giở trò trốn tránh.

"Ngươi sợ rồi hả?"

"Sợ cái lông!" Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta muốn đi tìm Thần Vương, ta phải nhổ cỏ tận gốc."

"Thấy Thần Vương hoành hành Tiên Giới, ta đau lòng nhức óc, chuyện như vậy tuyệt đối không thể tiếp tục được. . ."

Quản Vọng khinh bỉ sâu sắc, "Cái này không phải là chạy trốn sao? Còn bày đặt. . ."

"Ngươi chắc chắn đã đắc tội với nàng ta rồi, người ta giờ đến tìm ngươi trả thù, ngươi xong rồi. . ."

Quản Vọng không hiểu sao lại thấy có chút hả hê.

Tên nhóc ngươi cũng có ngày này sao?

"Nói bậy, người khác không hiểu ta, ngươi còn không hiểu ta à? Con người ta xem trọng lễ nghĩa nhất, làm việc có trước có sau, ta có thể đắc tội ai chứ?"

Quản Vọng không nhịn được cười lạnh.

Với tính cách của ngươi, chỉ cần đi một vòng, ngươi có thể đắc tội với cả Tiên Giới này.

"Ta thấy ngươi là đắc tội người nhà mà không biết."

Lữ Thiếu Khanh câm nín, "Đùa gì vậy, ta dám đắc tội nàng sao? Ta không phải gà mờ loại đó."

Bé gái rất mạnh, đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đắc tội.

Nếu là gà mờ bình thường, dám đắc tội hắn, Lữ Thiếu Khanh đã sớm giết chết diệt hậu hoạn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Quản Vọng, "Có khi nào ta bị ngươi liên lụy không vậy? Đây là chỗ của ngươi mà."

Quản Vọng tức muốn chết, lúc nãy sao không nói đây là chỗ của ta?

Hắn chỉ vào một đống bừa bộn, "Giường của ngươi đấy!"

Rồi lại thêm một chứng cứ, "Người ta chỉ mặt gọi tên muốn tìm ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức khó chịu, hắn tự nhận chưa từng gặp bé gái, cũng không hề đắc tội với nàng.

Sao lại tự nhiên tìm đến mình?

Đột nhiên. Phía sau truyền đến dao động.

Lữ Thiếu Khanh biến sắc, lập tức biến mất, "Mẹ kiếp. . . ."