Quản Vọng đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh đã phản ứng kịp.

Đằng sau chính là nơi Kế Ngôn cùng Tiêu Y bọn hắn bế quan.

Vừa rồi, cô bé không phải đi, mà là chạy ra phía sau.

Lữ Thiếu Khanh đi vào phía sau, Kế Ngôn đã tỉnh, hắn cùng cô bé đứng đối mặt nhau.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức âm trầm xuống, "Tiểu muội muội, người lớn trong nhà ngươi không có nói cho ngươi biết đến nhà khác không thể chạy lung tung sao?"

"Làm vậy rất không lễ phép, ngoan, nhanh về tìm người lớn nhà ngươi đi..."

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một chút.

Nhưng Kế Ngôn trông có vẻ không sao cả, ngược lại, hình như đã hồi phục.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, mà nhìn chằm chằm cô bé hồi lâu mới hỏi, "Ngươi là ai?"

Trong lòng Kế Ngôn cũng đề phòng.

Hắn cảm giác được cô bé này không dễ đối phó.

Cô bé nhìn Kế Ngôn, mắt chớp động, tựa như có chút kích động.

Nàng lộ ra nụ cười, "Ta đối với ngươi không có ác ý."

"Này này," Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Tiểu nha đầu, rốt cuộc ngươi từ đâu tới vậy?"

"Có biết làm phiền người khác nghỉ ngơi rất không lễ phép không?"

"Ngươi xông vào phòng người khác như vậy, quá đường đột rồi biết không? Sao lại hành động như một tên lưu manh vậy? May mà hắn không có ngủ say, nếu không ngươi đến bị đau mắt hột..."

Cô bé liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng thu lại nụ cười, ánh mắt sắc bén, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới.

"Ngươi chính là Kế Ngôn sư đệ? Lữ Thiếu Khanh?"

"Không phải!" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, lớn tiếng phủ nhận, "Ta tên là Mộc Vĩnh!"

"Không biết Lữ Thiếu Khanh mà ngươi nói là ai."

Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc vừa tới nơi, nghe thấy vậy mà muốn hộc máu.

Tên này, vẫn còn muốn nói dối tiếp sao?

Xem ra, người ta đã rõ ràng rồi, mà ngươi còn ở đó lừa mình dối người.

Cô bé nhìn về phía Kế Ngôn, ánh mắt mang theo ý dò hỏi.

Dù phát giác được cô bé không dễ chọc, nhưng Kế Ngôn cũng cảm nhận được nàng không có ác ý.

Cho nên, hắn không chút do dự bán sư đệ, "Hắn chính là Lữ Thiếu Khanh!"

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, tức giận đến dậm chân, chỉ vào Kế Ngôn, "Ngươi rốt cuộc phe nào?"

"Giúp người ngoài bắt nạt sư đệ? Có sư huynh nào như ngươi không?"

"Sớm biết thế này thì để Thần Vương đánh chết ngươi đi cho rồi..."

"Hừ!" Cô bé khó chịu hừ một tiếng, "Giảo hoạt xảo quyệt."

Cô bé bất mãn khi Lữ Thiếu Khanh lại dám lừa gạt mình.

"Ngươi hừ cái gì mà hừ." Lữ Thiếu Khanh khó chịu, cũng lười khách khí nữa, đối với cô bé ngữ khí cũng không còn nể nang gì.

"Ngươi chạy tới đây, người lớn nhà ngươi có biết không? Có biết bên ngoài rất nguy hiểm không?"

"Mau về nhà đi, đừng để cha mẹ lo lắng mới là đứa trẻ ngoan."

Vừa nói, Lữ Thiếu Khanh vừa vẫy tay, "Đi, đi, đi về nhà..."

Nghĩ một chút, hắn lấy ra một viên kẹo, "Nè, cầm kẹo về, hỏi cha mẹ xem có ăn được không."

"Người lạ cho kẹo không được ăn, nhưng mà loại đại ca ca hiền lành như ta cho kẹo thì hỏi qua cha mẹ có thể ăn."

"Ngoan..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh dỗ dành như dỗ con nít, sắc mặt Quản Vọng tái mét.

Tên đồng hương chết tiệt, thật là không sợ chết mà.

Người sáng mắt đều thấy được cô bé này không dễ đối phó, mà hắn lại dám xem người ta như trẻ con?

Không chừng tuổi ngươi còn chưa đủ một phần mười của người ta đó.

Ân Minh Ngọc nhịn không được hỏi nhỏ, "Sư phụ, hắn không sợ sao?"

Khi chưa rõ nội tình của cô bé mà dám hành động như vậy, không khác nào sờ mông cọp.

Chọc giận đối phương, Lữ Thiếu Khanh chẳng được lợi lộc gì.

Quản Vọng cũng không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh dám thế này.

Hắn khẽ nói, "Mặc kệ hắn, để hắn chết đi!"

Loại chuyện này, Quản Vọng lười quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh muốn tự tìm đường chết thì cứ để hắn đi.

Cô bé lại hừ một tiếng, viên kẹo trên tay Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến mất.

Quản Vọng thấy da đầu tê rần.

Cho dù là Tiên Quân, Tiên Vương tồn tại ở giới này, chỉ cần ra tay, ít nhiều cũng sẽ để lại dấu vết.

Dù là một động tác nhỏ nhặt nhất, Quản Vọng tự nhận mình cũng có thể cảm nhận được.

Thế nhưng, hắn không thể cảm giác được cô bé ra tay như thế nào.

Chỉ là một tiếng hừ nhẹ, viên kẹo trên tay Lữ Thiếu Khanh đã biến mất, giống như cát đá phong hóa, hoàn toàn tan thành tro bụi.

Mà xung quanh không hề có bất kỳ dao động lực lượng nào.

Quản Vọng lại một lần nữa xác nhận, thực lực của cô bé so với thành chủ Quang Minh thành còn mạnh hơn.

Tên đồng hương đáng ghét, ngươi bớt gây chuyện một chút đi.

Trong lòng Quản Vọng âm thầm kêu, sau đó nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hành động vô tình của cô bé đã cho thấy thực lực đáng sợ của nàng.

Nàng đột nhiên xuất hiện, không rõ là địch hay bạn, tốt nhất là nên cẩn thận thái độ thì hơn.

Khi gặp phải cường giả, giữ tư thế cho đoan chính, khách khí một chút, đó là cách làm đúng đắn nhất.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại khó chịu la lên, "Má!"

"Tiểu nha đầu, ngươi người này thật vô lễ."

"Sao ngươi có thể làm vậy? Ngươi làm thế có ý gì?"

"Ngươi làm tổn thương trái tim lương thiện của một đại ca ca rồi, ngươi biết không?"

Lữ Thiếu Khanh che ngực nói với cô bé, "Ta rất đau lòng, cũng rất tức giận."

"Nhưng mà xét thấy ngươi chỉ là một đứa trẻ, ta cũng lười so đo với ngươi, ngươi đi đi, đừng xuất hiện trước mặt ta..."

Cô bé hừ một tiếng, "Nếu ta không đi thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh trợn to mắt, sau đó nói với Kế Ngôn, "Đồ đệ của ngươi, ngươi gây ra rắc rối, ngươi bảo nàng đi đi!"

Kế Ngôn vẫn luôn quan sát cô bé, sau đó hắn rút kiếm ra, "Muốn giao đấu?"

Cảm nhận được sự mạnh mẽ của cô bé, ý chí chiến đấu trong lòng Kế Ngôn dâng trào.

Tôi đi!

Quản Vọng che mặt.

Đến sư huynh cũng bất bình thường như thế này sao?

"Mẹ nhà ngươi," Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Ngươi ngậm miệng lại, cất kiếm về đi."

"Người ta là một bé gái, ngươi có ý gì mà muốn bắt nạt người ta?"

Cô bé lắc đầu với Kế Ngôn, "Ta sẽ không đánh với ngươi."

"Thấy chưa," Lữ Thiếu Khanh lập tức dạy dỗ Kế Ngôn, "Người ta hiểu chuyện bao nhiêu? Ngươi còn nói mình là sư huynh, ta mẹ nó chưa thấy ngươi hiểu chuyện lần nào."

Cô bé chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta muốn đánh một trận với ngươi, ta muốn xem ngươi có đủ tư cách không."

"Mẹ nhà ngươi, ngươi từ đâu chui ra vậy?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đừng có không biết tốt xấu nhé."

"Ta đánh người rất đau..."

Cô bé mỉm cười, báo ra thân phận của mình, "Ta tên là Nguyệt..."