Cô bé báo tên của mình, khiến Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng bọn hắn kinh hãi.

Nguyệt?

Chẳng phải là vị tỷ tỷ mà tiền bối Tinh từng nhắc tới sao?

Nguyệt cùng Tinh là cùng một đẳng cấp tồn tại.

Nửa bước Tiên Đế! ?

Dù là Quản Vọng hay Ân Minh Ngọc đều có cảm giác da đầu tê dại.

Sau khi biết rõ thân phận của Nguyệt, bọn họ đều cảm thấy khó thở.

Nửa bước Tiên Đế, bốn chữ như một ngọn núi lớn đè nặng trên người bọn họ.

Tên đồng hương hỗn đản này sẽ làm thế nào?

Quản Vọng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trên mặt Lữ Thiếu Khanh tươi cười, đối Nguyệt nói, "Nguyệt tỷ tỷ, à à cục!"

Phụt!

Quản Vọng tức đến muốn hộc máu.

Giờ hắn mới biết rõ kẻ gian nịnh trông như thế nào.

Chắc chắn giống hệt Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Hai tay có chút xoa xoa, mặt mày hớn hở nịnh bợ, suýt chút nữa đầu cúi gằm xuống.

Vừa nãy còn mở miệng một tiếng tiểu muội muội, tiểu nha đầu, giờ lại gọi Nguyệt tỷ tỷ, thật không ngừng miệng.

"Nguyệt tỷ tỷ, sao lại tới đây mà không nói một tiếng?"

Nguyệt cười lạnh, đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Ra tay đi, ta muốn xem xem ngươi có tư cách gì để đạt tiêu chuẩn."

"Tư cách? Tư cách gì?" Lữ Thiếu Khanh lập tức đáp lời, "Ta có tư cách hay không, không phải do ta quyết định, là Nguyệt tỷ tỷ ngươi nói mới tính."

"Ngươi nói ta có tư cách, ta liền có tư cách, không có tư cách, ta liền không có tư cách."

Lữ Thiếu Khanh cũng không hỏi cái gì là tư cách gì.

Nguyệt không muốn bị lôi kéo, nàng khẽ nói, "Ra tay đi, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không, đánh chết ta cũng không thể ra tay với Nguyệt tỷ tỷ yêu quý của ta."

"Ta người này ôn nhu thiện lương, sẽ không tùy tiện xuất thủ."

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng, chúng ta ngồi xuống nói chuyện cho tốt, hết thảy dĩ hòa vi quý."

"Bớt nói nhảm!" Mặt Nguyệt dần trở nên khó coi, "Ta không có kiên nhẫn. . ."

"Muốn đánh nhau sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, "Tìm hắn, hắn thích đánh nhau nhất."

Kế Ngôn mong muốn còn không được, "Ta đánh với ngươi!"

Nhưng lại bị Nguyệt cự tuyệt, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta chỉ muốn đánh với hắn."

"Ta cự tuyệt!"

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, thoắt một cái, đứng phía sau Kế Ngôn.

"Đừng có mà trốn chứ, ra tay đi!"

Nhưng Nguyệt cười lạnh, không thấy có động tác gì, nàng cùng Lữ Thiếu Khanh biến mất vào hư không.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên ánh sáng, liền xuất hiện trong một mảnh tinh không.

Phía trên sao sáng rạng rỡ, một vầng trăng sáng treo cao nơi sâu thẳm trong tinh không, ẩn ẩn hiện hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh một hồi, hắn không hiểu, vì sao Nguyệt đột nhiên muốn tìm hắn.

Sau đó hắn cười hỏi người trước mặt đang lẳng lặng nhìn mình, "Nguyệt tỷ tỷ có gì cứ từ từ nói, không cần phải làm như vậy."

Mặc dù nói đây là một không gian riêng, nhưng với năng lực hiện tại của hắn, không có cách nào rời đi.

Nửa bước Tiên Đế, chỉ cần một đầu ngón tay cũng có thể khiến hắn lật nhào.

"Không có gì để nói!" Giọng Nguyệt bình tĩnh, nhưng lại khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một chút lạnh lẽo.

Có thể thấy, Nguyệt đối với hắn không hài lòng cho lắm.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lạ.

Hắn tự nhận mình trước đó chưa từng gặp Nguyệt, càng không đắc tội gì Nguyệt, vì sao Nguyệt lại có thái độ như vậy với hắn?

Lữ Thiếu Khanh quyết định hỏi cho rõ ràng, "Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta chưa từng gặp nhau, ta đã đắc tội với ngươi chỗ nào sao?"

"Nếu có, tuyệt đối là hiểu lầm."

Nguyệt không giải thích, ngược lại thúc giục hắn, "Xuất thủ!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn thái độ như vừa nãy, "Ngươi muốn đánh thì cứ đánh, dù sao ta sẽ không đánh với ngươi."

Đùa à, Tinh là nửa bước Tiên Đế, vậy người là tỷ muội của nàng, Nguyệt cũng là nửa bước Tiên Đế.

Với trình độ đó, mười người hắn liên thủ lại cũng không đánh lại.

Thay vì không biết tự lượng sức mình, tự mình chuốc khổ, chi bằng trực tiếp nằm ngửa, muốn xử thì xử.

Hắn không phải Kế Ngôn, chẳng thích ra vẻ ta đây.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không có ý định động thủ, Nguyệt nhíu mày, "Ngươi không sợ chết?"

"Sợ chứ!" Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, "Chẳng qua là ta đánh không lại ngươi."

"Ngươi muốn thì mau lên, muốn đánh muốn giết tùy ngươi. . ."

Ánh mắt Nguyệt trở nên sắc bén, nhắm Lữ Thiếu Khanh một chỉ.

"Phụt!"

Sức mạnh đáng sợ giống như hồng thủy ngập trời, ầm ầm kéo đến, hung hăng đánh vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ngao!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh như diều đứt dây, trong nháy mắt bay ngược vạn dặm trong tinh không.

Một lát sau, Nguyệt nhíu mày, bước tới, đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nằm giữa không trung, không có chút phòng bị, giống như một con cá muối chẳng có chí hướng.

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới, trong ánh mắt mang theo chút nghi hoặc.

Một chỉ của nàng, không nói lợi hại bao nhiêu, nhưng chắc chắn có thể làm trọng thương một vị Thần Vương.

Lữ Thiếu Khanh lại chẳng bị sao cả.

Nguyệt khẽ nhếch mày, có chút bản lĩnh, trách không được có thể giết ba vị Thần Vương.

Có chút bản lĩnh.

Nhưng mà!

Ánh mắt Nguyệt càng thêm sâu thẳm, chỉ có một chút bản lĩnh thì chưa đủ.

Phải trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nằm bất động, trong lòng Nguyệt tự dưng nổi giận, cái dáng vẻ không chút nỗ lực này, khiến người khó chịu.

"Ngươi không phản công?"

"Không," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Cứ tự nhiên, tùy ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, có điều ta có một thỉnh cầu. . ."

"Đừng làm rách quần áo ta. . ."

"Láo xược!" Nộ khí trong lòng Nguyệt càng tăng, hét lớn một tiếng.

Tiếp tục ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Tay nhỏ ấn xuống, trông như bàn tay trắng nõn, rơi xuống lại mang theo một sức mạnh không thể hình dung.

Sức mạnh đáng sợ hơn trời sập, phát ra tiếng ầm vang lớn, hung hăng đè Lữ Thiếu Khanh xuống.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh gào to một tiếng, thân thể lại biến mất, không ngừng rơi về phía tinh không.

Bùm!

Va chạm vào vật thể vô hình đang bành trướng, thân thể Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng vang lớn.

"Đau!"

Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, nhục thân của hắn cường hãn, người bình thường đánh không vỡ, không phá được phòng ngự của hắn.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không đau.

"Nhẹ tay chút được không?"

Lữ Thiếu Khanh gào với Nguyệt đang chạy tới, "Ta hiện tại nghi ngờ sâu sắc việc ngươi có phải thật sự là Nguyệt tỷ tỷ hay không. . ."