"Nghi ngờ thân phận của ta?" Nguyệt cảm thấy buồn cười.

Ở Tiên Giới, có ai dám giả mạo nàng?

Lại có mấy người biết rõ nàng?

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh la hét, "Tinh tỷ tỷ nói qua, Nguyệt tỷ tỷ rất ôn nhu hiền lành, là người ôn nhu nhất Tiên Giới."

"Ngươi nhìn lại ngươi xem, trên người ngươi chỗ nào có ôn nhu? Ngươi hoàn toàn là một con Bạo Long Thú, có biết không hả?"

"Giả mạo thân phận của người khác là một việc rất vô sỉ, ngươi có biết không hả?"

Giả mạo thân phận của người khác?

Nguyệt nở nụ cười, vừa rồi ngươi còn giả mạo thân phận của người khác, ngươi có mặt mũi nói ra câu này?

Nguyệt lạnh giọng nói, "Giỏi lắm, đồ nhãi ranh vô sỉ."

"Ta thấy ngươi mới vô sỉ, ngươi có biết thế nào là vô sỉ không?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Nguyệt quát, "Dùng thực lực mạnh mẽ của mình ức hiếp kẻ yếu, chính là vô sỉ."

Nguyệt bị nói đến khó chịu, hừ một tiếng, "Khẩu thiệt lanh lợi!"

Lần này là một bàn tay vung ra.

Bộp một tiếng, Lữ Thiếu Khanh như con ruồi bị đánh bay.

Bị đập cho hắn kêu oai oái, đau đến nước mắt đều chảy ra.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh giống như một đứa trẻ mặc giáp, Nguyệt thì như người lớn tay không tấc sắt.

Người lớn tay không tấc sắt không phá được giáp của đứa trẻ, nhưng có thể dựa vào sức mạnh của mình để coi đứa trẻ như bao cát mà đánh đập.

Lữ Thiếu Khanh không phản kháng được, chỉ có thể kêu oai oái, "Đau chết đi..."

Giọng nói đầy trung khí, không có vẻ gì là bị thương.

Sự cường hãn của Lữ Thiếu Khanh khiến Nguyệt kinh ngạc.

Nguyệt biết rõ thực lực của mình, nàng ra tay, cho dù mười vị Thần Vương liên thủ cũng không phải đối thủ của nàng.

Nhưng nàng chỉ dùng một phần nhỏ thực lực, vậy mà không gây tổn thương gì cho Lữ Thiếu Khanh, điều này rất phi thường.

Hơn nữa, nàng còn cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh không hề có pháp bảo phòng ngự hay công phu gì, mà chỉ là thuần nhục thân.

Dựa vào nhục thân cường hãn mà có thể chống lại lực lượng của nàng.

Nguyệt sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên thấy có người có nhục thân mạnh đến mức này.

Nàng khẽ vươn tay, kéo Lữ Thiếu Khanh đến trước mặt.

Đôi mắt mang theo sự hiếu kỳ đậm đặc, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chăm chú đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Hai người mặt đối mặt, cách chưa đến nửa trượng, tiếng thở của nhau cũng có thể nghe rõ.

Nguyệt rất hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh đã tu luyện nhục thân như thế nào?

Vì sao lại mạnh đến mức phi thường thế này.

Nàng còn không có cách nào phá được phòng ngự của hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với Nguyệt, nhăn nhó mặt mày, sắc mặt đỏ bừng, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đừng làm vậy, tuổi tác khác nhau mà..."

Nguyệt lập tức tức điên lên.

Có ý gì?

Ta sẽ có ý đồ gì với ngươi à?

Ngươi chỉ là một thằng nhóc lông còn chưa mọc đủ.

Hơn nữa, tuổi tác khác nhau là có ý gì?

Ý là nói ta già?

Nguyệt càng tức giận, vung tay ném mạnh Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Ánh sáng rực rỡ của các vì sao bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện một mặt trời đang bừng bừng bốc cháy.

Quang mang tỏa ra bốn phía, nóng bỏng hùng vĩ, là một cái lò lửa lớn giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh bị ném vào trong mặt trời đó.

Ngọn lửa thiêu đốt làm quần áo trên người Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bốc hơi.

Nhiệt độ cực cao khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu.

Mặt trời dưới sự điều khiển của Nguyệt, ngọn lửa bên trong trở nên cuồng bạo, nhiệt độ tăng lên dữ dội.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể mình đang không ngừng bốc hơi biến mất, rất nhanh đã khô cả miệng lưỡi.

Nhưng cho dù nhiệt độ có cao hơn nữa, nhục thân của Lữ Thiếu Khanh cũng không có bất kỳ thay đổi nào, thật sự rất mạnh mẽ và cứng cỏi.

Sau khi thấy Lữ Thiếu Khanh không bị tổn hao gì bên ngoài, Nguyệt lại một lần nữa kinh hãi.

Lần này, nàng có phần kinh hãi hơn.

Nhục thân lại mạnh đến như vậy, chưa từng nghe, chưa từng thấy.

Rốt cuộc hắn đã tu luyện như thế nào?

Nguyệt tự nhận nhục thân của nàng cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc này có gì đó kỳ lạ!

Nguyệt thầm nghĩ, ý của Tinh là ý này sao?

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong nóng chịu không được, hắn cảm thấy mình như xâu thịt nướng trên lò, sắp đến độ có thể rắc thêm gia vị được rồi.

Hắn kêu, "Ta lạy, nóng quá đi, Nguyệt tỷ tỷ cho một cái thống khoái được không?"

"Cứ tiếp tục như vậy, sẽ chết người đó..."

Lữ Thiếu Khanh không sợ Nguyệt sẽ giết hắn.

Hừ!

Mắt Nguyệt hơi động, âm thầm tăng thêm lực.

Nàng muốn xem rốt cuộc giới hạn của Lữ Thiếu Khanh ở đâu.

Trong lòng vừa động, nhiệt độ của mặt trời lại một lần nữa tăng vọt, uy lực bạo tăng.

Dưới nhiệt độ như vậy, Thần Vương, Tiên Vương một khi bước vào sẽ trong nháy mắt bốc hơi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ bị nóng mà kêu oai oái, ngoài ra, không có vấn đề gì khác.

Thằng nhóc này, thật là kỳ quái.

Nguyệt trong lòng càng kinh ngạc hơn.

Đột nhiên nàng cảm nhận được mặt trời phát sinh biến hóa.

Nhiệt độ hạ xuống, ánh sáng suy yếu.

Nguyệt giật mình, cảm nhận một cái, sắc mặt biến đổi, "Thằng nhãi này có thể nuốt chửng lực lượng của ta?"

Lữ Thiếu Khanh đang bị thiêu đốt bên trong mặt trời biến thành một cái lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lực lượng xung quanh.

Nguyệt cảm thấy thật khó tin.

Đây là chuyện người tài giỏi sao?

Lực lượng của mỗi người không giống nhau, đều thuộc về lực lượng của bản thân.

Chưa nghe nói ai có thể tùy tiện cướp đoạt lực lượng của người khác.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại có thể làm được.

Nguyệt cảm thấy lực lượng điều khiển mặt trời của mình bị thôn phệ, ánh sáng mặt trời nhanh chóng ảm đạm xuống.

Sắc mặt Nguyệt trở nên âm trầm.

Vẻ mặt lộ rõ sự hung ác và sát ý, "Quái vật?"

Cách Lữ Thiếu Khanh thôn phệ lực lượng của nàng khiến nàng cảm thấy giống hệt bọn quái vật Đọa Thần.

Bọn quái vật có thể thôn phệ tiên lực, giống y hệt Lữ Thiếu Khanh lúc này.

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, "Muốn chết!"

Nếu Lữ Thiếu Khanh là quái vật Đọa Thần, nàng sẽ dùng hết mọi cách để giết Lữ Thiếu Khanh.

Nói xong, nàng lạnh lùng vung tay.

Mặt trời trong nháy mắt biến mất, giống như thuấn di, đầy trời sao lại xuất hiện.

Ầm ầm!

Vô số ánh sao từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, kinh ngạc, "Má ơi, các ngươi quả nhiên có liên quan đến đồ rùa con chết tiệt!"

Đồ rùa con chết tiệt?

Đang mắng ai đó?

Nguyệt giận đến run người.

Hung hăng vung tay lên!

Các ngôi sao nổ tung, lực hủy diệt hội tụ, đuổi theo ngay phía sau.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đứng im tại chỗ, mắt Nguyệt có chút nheo lại.

Xem ngươi làm thế nào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại cứ đứng tại chỗ, không nhúc nhích, mặc cho đầy trời ánh sao bao phủ lấy hắn...