Nguyệt trong lòng giật mình.

Thằng nhãi này điên rồi?

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh không cảm nhận được sát ý của nàng.

Bây giờ và vừa nãy đã không giống nhau.

Vừa nãy có thể nói là nàng thăm dò Lữ Thiếu Khanh, sẽ không giết chết hắn, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.

Lữ Thiếu Khanh không gặp nguy hiểm tính mạng lớn.

Bây giờ, nàng đã nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh có liên quan đến quái vật Đọa Thần, cho nên chiêu Lục Tiên Kiếm Quyết này của nàng mang theo sát khí.

Lục Tiên Kiếm Quyết uy lực cực lớn, khắc chế tự nhiên với Tiên nhân.

Nàng không tin nhục thân của Lữ Thiếu Khanh có thể chống đỡ được.

Ầm ầm một tiếng nổ vang, Nguyệt muốn dừng lại cũng không được.

Đợi đến khi tiếng nổ tan đi, Nguyệt vội vàng tiến lên.

Sau đó thấy Lữ Thiếu Khanh trôi lơ lửng trong tinh không, cảm giác mềm oặt bất lực khiến Nguyệt lo lắng, chẳng lẽ bị nàng đánh chết rồi?

Tinh từng nói hắn có thể là người kia.

Tinh và nàng không giống nhau, Tinh nói Lữ Thiếu Khanh có thể là người kia, vậy thì thật sự có thể là người kia.

Nàng ở đây đánh chết Lữ Thiếu Khanh, coi như chết trăm lần cũng không đủ.

Nguyệt vội vàng tiến đến, vừa tới gần, liền thấy Lữ Thiếu Khanh động đậy.

Hắn liếc nhìn nàng một cái, rồi tiếp tục nằm, lười biếng không muốn động.

Chưa chết, Nguyệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng nhìn dáng vẻ ủ rũ của Lữ Thiếu Khanh, một bộ mặc kệ ngươi thích thế nào thì tùy, trong lòng nàng không khỏi nổi cáu.

Nàng trầm giọng quát, "Đứng lên!"

"Không!" Lữ Thiếu Khanh hét, "Muốn chém giết muốn lóc thịt tùy ngươi."

"Còn nữa, nửa bước Tiên Đế mà ngươi chỉ có chút thực lực đó thôi à? Xuất ra chiêu lợi hại nhất của ngươi, đánh ta thành tro đi."

Nguyệt giận đến tái mặt, "Ngươi không sợ chết?"

"Sợ chứ!" Lữ Thiếu Khanh hét, "Nhưng ta đánh không lại ngươi thì có cách nào?"

"Ai, lão nhân ức hiếp trẻ con, loại chuyện không biết xấu hổ này mà cũng làm ra được, ngoài việc tự nhận xui xẻo ra, ta còn có thể nói gì?"

Lão nhân ức hiếp trẻ con?

Rõ ràng là nói ta già?

Mặt Nguyệt lập tức trở nên khó coi, lời nói thật sự không khiến người ta ưa thích chút nào.

Nàng rất muốn một tay tát Lữ Thiếu Khanh thành cặn bã, nhưng lúc này nàng lại không dám tùy tiện ra tay.

Nhỡ đâu thật sự đánh chết Lữ Thiếu Khanh, hậu quả gây ra là điều nàng tuyệt đối không muốn thấy.

Nàng hừ một tiếng, cố đè nén lửa giận, nhẫn nại hỏi, "Sao ngươi vừa nãy thôn phệ được năng lượng của ta?"

Nàng đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời, nhưng chờ mãi không thấy hồi âm.

Quay đầu nhìn lại, suýt chút nữa nàng nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh đã quay lưng về phía nàng, nằm ở đó nhắm mắt ngủ ngáy o o.

Thằng nhãi đáng ghét.

Đang thử thách sự kiên nhẫn của nàng à?

Nguyệt không thể nhịn được nữa, nàng hung hăng đá một cước khiến Lữ Thiếu Khanh bay đi, thân hình Lữ Thiếu Khanh bay ngược biến mất trong tinh không.

Cứ như thể một cú đá đưa hắn đến tận cùng giới hạn của tinh không.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, nhe răng cười, nói với Nguyệt đang giận dữ giết tới, "Có gan thì đánh chết ta đi, ngươi không đánh chết được ta, ta còn khinh thường ngươi đấy."

Thằng nhãi đáng ghét!

Nguyệt tức đến phát điên, rốt cuộc là tên hỗn đản nào dạy dỗ ra một tên hỗn đản như vậy?

Hắn ăn cái gì mà lớn lên? Sao mà đáng ghét như thế?

Nguyệt không còn dáng vẻ của cao thủ, đằng đằng sát khí uy hiếp, "Không nói phải không, không nói ta sẽ đánh cho đến khi nào ngươi chịu nói thì thôi..."

"Đến đây, đến đây, hy vọng ngươi nói được làm được, nếu không ta khinh bỉ ngươi..."

Nguyệt nổi giận trực tiếp đánh.

Nàng không dùng chiêu gì khác, chỉ dùng nắm đấm của mình đấm liên tục vào người Lữ Thiếu Khanh.

Tiếng "phanh phanh" vang vọng khắp mảnh tinh không này.

"Sao vậy? Chưa ăn cơm à?"

"Mạnh lên chút đi, ngay cả lực bú sữa của con Tiểu Hắc nhà ta mà ngươi còn không bằng..."

"Chả trách nhìn ngươi cứ như con bé con, thì ra ngươi đúng là một con bé con, chút lực cũng không có..."

"Nào, chỗ bả vai ấy, dùng thêm sức đi, chút lực này của ngươi xoa bóp cũng chẳng dễ chịu gì, ngươi bảo ngươi làm được cái gì?"

Từng cú đấm đánh xuống, Nguyệt cảm thấy mình đã rất gắng sức.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh còn ở đó chỉ trỏ, chê bai nàng không đủ lực, tức đến nỗi Nguyệt muốn nổ tung.

Một quyền của nàng, đủ để hủy diệt một thế giới.

Lực lượng như vậy lại chẳng làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đã tức đến như vậy, Lữ Thiếu Khanh thế mà còn dám tiếp tục khiêu khích nàng?

Dám xem thường mình?

Nguyệt trong lòng gầm thét một tiếng, hung hăng đánh ra một quyền.

Hưu!

Như thể sức mạnh của một thế giới hội tụ trên nắm đấm của nàng, vặn vẹo đến nỗi không thấy rõ nắm đấm của nàng nữa.

Một quyền này đánh mạnh vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh đột ngột run lên, phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể lại một lần nữa bay ngược, chìm vào tinh không.

Sức mạnh cường đại ập đến, trước mắt Lữ Thiếu Khanh tối sầm, cả người trực tiếp ngất đi.

Sau khi đánh xong, sắc mặt Nguyệt đột nhiên biến đổi, "Hỏng rồi!"

Bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức điên, nhất thời không kiểm soát được sức mạnh của mình.

Một quyền toàn lực, đây là trên đời không có mấy người có thể chống đỡ được.

Ở bên ngoài, một quyền này của nàng có thể làm vỡ nát hơn nửa Tiên Giới, khiến Tiên Giới rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Một quyền này rơi trúng Lữ Thiếu Khanh, nàng sợ nhục thân của Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được, nhưng tiên hồn và ý thức linh hồn lại không thể gánh nổi, sẽ bị nàng đánh thành cặn bã mất.

Nguyệt vung tay lên, thời không đảo ngược, Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay đi không biết bao xa vụt một cái đã xuất hiện trước mặt nàng.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh nhắm chặt hai mắt, đã ngất đi.

Nhưng hắn vẫn còn hơi thở yếu ớt, khiến Nguyệt yên tâm phần nào.

Còn sống, không bị một quyền của nàng đánh thành cặn bã.

Nhưng mà!

Trong lòng Nguyệt lại không khỏi kinh hãi, một quyền này của nàng có thể làm vỡ nát thế giới, có thể phá hủy mặt trời mặt trăng, mà lại không thể đánh nát thân thể của Lữ Thiếu Khanh?

Nửa thân trên lộ ra không hề có chút vết thương nào.

Hắn tu luyện kiểu gì vậy?

Quả nhiên rất cổ quái!

Nghĩ đến khả năng Lữ Thiếu Khanh có liên quan đến quái vật Đọa Thần.

Vẻ mặt kinh hãi của Nguyệt dần trở nên lạnh lùng, nàng thấp giọng nói, "Vừa hay, ta phải tra xét kỹ càng ngươi mới được..."

Nói xong, nàng duỗi tay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bàn tay phải của nàng phát ra ánh sáng nhè nhẹ, xung quanh tạo thành những khí tức huyền diệu, bàn tay này của nàng dường như không còn nằm trong dòng thời gian này nữa.

Ngay lúc bàn tay của nàng sắp chạm vào Lữ Thiếu Khanh, thân thể Lữ Thiếu Khanh lóe lên ánh sáng, một thân ảnh yểu điệu hiện ra...