Lữ Thiếu Khanh mơ màng tỉnh lại, hắn mở to mắt, sờ soạng người mình.

"Ngọa Tào, đồ cũ secondhand lợi hại vậy sao? Thế này mà không bị đánh nát?"

Vừa rồi nguyệt kia một quyền đúng là đã đánh hắn ngất xỉu.

Dù hắn có sức hồi phục kinh người, đoán chừng cũng phải ba năm năm trăm năm mới tỉnh lại được.

Nửa bước Tiên Đế toàn lực một quyền đâu phải người thường có thể chịu được.

Nếu như lúc trước hắn không tự cường hóa linh hồn, nguyệt một quyền chắc chắn có thể đánh hắn đến gặp Diêm Vương.

"Không đùa nổi rồi, toàn lũ chó què!" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục sờ soạng thân thể mình, không thiếu tay không gãy chân, linh kiện vẫn còn đầy đủ.

Ngẩng đầu lên liền thấy đôi mắt kia của nguyệt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi lại một bước, căng thẳng cảnh giác.

Hắn đánh giá xung quanh một phen, vẫn là tinh không đen ngòm, hắn khẽ nói: "Còn muốn tiếp tục sao?"

"Muốn tiếp tục thì nhanh lên, đừng lãng phí thời gian, không biết lãng phí thời gian rất đáng xấu hổ à?"

"Ừm, nghĩ chắc ngươi biết rõ cũng không để ý, dù sao ngươi là kẻ vô sỉ..."

Biết nguyệt có liên quan đến ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh nhìn nguyệt thế nào cũng thấy khó chịu.

Trán nguyệt gân xanh giật một cái, nàng hít sâu một hơi, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Đau không?"

Giọng điệu ôn nhu, thái độ rõ ràng khác thường.

Hả?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không dám tin nhìn nguyệt, lão bà này định làm gì?

Cùng ma quỷ tiểu đệ dính líu đến nhau ai cũng hơi bị não rút.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, "Đau chứ, sao không đau?"

"Ngươi thử để người ta đánh như thế xem?"

"Ta cho ngươi biết, ta bị đánh đến xuất huyết nội rồi, không chừng qua ba năm năm nữa là tèo."

"Ngươi ra tay đánh người bị thương, chuyện này chưa xong, ngươi phải bồi thường cho ta!"

Bồi thường?

Trán nguyệt gân xanh lại giật một cái.

Trong đầu hiện lên mấy lời vừa nghe thấy.

Hắn đúng là thằng nhóc hỗn trướng!

Bây giờ nhìn, hoàn toàn chính xác là hay tính toán chi li.

Nguyệt nghiến răng, nén giận, "Vết thương của ngươi, ta đã giúp ngươi chữa khỏi rồi, ngươi bớt ở đó mà giả bộ."

Nửa bước Tiên Đế, chữa thương còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, rồi bực mình kêu lên: "Ai bảo ngươi giúp ta chữa?"

"Mẹ ngươi à!"

"Vết thương của ta đến lượt ngươi chữa à?"

"Ngươi hỏi ý kiến ta, người bị thương này chưa?"

Xoa!

Gân xanh trên trán nguyệt đã là liên tục giật giật, y như đánh đàn, tấu lên khúc ca phẫn nộ giữa lòng nàng.

Đáng ghét!

Quả nhiên đủ hỗn trướng!

"Ta mặc kệ," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nguyệt quát, "Ngươi không bồi thường, ta với ngươi chưa xong!"

"Bồi thường?" Nguyệt nghiến răng, "Được, ngươi muốn bồi thường gì?"

"Đơn giản," Lữ Thiếu Khanh nghếch đầu, "Cho ta mười vạn ức tiên thạch là được."

Lời khuyên vừa được nghe đã hiện ra trong đầu.

Tuyệt đối không được dễ dàng đồng ý yêu cầu của hắn, đặc biệt là các yêu cầu liên quan đến tiên thạch, linh thạch.

Nguyệt hừ một tiếng, nàng cũng không nỡ dễ dàng cho Lữ Thiếu Khanh.

Nói đùa, đây không phải là hù dọa bắt chẹt sao?

Loại tồn tại như nàng mà bị hù dọa bắt chẹt, truyền đi, nàng còn mặt mũi nào?

Nguyệt thẳng thừng nói: "Không có!"

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh lập tức kêu lên, "Quỷ nghèo, ngươi làm ăn thế nào vậy?"

"Được thôi, giờ ta lại nghi ngờ thân phận của ngươi, rốt cuộc ngươi có phải nửa bước Tiên Đế không?"

"Nghèo đến mức như ngươi thì chắc cũng chưa biết chừng..."

Gân xanh trên trán nguyệt cuối cùng cũng ngừng giật, nàng một bàn tay quật ra ngoài.

Bốp một tiếng, Lữ Thiếu Khanh bay ngược biến mất.

Thằng nhãi ghê tởm, ăn nói thật khiến người ta ghét.

"Dựa vào à," Lữ Thiếu Khanh mắng to, từ đằng xa xông về, "Mẹ ngươi, không có tiền bồi thường, còn muốn đánh người, ngươi có chút liêm sỉ không?"

"Vô sỉ, ngươi với tên vương bát đản kia cũng vô sỉ như nhau..."

"Ngươi còn nói nhảm, ta đánh có tin không?" Nguyệt lạnh lùng uy hiếp.

"Đến nha, đánh đi," Lữ Thiếu Khanh không hề sợ uy hiếp của nguyệt, "Vừa rồi ngươi đánh ta còn ít sao?"

"Đến, tiếp tục, đánh chết ta đi..."

Lữ Thiếu Khanh bộ dạng không sợ chết, khiến nguyệt cảm thấy đau đầu.

Thằng nhãi này đúng là ghê tởm.

Nàng hít sâu một hơi, lần nữa đè nén lửa giận, cố gắng để giọng mình ôn hòa, "Chúng ta nói chuyện đàng hoàng chút."

"Nói chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm để ý sự ôn hòa của nguyệt, mà lại lớn tiếng kêu, "Ta với ngươi có gì đáng nói?"

"Vừa gặp mặt đã đánh ta, đánh xong rồi, còn chẳng có tí bồi thường, thậm chí ngay cả câu xin lỗi cũng tiếc không nói, ngươi bảo giữa ta và ngươi có gì đáng nói?"

"Đừng tưởng rằng ngươi là nửa bước Tiên Đế thì người người phải nhường ngươi. Nói cho ngươi, ta không sợ ngươi..."

Sắc mặt nguyệt đen lại, trán gân xanh nổi lên, thể hiện rõ sự phẫn nộ trong lòng nàng.

Phẫn nộ đi cùng, nàng lại càng cảm thấy đau đầu hơn.

Giao tiếp với Lữ Thiếu Khanh đúng là một chuyện cực kỳ hành xác.

Lữ Thiếu Khanh trước mặt thái độ lợn chết không sợ nước sôi, đối với sự thiện ý nàng thả ra không hề cảm kích.

Thái độ vẫn y như ban nãy.

Nàng rất muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, đánh cho Lữ Thiếu Khanh khuất phục.

Nhưng nàng không dám tùy tiện ra tay, nàng sợ trong lúc đánh nhau mình không kiềm chế được.

Nhưng ngoài việc đó ra, nàng nghĩ mãi không ra có cách nào để Lữ Thiếu Khanh chịu nói chuyện một cách tử tế.

Uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh không sợ.

Cho bậc thang, Lữ Thiếu Khanh không thèm xuống.

Dường như chỉ có cho Lữ Thiếu Khanh tiên thạch mới có thể khiến thái độ của Lữ Thiếu Khanh thay đổi.

Nhưng mà, nguyệt lại không muốn cho.

Không cam tâm.

Nhức đầu, nguyệt không thể không nghiến răng, "Rốt cuộc ngươi muốn thế nào mới chịu nói chuyện?"

"Đơn giản thôi mà, cho ta tiên thạch, ta lập tức gọi ngươi một tiếng tỷ tỷ, bằng không ngươi chỉ là một bà già không biết lý lẽ..."

"Bành!"

Nguyệt một quyền đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

Bà già?

Làm nàng không còn đường lùi à?

"Ta thấy ngươi muốn chết." Nguyệt lạnh lùng nói.

"Nửa bước Tiên Đế cũng thường thôi à?" Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, lần nữa bay về, "Nửa bước Tiên Đế lão vô dụng, nắm đấm đánh ta như gãi ngứa..."

Khiêu khích, khiêu khích trắng trợn.

Nguyệt không nhịn được nữa.

Một lần nữa tóm Lữ Thiếu Khanh lại đánh cho một trận.

Đánh đến lúc đã xả giận được gần hết, nguyệt mới nghiến răng, "Ngoài tiên thạch ra, điều kiện khác, không thì ta sẽ đánh ngươi hoài, ta có thể chơi với ngươi cả ngàn vạn năm..."

Lữ Thiếu Khanh rụt cổ lại, "Vậy được, ngươi đồng ý với ta ba điều kiện..."