Ba cái yêu cầu?

Nguyệt nhướn mày, cảnh giác nói: "Một cái!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức nhíu mày, "Ta lại nghi ngờ thân phận của ngươi rồi."

"Ngươi thật là nửa bước Tiên Đế?"

Ánh mắt nhìn Nguyệt từ trên xuống dưới, tràn đầy nghi hoặc.

Nguyệt có xúc động muốn bóp nát tròng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Có ý gì?"

"Có ý gì?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Nếu ngươi là nửa bước Tiên Đế, ngươi sẽ không keo kiệt như vậy."

"Tiên thạch không cho ta cũng được, ngay cả cái này ngươi cũng phải cò kè mặc cả với ta? Ngươi không cảm thấy xấu hổ, không thấy mất mặt sao?"

Nguyệt cười lạnh một tiếng, "Bớt nói nhảm, một cái thôi, muốn hay không!"

"Không muốn, ta liền tiếp tục đánh ngươi..."

"Ái chà, ngươi còn phách lối vậy hả?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Nguyệt nói, "Đến đây, tiếp tục!"

"Ngươi không đánh chết được ta, ngươi chính là cháu trai của ta!"

Ta đi!

Cái này không thể nhịn!

Nguyệt lại một quyền đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lại nhớ tới lời khuyên vừa nhận được.

Trong lòng âm thầm cắn răng, quyết định kiên quyết không nhượng bộ.

Hừ, ta đã đáp ứng ngươi một yêu cầu rồi, ngươi còn muốn lấn tới à?

Tưởng ta dễ bị bắt nạt chắc?

Đợi ngươi về, ngươi mà dám nói nhảm tiếp, ta tiếp tục thu thập ngươi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh không trở về nữa.

Nguyệt nhìn kỹ, Lữ Thiếu Khanh lại đang nằm ở nơi sâu trong tinh không xa xôi.

Lập tức suýt chút nữa tức điên.

Nàng không nhịn được khẽ quát một tiếng, "Tên nhãi ranh đáng ghét, hỗn đản hết thuốc chữa!"

Nguyệt hung hăng đạp mạnh một cước, toàn bộ tinh không chấn động.

Nguyệt đằng đằng sát khí đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Xem ra ngươi không định nói chuyện với ta đàng hoàng rồi."

"Là ngươi đấy!" Lữ Thiếu Khanh xoa xoa ngực, "Nếu ngươi có thành ý, đã không động một tí lại đánh ta."

"Ta thật sự muốn hỏi thăm cả nhà ngươi, nếu thân thể ta không cứng cáp chút thì sớm đã bị ngươi đánh chết rồi."

"Tới đi, ta không phản kháng, ngươi cứ tiếp tục đánh..."

Hừ, đã liên hệ với tên ma quỷ nhỏ kia lâu như vậy rồi, ta còn không làm gì được ngươi sao?

Nguyệt đột nhiên cảm thấy nhức đầu.

Trong lòng nàng âm thầm hối hận.

Hối hận vì đã kéo Lữ Thiếu Khanh vào cái không gian này, hối hận muốn thăm dò Lữ Thiếu Khanh.

Có cảm giác "gắp lửa bỏ tay người".

Lữ Thiếu Khanh mặt dày mày dạn, không nể mặt mũi gì nửa bước Tiên Đế như nàng cả.

Muốn cùng nàng chơi trò cù cưa đến cùng, khiến đầu nàng đau nhức không thôi.

Điều chết người hơn là, lực lượng của nàng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Đánh một hồi, Lữ Thiếu Khanh vẫn không chịu khuất phục.

Nhục thân của Lữ Thiếu Khanh cường hãn, vượt quá tưởng tượng.

Lại không thể giết hắn.

Nàng bây giờ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh giống như chuột cắn rùa, không biết phải làm sao.

"Động thủ đi," Nguyệt bên này đau đầu, Lữ Thiếu Khanh bên kia lại đang kêu gào, "Đừng lề mề nữa, nhanh, đánh chết ta đi."

"Đánh chết ta sớm một chút, ta còn sớm đầu thai, lãng phí thời gian thật đáng xấu hổ..."

Lữ Thiếu Khanh làm Nguyệt lại muốn đánh người.

Nhưng lần này nàng nhịn được, nàng ý thức được việc tiếp tục dùng bạo lực sẽ không giải quyết được vấn đề.

Nàng cắn răng, làm ra nhượng bộ, lạnh lùng lên tiếng, "Hai yêu cầu!"

Giọng điệu băng lãnh, mang theo lửa giận bị đè nén.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, bây giờ lại nhượng bộ, chẳng khác nào cúi đầu nhận thua?

Nàng không nhịn được cảm thấy may mắn, may mà nơi này là không gian do nàng tạo ra, ở đây ngoài hai người bọn họ ra, không có ai khác.

Chuyện nàng nhượng bộ không có người thứ ba biết, cũng là bảo toàn được chút mặt mũi.

Nhưng mà!

Nguyệt đã nhượng bộ, nhưng Lữ Thiếu Khanh không chấp nhận, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hét lớn, "Đã nói ba cái thì là ba cái, nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!"

"Ta là người có sĩ diện, nói ba cái thì chính là ba cái, bớt một nửa cái cũng không được."

Đôi mắt Nguyệt bắn ra ánh nhìn băng lãnh, "Ngươi không muốn nói chuyện nữa rồi hả?"

Lữ Thiếu Khanh ủ rũ nói, "Rốt cuộc ai là người không muốn nói, tự ngươi làm cho rõ ràng đi."

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, hung dữ trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, không hề sợ hãi, một bộ mặc kệ ngươi thế nào.

Nguyệt âm thầm cắn răng, nhưng thân ảnh nàng biến mất, cùng với đó là toàn bộ tinh không cũng biến mất.

Lữ Thiếu Khanh một lần nữa trở lại hiện thực.

Quản Vọng và những người khác vẫn ở đây, thấy Lữ Thiếu Khanh trở về, Quản Vọng khẩn trương nhìn xung quanh, rồi cười hỏi, "Sao rồi? Ngươi không bị đánh chết à?"

Nguyệt, người nổi danh cùng tinh tú, là một nửa bước Tiên Đế.

Thổi một hơi cũng có thể khiến Tiên Quân hóa thành tro, Tiên Vương trọng thương mà?

Nàng muốn so tài với Lữ Thiếu Khanh, với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, sợ không phải đã làm cho đối phương tức đến mất lý trí?

Một nửa bước Tiên Đế mất lý trí, sao lại không đánh chết Lữ Thiếu Khanh chứ?

Không có lý nào!

Quản Vọng tỏ vẻ hết sức kỳ quái.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ngươi có ý gì hả?"

"Chỉ là nửa bước Tiên Đế thôi, có gì ghê gớm!"

Ta đi!

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc đều muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ là nửa bước Tiên Đế? Ngoại trừ ngươi ra trên thế giới này còn ai dám nói vậy.

Nổ khoác thì cũng nên tuân theo một nguyên tắc cơ bản chứ, được không?

Ngươi chỉ là Thần Vương đã rất không hợp lẽ thường, giờ còn "chỉ là nửa bước Tiên Đế", ngươi có thể đừng cuồng như vậy không?

Quản Vọng cười lạnh một tiếng, "Hừ, nghe ngươi nói kìa, cứ như thể ngươi thắng được nửa bước Tiên Đế vậy."

"Nói nhảm, ta không thắng, lẽ nào nàng thắng?" Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, thản nhiên như không, "Đối phó nửa bước Tiên Đế, chỉ tốn sức làm một bộ quần áo bẩn thôi."

"Ngươi xem người ta còn ở đây không? Đã sớm cụp đuôi chạy mất rồi."

Quản Vọng lại nhìn quanh một lượt, không thấy bóng dáng Nguyệt đâu.

Nhìn như thật sự có chút dấu hiệu cụp đuôi chạy.

Trong lòng hắn không khỏi ái ngại.

Không thể nào?

Tên đồng hương hỗn đản này thật sự thắng nửa bước Tiên Đế sao?

Đừng có đùa chứ.

Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh kiểu này mà cũng thắng được nửa bước Tiên Đế, thì thế giới này nên diệt vong là vừa.

Một thế giới không bình thường, thì còn sống làm gì?

Kế Ngôn hỏi, "Người kia đâu?"

Về thắng thua, Kế Ngôn không quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh đánh thắng Nguyệt, hắn không thấy lạ.

Đánh không lại Nguyệt, hắn lại càng không thấy lạ.

Hắn có thể cảm nhận được Nguyệt không có bất kỳ ác ý nào với bọn họ, chỉ cần như thế là đủ rồi.

Không có ác ý, thì tự nhiên có thể làm bạn.

Mà lại!

Nguyệt là nửa bước Tiên Đế, chiến ý trong lòng hắn đã dâng trào.

"Nàng còn chưa từng đánh nhau với ta..."

Lữ Thiếu Khanh bực tức nói, "Chết tiệt, ta một chưởng đã đập chết nàng rồi...."