Một tay chụp chết?

Người bên cạnh là Quản Vọng cùng Ân Minh đồng loạt liếc mắt.

Lời này càng ngày càng quá đáng rồi.

Cho dù ngươi có thể dễ dàng giết Thần Vương, cũng không đến mức nói giết được nửa bước Tiên Đế.

Ngươi nói thắng nàng đã rất phi lý rồi.

Chụp chết nàng? Đùa cái gì vậy?

Kế Ngôn đương nhiên không tin, hắn cười ha ha.

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ngươi có ý gì?"

"Người ta đã không muốn đánh với ngươi, ngươi còn cứ lằng nhằng mãi?"

"Không thấy ngại à ngươi, có chút sĩ diện được không?"

Kế Ngôn đứng thẳng người, "Ta chỉ muốn cảm ơn nàng."

Mặt Lữ Thiếu Khanh đen lại, "Cảm ơn nàng?"

"Em gái ngươi, ngươi định cảm ơn nàng rồi đến thu thập ta hả?"

"Ta bây giờ liền giết ngươi... "

Kế Ngôn thản nhiên cười, "Nàng chữa khỏi vết thương cho ta rồi, ai giết ai còn chưa chắc đâu..."

Kế Ngôn lấy một địch hai, trận chiến đánh với hai Thần Vương bị thương, cho dù khả năng hồi phục của hắn rất nhanh, không có một hai trăm năm cũng không khỏi được.

Nguyệt giúp hắn có thể hồi phục nhanh chóng, nói một tiếng cảm ơn cũng phải lẽ.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, tức đến phát điên, "Cái tên đáng ghét này, rốt cuộc nàng là ai?"

Phân biệt đối xử?

Nguyệt chữa thương cho Kế Ngôn, rồi lại muốn đánh nhau với hắn, ý là gì?

Quả nhiên là có quan hệ với cái tên vương bát tử quỷ, đều cùng một giuộc.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến nghiến răng, "Đồ hỗn xược, tốt nhất đừng để ta gặp lại nàng, không thì nhất định phải đánh cho nàng khóc!"

"Đánh khóc ai?" Đột nhiên một giọng nói vang lên.

Bóng dáng nhỏ bé của Nguyệt từ từ hiện ra.

Phía sau có Tiêu Y, Tiểu Hắc đi theo.

Từ trạng thái của Tiêu Y bọn họ có thể thấy rõ ràng Nguyệt đã chữa thương cho bọn họ, vết thương đều hồi phục rồi.

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh thấy nộ khí xông thẳng trán, tiến lên chỉ vào Nguyệt giận mắng, "Đồ nhát gan, ngươi chạy cái gì?"

"Chạy trốn mà không thấy mất mặt sao?"

Chạy?

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc trợn tròn mắt, không dám tin nhìn Nguyệt.

Nửa bước Tiên Đế mà phải chạy trốn, sao có thể chứ? Đùa à?

Thật chẳng lẽ như lời Lữ Thiếu Khanh, hắn đánh bại Nguyệt?

Không thể nào, thế giới này có vô lý vậy không?

Nghe đến đây, mặt Nguyệt cũng trở nên khó coi.

Đúng là nàng bỏ đi, không tiếp tục giằng co với Lữ Thiếu Khanh nữa, về một khía cạnh nào đó, có thể nói là nàng đã nhượng bộ.

Nhượng bộ và nhận thua chẳng khác nhau là mấy.

Khó chịu, nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh như một cái đinh, lập tức bị đóng xuống lòng đất mấy trăm dặm.

Lữ Thiếu Khanh không hề hấn gì, lập tức nhảy ra, kêu với Nguyệt, "Tiếp đi, đánh không chết ta thì ngươi là cháu."

Bàn tử và Ân Minh Ngọc đều sợ đến suýt tè ra quần.

Tên này có gan đến mức nào vậy?

Dám dùng thái độ này với nửa bước Tiên Đế?

Nguyệt lập tức thấy đau đầu.

Tên này đúng là đáng ghét.

Chẳng lẽ lại như lúc nãy nữa sao?

Tiêu Y rụt cổ một cái, nhỏ giọng hỏi Quản Vọng, "Quản gia gia, chuyện gì xảy ra vậy?"

Theo hiểu biết của Tiêu Y về Lữ Thiếu Khanh, trước mắt Nguyệt là nửa bước Tiên Đế, bình thường, Lữ Thiếu Khanh sẽ rất khách khí với Nguyệt, còn ra vẻ nịnh nọt nữa.

Hôm nay chuyện gì thế?

Cứ như là gặp phải kẻ thù, giống như trước đây Nguyệt từng ức hiếp hắn vậy.

Nhị sư huynh trước đây từng gặp Nguyệt tiền bối sao?

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh không sợ chết, Nguyệt trong lòng càng thêm hối hận.

Sớm biết lúc mới bắt đầu mình sẽ nói chuyện với cái tên khốn này đàng hoàng, có lẽ đã khác rồi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh từng bước ép sát, nàng lại không có cách nào đánh chết hắn.

Mà lại!

Cho dù nàng thực sự có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng không thể làm vậy.

Điều đáng ghét hơn là, nàng đã tạo cho Lữ Thiếu Khanh một cơ hội để rút lui, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại gạt phăng đi, hoàn toàn không biết điều.

Cứ như muốn sống mái với nàng đến cùng vậy.

Nàng càng thấm thía cái câu tên nhãi hỗn xược của Lữ Thiếu Khanh.

Đang lúc Nguyệt đau đầu thì Kế Ngôn đột nhiên mở miệng, hắn hỏi Nguyệt, "Ngươi có mục đích gì?"

Lời của Kế Ngôn vang lên khiến Nguyệt có xúc động muốn khóc.

Như trời ban mưa móc, giúp nàng giải vây.

Quả nhiên, hắn vẫn luôn tốt như vậy!

Nguyệt thẳng thắn bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, nói với Kế Ngôn, "Ta không có ác ý với các ngươi."

"Thế giới này sắp rung chuyển dữ dội, ta có thể giúp các ngươi."

"Ha!" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Không có ác ý?"

"Ngươi nghe xem có giống tiếng người không? Tiếng kêu của cái quần bị ngươi làm bốc hơi, ngươi nghe thấy không?"

"Vừa gặp mặt đã ra tay với ta, ngươi gọi đó là không có ác ý?"

"Mặt ngươi đâu? Nửa bước Tiên Đế không cần mặt à?"

"Hay là không có mặt thì mới thành được nửa bước Tiên Đế?"

Trời ơi!

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc sợ đến tê cả da đầu.

Hai người há hốc mồm nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên này rốt cuộc bị cái gì kích thích vậy?

Tại sao cứ đuổi theo nửa bước Tiên Đế để cắn vậy?

Hắn có thù oán gì với nửa bước Tiên Đế à?

Quản Vọng nhịn không được nhỏ giọng hỏi Tiêu Y, "Cái tên hỗn đản kia sao vậy?"

"Bị kích thích cái gì hả?"

Tiêu Y lắc đầu, nàng cũng ngơ ngác.

Hôm nay nhị sư huynh có chút khác thường.

Giống như một túi thuốc nổ vậy, không cần mồi cũng tự nổ, cả người toát ra mùi thuốc súng nồng nặc.

Tiêu Y suy đoán, "Ta đoán, chắc là Nguyệt tiền bối đã đắc tội với nhị sư huynh."

Chẳng lẽ lúc trước đã ức hiếp nhị sư huynh?

Nếu không sao nhị sư huynh lại nhằm vào như vậy.

Gân xanh trên trán Nguyệt hằn lên, bàn tay nhỏ nhắn khẽ nắm thành quả đấm.

Nàng nghiến răng, "Tên nhãi, đừng quá đáng, nếu ngươi còn thế nữa, ta sẽ đánh mông ngươi."

Phụt!

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc suýt chút nữa phun ra.

Tiền bối, ngươi còn có phải là nửa bước Tiên Đế nữa không?

Hắn đã cắn ngươi như vậy, mà ngươi lại bảo sẽ đánh mông hắn?

Hả?

Hắn là người nhà của ngươi à?

Đánh hắn đi, thu thập hắn đi, đánh chết cũng không ai kêu oan đâu.

"Đánh đòn?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Được thôi, tới đây."

Nói xong còn quay người lại, để mông đối diện Nguyệt, "Có cần ta cởi quần ra để cho ngươi đánh không?"

Kế Ngôn đá Lữ Thiếu Khanh một cái vào mông, "Tránh ra một bên...."