"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh bị đạp loạng choạng, quay lại nhìn trừng trừng Kế Ngôn, "Ngươi làm gì?"

"Ngươi lại vì cái nữ nhân này đạp ta?"

Kế Ngôn giọng điệu dường như không bao giờ thay đổi, bình thản nói, "Ồn ào quá."

Sau đó hắn hỏi Nguyệt, "Tại sao lại là chúng ta?"

"Giữa chúng ta trước kia từng gặp nhau?"

Đối mặt Kế Ngôn, Nguyệt lộ ra nụ cười, dường như là xuất phát từ nội tâm vui vẻ, "Có một số việc, ngày sau ngươi sẽ rõ."

"Hiện tại, có rất nhiều chuyện không thể nói..."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh lại nhảy ra, "Không thể nói? Không thể nói ngươi liền đi!"

"Bớt ở đây lượn lờ."

"Tịnh tỷ tỷ từng nói, nàng ra tay sẽ trêu chọc đến sự tồn tại đáng sợ."

"Ngươi cũng vậy à? Ngươi cách xa chúng ta một chút đi, đừng liên lụy chúng ta."

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt lập tức thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói, "Ta với nàng không giống nhau."

"Nàng không thể ra tay, ta có thể!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh lập tức hét lên, "Các ngươi đương nhiên không giống nhau."

"Tịnh tỷ tỷ ôn nhu quan tâm, ngươi thì sao? Bạo Long Thú à!"

"Không những tính tình nóng nảy, tuổi tác của ngươi cũng lớn hơn nàng, đúng không? Vậy ngươi dùng bộ dạng của một tiểu nha đầu gặp người, là đang lừa dối mình gạt người sao?"

Không thể nhịn được!

Nguyệt lại lần nữa chỉ tay vào Lữ Thiếu Khanh.

Phụt!

Lữ Thiếu Khanh lại giống như một cái đinh cắm thẳng xuống đất.

Sau khi ra tay, Nguyệt trong lòng có chút hối hận.

Nàng đã cố gắng rất nhiều để nhẫn nhịn, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói lời thật sự quá đáng tức giận, nàng không nhịn được.

Nàng nhìn sang Kế Ngôn, mặt lộ vẻ áy náy.

Kế Ngôn mỉm cười, "Không sao, hắn da dày thịt béo, tùy tiện thu thập."

Nghe Kế Ngôn nói vậy, trong lòng Nguyệt giống như được uống một viên thuốc an thần.

Kế Ngôn lại hỏi nàng, "Ngươi muốn ở lại bên cạnh chúng ta?"

Nguyệt gật đầu, "Không sai, trời đất rung chuyển, có thể sẽ có sự tồn tại đáng sợ hơn xuất hiện."

"Ta có thể giúp các ngươi giải quyết."

Người hộ đạo!

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc há hốc mồm kinh ngạc.

Bán bộ Tiên Đế chủ động đến tận cửa muốn làm người hộ đạo cho Kế Ngôn.

Quá bất thường!

"Không cần!"

Kế Ngôn dứt khoát cự tuyệt.

Quản Vọng càng há miệng to hơn, Ân Minh Ngọc thì ôm đầu, muốn phát ra tiếng rên rỉ.

Bất thường đến cực điểm.

Bán bộ Tiên Đế cầu tới làm người hộ đạo, Kế Ngôn không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Bán bộ Tiên Đế à.

Chẳng lẽ hắn không biết bán bộ Tiên Đế là gì sao?

Người ta cầu làm người hộ đạo cho ngươi, ngươi cự tuyệt thì cũng thôi, vậy mà không cần nghĩ một chút nào.

Dứt khoát như vậy, có được không vậy?

Nguyệt cũng ngạc nhiên đôi chút.

Nhưng rất nhanh nàng nở nụ cười, trong nụ cười tràn đầy vui vẻ.

Quản Vọng mấy người thì hoa cả mắt.

Không phải chứ, bị cự tuyệt rồi, vậy mà vẫn cười được?

Lữ Thiếu Khanh xông tới, thấy vậy liền vui vẻ, giơ ngón tay cái với Kế Ngôn, "Vẫn là ngươi lợi hại."

"Khiến người ta ngây ngốc, không tệ, không tệ, cho ngươi một like!"

"Ha ha..." Nguyệt không thể không bật cười thành tiếng, không cười, ngươi thật sự cho rằng ta ngốc sao?

Ánh mắt Nguyệt lạnh nhạt, có được sự khẳng định của Kế Ngôn, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh cũng không thấy khó chịu nữa.

Cứ la hét đi, cứ chửi bới đi, ta tức giận liền đánh ngươi một trận, dù sao người chịu thiệt không phải ta.

Nguyệt ánh mắt ngạo nghễ, cái đầu nhỏ hơi ngẩng lên, đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ bình tĩnh của nàng nhanh chóng bị Lữ Thiếu Khanh nhận ra.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Ngươi đúng là đầu óc có vấn đề."

"Ngươi muốn đi theo sư huynh ta? Cầu ta, ta liền giúp ngươi nói một câu!"

Nguyệt hừ một tiếng, nói với Kế Ngôn, "Nếu cần, ta có thể cùng ngươi luận bàn."

Ánh mắt Kế Ngôn có chút lóe lên, Nguyệt đúng ý hắn.

Vừa muốn đáp ứng, Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Không được, ngươi muốn ở lại, hỏi ta chưa?"

Nguyệt khó chịu nói, "Ta không phải đang hỏi ngươi."

Cái tên này cút qua một bên.

Sư huynh ngươi còn chưa lên tiếng, đến lượt ngươi lên tiếng à?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nói với Kế Ngôn, "Ngươi nói sao?"

Kế Ngôn cười nhạt với Nguyệt, không nói gì, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Nguyệt muốn ở lại, còn phải qua cửa của Lữ Thiếu Khanh.

Nguyệt im lặng, ngươi là sư huynh, sao có thể để sư đệ làm loạn?

Lữ Thiếu Khanh được Kế Ngôn ủng hộ, càng thêm lớn lối, lên giọng nói, "Thôi, thôi, không cần người như ngươi, bạo bạo Long thú, đi nhanh lên, càng xa càng tốt."

Nguyệt vốn đã bình tâm, trong lòng lại bốc lên lửa giận.

Tức quá đi mất.

Nàng không dám tưởng tượng rằng đợi lâu cùng Lữ Thiếu Khanh sẽ có hậu quả gì.

Ở cùng loại người đáng ghét này, có thể làm người tức điên mất.

Nguyệt rất muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận nữa, cho hắn giống cái đinh đóng sâu dưới mặt đất.

Nhưng lần này, nàng lại không dám tùy tiện ra tay.

Nàng muốn ở lại, còn phải qua cửa của Lữ Thiếu Khanh.

Đau đầu!

Hối hận!

Nguyệt ngày càng hối hận vì cách hành xử với Lữ Thiếu Khanh trước đó.

Sớm biết tên nhãi con này đáng ghét như vậy, lúc trước nên khách khí hơn một chút.

Ngay lúc Nguyệt đau đầu, Quản Vọng đột nhiên lên tiếng, "Tiền bối, ta có một đề nghị."

Mọi người đều nhìn về phía Quản Vọng, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc cảnh cáo, "Đồng hương, ta cảnh cáo ngươi đừng gây chuyện."

Quản Vọng tự động bỏ qua Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng nói với Nguyệt, "Tiền bối, nơi này là Quang Minh Thành, chỗ ở của bọn họ là do ta cung cấp."

"Nếu tiền bối đồng ý, đều có thể ở lại đây..."

Quản Vọng mới là chủ nhân nơi này, hắn hoàn toàn có thể coi Nguyệt như khách nhân ở lại đây.

Qua nhắc nhở của Quản Vọng, Nguyệt lập tức hiểu ra, nàng muốn đi theo Kế Ngôn, cần gì phải được Lữ Thiếu Khanh đồng ý hay không?

Nàng cứ đi theo, Lữ Thiếu Khanh còn có thể đuổi nàng đi sao?

Đều tại cái tên nhãi ranh này, ta thế mà tức giận đến đầu óc mê muội.

Sau khi nghĩ thông suốt, Nguyệt nở nụ cười, nàng nói với Quản Vọng, "Vậy thì ta sẽ ở lại đây."

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Vọng mắng lớn, "Phản đồ, lòng can đảm của ngươi đâu?"

"Ra ngoài đừng nói ngươi biết ta!"

Quản Vọng cười tít mắt, phản đồ gì chứ, cốt khí gì chứ, có mối quan hệ với một vị bán bộ Tiên Đế có quan trọng hơn không?

Đây là một cái đùi chắc nịch, không ôm chặt lấy thì khi thiên lôi giáng xuống, lương tâm sẽ không cho phép.

Quản Vọng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Đối với tiền bối tôn kính một chút, biết đâu sau này có lúc cần tiền bối giúp."

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh khó chịu kêu lên, "Ta cần nàng giúp? Nếu ta để nàng giúp, ta họ viết ngược lại..."