Sau khi rời khỏi chỗ Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng không thể nào giấu được nụ cười trên mặt.

Đồ đệ của hắn là Ân Minh Ngọc vô cùng ngưỡng mộ, "Sư phụ vẫn là lợi hại nhất, cứ thế mà thiết lập được quan hệ với tiền bối."

Một vị nửa bước Tiên Đế đó, người bình thường sao có thể xây dựng được mối quan hệ?

Có thể liên hệ với một nửa bước Tiên Đế, nằm mơ cũng chẳng dám mơ giấc mơ như vậy.

Quản Vọng chẳng những xây dựng được mà còn khiến cho Nguyệt thiếu hắn một cái ân tình.

Ân tình của một nửa bước Tiên Đế, nếu truyền ra ngoài, chẳng phải sẽ làm đám người kinh hồn bạt vía?

Nhưng Quản Vọng hiểu rõ hắn có thể khiến cho một nửa bước Tiên Đế nhận ân tình của mình là vì Lữ Thiếu Khanh.

Hắn có chút lắc đầu, "Nếu không phải vì cái tên đồng hương khốn kiếp đó, còn lâu mới dễ dàng có quan hệ với tiền bối như vậy."

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc liền trầm mặc.

"Hắn, thật là..."

Về hành vi của Lữ Thiếu Khanh, Ân Minh Ngọc không biết nên nói sao.

Nguyệt dù gì cũng là nửa bước Tiên Đế, còn Lữ Thiếu Khanh đây, chẳng hề để vào mắt.

Thái độ đối với Nguyệt cứ như đang đối đãi với kẻ thù.

Cứ như Nguyệt không phải là nửa bước Tiên Đế, mà chỉ là một tu sĩ cấp thấp.

Ân Minh Ngọc im lặng một hồi, rồi nói, "Hắn rốt cuộc có sức mạnh gì mà dám đối xử với tiền bối như vậy?"

Đối đãi với Nguyệt như thế, khi đối đãi với Tinh cũng chẳng hề sợ hãi.

Nói một câu không khách khí, rất nhiều người cả đời còn không có cơ hội được gặp nửa bước Tiên Đế.

Người thường gặp phải, không cuồng si quỳ lạy đã là thận trọng lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh thì khác, hoàn toàn không hề để nửa bước Tiên Đế vào trong mắt.

Về chuyện này, Quản Vọng cũng lắc đầu, hắn cũng chẳng hiểu nổi.

Tiểu lão hương rốt cuộc có sức mạnh gì đây?

Đáng tiếc, điều này, trừ khi Lữ Thiếu Khanh chính miệng nói ra, nếu không không cách nào biết được.

Tại chỗ của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cẩn thận đến gần, "Nhị sư huynh, huynh từng gặp tiền bối trước đây rồi sao?"

"Tiền bối gì? Chỉ là một tên gia hỏa không biết lễ phép."

"Ta mà nghe thấy ngươi dám gọi nàng là tiền bối, ta đánh chết ngươi, tin không?"

Cảm nhận được sự khó chịu nồng đậm của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y rụt cổ một cái, quả nhiên là có mâu thuẫn.

Oán khí quá sâu đậm.

Tháng trước, khụ, Nguyệt tỷ tỷ trước đây từng ức hiếp nhị sư huynh sao?

Tiêu Y cẩn thận hỏi, "Nhị sư huynh, huynh có ý kiến với Nguyệt, Nguyệt tỷ tỷ sao?"

Nói xong, Tiêu Y bỗng nhiên lùi lại một bước.

Trông có chút buồn cười.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nàng, "Ngươi phát điên cái gì đấy?"

Hả?

Có gì đó kỳ lạ.

Nguyệt tỷ tỷ nghe có vẻ thân cận hơn là Nguyệt tiền bối, nhị sư huynh sẽ không đánh chết ta?

Nhị sư huynh có âm mưu gì sao?

Tiêu Y lập tức hai mắt sáng lên, "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì?"

"Tránh ra một bên!"

Tiêu Y sấn đến gần thêm, cười hì hì nói, "Nhị sư huynh, huynh nói cho ta nghe đi, ta tuyệt đối không nói với ai khác đâu."

Trong mắt lóe lên vẻ hiếu kỳ nồng đậm.

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh chắc chắn có kế hoạch gì đó.

Tức giận chỉ là vẻ bề ngoài, bên trong mới là thứ hắn muốn.

Tính toán một vị nửa bước Tiên Đế?

Nghĩ thôi đã thấy kích thích.

Tiêu Y trong lòng kích động, kéo kéo áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh không muốn giấu diếm ta chứ."

"Huynh nói cho ta biết đi."

Nói xong, còn ôm cả Tiểu Hắc, "Ta chăm sóc Tiểu Hắc lâu như vậy, không có công lao thì cũng có khổ lao chứ?"

"Nhị sư huynh, cầu xin huynh mà..."

Tiêu Y làm nũng, suýt nữa quỳ xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Cơn hiếu kỳ trong lòng nàng bị câu lên, nếu không giải đáp được, Tiêu Y cảm thấy mình sẽ chết mất.

Một bên cầu xin Lữ Thiếu Khanh, một bên bóp một cái vào Tiểu Hắc, để nó đừng ngủ, tranh thủ thời gian giúp mình.

Tiểu Hắc bị bóp tỉnh, vừa muốn nổi giận, nhìn thấy lão phụ thân của mình.

Lập tức nhào qua, "Ba ba, ôm con một cái!"

Sau đó nũng nịu, "Ba ba, huynh nói đi..."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Nguyệt không biết đã chạy đi đâu.

Hắn giơ tay lên vung, một bình chướng vô hình xuất hiện.

Tiêu Y đã ngoan ngoãn ngồi xuống từ lâu, cứ như học sinh đang đợi thầy giáo giảng bài vậy.

"Khụ," Lữ Thiếu Khanh ho một tiếng, nhàn nhạt nói, "Ngươi có ý kiến gì với cái con nhỏ đó không?"

Con nhỏ?

Tiêu Y cũng ho một tiếng, sau đó nhìn Lữ Thiếu Khanh, quan sát phản ứng của Lữ Thiếu Khanh, cẩn thận nghiêm túc nói, "Nàng, người, vẫn, vẫn tốt đấy chứ?"

"Ta cảm thấy nàng, không giống người xấu..."

Có thể lời này Lữ Thiếu Khanh không thích nghe, nhưng Nguyệt cho Tiêu Y đúng là loại cảm giác này.

Không phải người xấu, không có ác ý với bọn họ.

Ngoài dự đoán của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh lại khẳng định cách nói của nàng.

"Không phải người xấu, là cùng một bọn với chúng ta."

Tiêu Y trừng lớn mắt, "Đã vậy, tại sao nhị sư huynh lại..."

Nếu là người một nhà, sao lại không hợp nhau?

Nửa bước Tiên Đế, cái đùi lớn đó, không tranh thủ mà ôm lấy, sao lại đá ra?

"Ngu!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Tiêu Y, "Cái con bé hôi hám kia vừa đến đã nhìn ta không vừa mắt, ta đã lấy lòng nó rồi, nó còn không nhận, ta còn phải hạ mình xuống đó chắc?"

"Ta không phải chó liếm!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận, chủ yếu là Nguyệt có liên quan đến tiểu đệ ma quỷ.

Tiểu đệ ma quỷ khiến hắn vừa yêu vừa hận, ứng phó với một mình tiểu đệ ma quỷ đã đủ mệt mỏi.

Không muốn phải đối phó thêm cái thứ hai.

Muốn làm gì thì làm.

Tiêu Y vẫn không hiểu, "Nhị sư huynh, tại sao vậy?"

"Ta hỏi ngươi, nàng đối với ngươi và Đại sư huynh như thế nào?"

"Cũng tốt mà." Tiêu Y nghĩ một chút, "Nàng bằng lòng chữa thương cho Đại sư huynh và ta, không hề có ác ý với chúng ta."

"Đâu chỉ," Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ngươi cũng thấy đó, nàng muốn làm tùy tùng của Đại sư huynh, nàng có tình cảm không tầm thường với Đại sư huynh."

Tình cảm?

Tiêu Y trừng lớn mắt, chữ "Bát" từ mắt trái của nàng nhảy ra, quẻ chữ từ mắt phải của nàng nhảy ra.

Lữ Thiếu Khanh giáng một quyền xuống, hai chữ Bát Quái hôi phi yên diệt.

"Ngu xuẩn!" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Ngươi nghĩ đi đâu vậy hả?"

Hỏng bét!

Đại sư huynh là của nhị sư huynh.

Kẻ nào dám có ý đồ với Đại sư huynh đều là địch nhân của nhị sư huynh.

Tiêu Y cảm thấy mình dường như đã nghĩ ra nguyên nhân cốt lõi.

Bởi vì yêu sao?

Mắt của Tiêu Y bắt đầu trở nên mê ly, đầu óc của nàng đã bắt đầu méo mó.

Tức giận đến mức Lữ Thiếu Khanh lại giáng một quyền nữa, "Khốn kiếp, ta đánh chết ngươi cái đồ ngu màu vàng này...".