Lữ Thiếu Khanh xông vào màn sương mù Luân Hồi hắc ám, theo nhiều người nhận thấy, Lữ Thiếu Khanh đã từ bỏ lợi thế tuyệt vời để đối đầu với Thần Vương.

Hành động lần này là biểu hiện ngu ngốc nhất, là cách làm ngốc nghếch của Lữ Thiếu Khanh.

Trên bầu trời, đám mây mù Luân Hồi chậm rãi trôi, không hề gây ra gợn sóng nào.

Sự bình tĩnh ấy khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Không chỉ riêng người của Quang Minh thành đang chờ đợi kết quả, mà cả những thần quan, Thần Quân cùng vô số tay sai hắc ám ở trong bóng tối cũng đều đang đợi kết quả.

Lữ Thiếu Khanh thắng, Quang Minh thành an toàn.

Lữ Thiếu Khanh thua, Quang Minh thành diệt vong.

"Ôi, cơ hội tốt, tình thế tốt cứ vậy mà hết rồi..."

Lam Kỳ lắc đầu, giọng điệu đầy tiếc hận.

Nhưng bên trong lại ẩn giấu sự hả hê.

Dù Lữ Thiếu Khanh thắng có lợi cho hắn, hắn vẫn mong Lữ Thiếu Khanh thua.

Sự chán ghét của hắn dành cho Lữ Thiếu Khanh vượt quá nỗi sợ hãi đối với Đọa Thần.

Tiêu Y bực mình, cái miệng thối tha này không thể yên tĩnh chút được sao.

Tiêu Y khó chịu nói: "Bực chết đi được, ngươi chờ đó, lát nữa ta sẽ nói với nhị sư huynh ta, để nhị sư huynh ta xử lý ngươi."

Với tính cách của nhị sư huynh ta, nhất định sẽ xử lý tên cặn bã như ngươi.

Suốt ngày chỉ mong nhị sư huynh ta gặp chuyện không may.

Chờ lát nữa nhị sư huynh ta xử lý ngươi, ngươi sẽ biết rõ sai thôi.

Nghĩ đến đó, "Tiểu Hắc, nôn vào hắn!"

Lam Kỳ tuyệt không sợ, lùi lại hai bước.

Hắn sợ Kế Ngôn, không có nghĩa là hắn sợ Lữ Thiếu Khanh.

Lam Kỳ cười khẩy: "Hắn có thể sống sót trở về hay không hãy tính."

"Hơn nữa, cho dù hắn có thể sống, hắn, ha ha..."

Câu nói tiếp theo hắn không nói, mà chỉ cười khẩy liên tục.

Hắn cho rằng, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh không chết cũng tàn, một Lữ Thiếu Khanh như vậy, còn có gì đáng sợ?

Nói xong, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, định nói gì đó thì.

Hai đạo kiếm quang đen trắng từ từ chuyển động lao ra, giống như hai con Thần Long gầm thét.

Ngọa Tào!

Đồng tử của Lam Kỳ đột nhiên co lại, hai chữ ngọa tào từ trong lòng nhảy ra.

Hắn theo bản năng nhắm mắt lại, nhưng đã không kịp.

Rầm một tiếng, kiếm quang đen trắng tựa như nổ tung, trong chớp mắt, thiên địa bừng sáng, vô số ánh sáng màu sắc khác nhau chiếu rọi thiên địa.

Vô số ánh sáng rực rỡ kéo đến, hung hăng đâm vào mắt Lam Kỳ.

"A!"

Lam Kỳ lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết, chẳng khác gì là hắn trực tiếp đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Cùng lúc đó, tiếng kêu rên lại tiếp tục vang lên trong Quang Minh thành.

Dù nhiều người đã phòng bị, vẫn còn rất nhiều người kêu thảm đã ngất đi.

Uy lực một kiếm của Lữ Thiếu Khanh không phải người bình thường có thể chịu được, cho dù chỉ là dư ba.

Trong vô số tiếng kêu rên, khi ánh sáng chậm rãi tan biến, giữa thiên địa đã khôi phục bình thường.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm đứng sừng sững trên bầu trời, Tư Phì Thần Vương và Nhiễm Thần Vương đã tiêu tán trong kiếm quang.

Mọi người ngây người nhìn Lữ Thiếu Khanh, đầu óc họ trống rỗng.

Cứ vậy sao?

Hai vị Thần Vương cứ thế vẫn lạc biến mất?

Hai vị Thần Vương biến mất, đối với đám người Quang Minh thành mà nói là một chuyện tốt, nhưng không ai reo hò.

Mọi người cảm thấy có gì đó không thật, một Thần Vương cường đại vô địch, đè ép Tiên Giới không thở nổi cứ như vậy biến mất sao?

Có phải đã trốn rồi không?

Trên thế giới này chắc không có ai đánh thắng được Thần Vương mới đúng chứ.

Ngay tại khoảnh khắc này, thế giới quan của nhiều người bị va chạm, thế giới quan bắt đầu sụp đổ.

Sự cường đại của Thần Vương đã ăn sâu vào trong tâm khảm của họ, thậm chí cả linh hồn.

Thần Vương đáng sợ là lời nói mà nhiều người nghe từ nhỏ đến lớn, Thần Vương là sự tồn tại vô địch đã ăn sâu vào linh hồn của họ.

Trong nhận thức thông thường của họ, tiên nhân không thể nào đánh bại Thần Vương được.

Nhiều nhất chỉ là bất phân thắng bại với Thần Vương.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh thắng, lại khiến họ cảm thấy không thật, có một cảm giác như đang mơ.

"A, cái này, cái này, cái này..."

Mắt Lam Kỳ đỏ ngầu, nước mắt mờ nhạt, hắn há to miệng, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh trên trời.

Đầu óc của hắn cũng trống rỗng, như thể đầu óc đi theo hai vị Đọa Thần mà không còn nữa.

Hắn chỉ vào trên trời, trút giận, nửa ngày cũng không nói ra được nửa câu.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, một lần nữa khiến đám người không kịp phản ứng.

Trong mắt mọi người, Lữ Thiếu Khanh là từ bỏ lợi thế của mình, lao đầu vào.

Tiến vào sân nhà của Thần Vương tác chiến, đáng lẽ phải bị Thần Vương đánh cho như chó chết mới đúng.

Sao đột nhiên lại thành ra như thế này?

Thần Vương bị ăn phân à?

Lam Kỳ có một loại thôi thúc mạnh mẽ muốn hỏi thăm tổ tông của Thần Vương.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trên bầu trời, Quản Vọng lộ rõ vẻ rung động trên mặt.

Đồng hương của mình lại làm được rồi.

"Lại một lần..." Quản Vọng không kìm được khẽ cảm thán.

Đồng hương của mình rất biết tạo bất ngờ cho người ta.

Bạch Nột nghe vậy, sắc mặt khẽ động, không kìm được hỏi: "Lại một lần, là có ý gì?"

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại hai vị Thần Vương, trong lòng Bạch Nột vừa nhẹ nhõm, vừa sinh ra hứng thú sâu sắc với nhóm người Lữ Thiếu Khanh.

Quản Vọng thu hồi ánh mắt, khẽ nói: "Thần Vương Sơn Toản ở tầng thứ tư đã thua trong tay hắn rồi."

"Cái gì?"

Mọi người xung quanh kinh hãi, suýt chút nữa nghi ngờ lỗ tai của mình.

Ân Minh Ngọc bổ sung một câu: "Công tử Kế Ngôn đã giết Thần Vương ở tầng thứ nhất."

"Cái gì?"

Đám người lại càng thêm kinh ngạc.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc đâu chỉ ném hai quả bom, mà nổ ngay bên tai họ, khiến đầu óc họ choáng váng.

Trước khi đến đây, bọn họ đã đánh bại hai vị Thần Vương, có cần phải vô lý như vậy không?

Lam Kỳ cảm thấy đầu óc của mình càng thêm trống rỗng.

Hắn nhìn Quản Vọng không kìm được hỏi: "Ngươi nói, là thật sao?"

Đừng có bịa chuyện lung tung, truyền tin đồn nhảm, sẽ phạm pháp đấy.

Quản Vọng đã thất vọng về Lam Kỳ, ngữ khí không hề dễ nghe, "Ta lừa ngươi có lợi ích gì?"

Lam Kỳ nhất thời có ý muốn ngất xỉu.

Sớm biết bọn họ lợi hại như vậy, thì đã không gây sự rồi.

Thảo nào con nha đầu thối kia nói hắn không biết gì.

Thì ra là chuyện như vậy.

Ghê tởm!

Lam Kỳ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên bầu trời, sắc mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh vẫn đứng sững bất động, dường như đang chờ kết quả, bỗng nhiên thân hình run lên, há miệng phun ra máu lớn, thân hình xiêu vẹo lắc lư....