Tiêu Y bị đánh trúng, nước mắt rưng rưng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Nhị sư huynh, Nguyệt tỷ tỷ cùng Đại sư huynh có quan hệ gì sao?"

Tiêu Y cũng cảm nhận được thái độ của Nguyệt đối với Kế Ngôn khác với những người khác.

Giống như đã quen biết Kế Ngôn từ trước, đối đãi Kế Ngôn như người thân lâu ngày gặp lại vậy.

Chưa nói đến những chuyện khác, chỉ riêng việc nàng không quan tâm đến thân phận, muốn ở bên cạnh Kế Ngôn, làm người hộ đạo cho Kế Ngôn cũng đủ khiến người ngạc nhiên.

Chẳng lẽ không phải tình tình ái ái, mà là con riêng thất lạc từ nhỏ?

Tiêu Y trong đầu lại bắt đầu nghĩ lung tung, cả người lại bắt đầu hoảng hốt.

Lữ Thiếu Khanh lại đập nàng mấy cái, "Tỉnh lại cho ta..."

Đập một hồi, Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, "Ta tuy không rõ nàng và Đại sư huynh có quan hệ gì, nhưng đối với chúng ta mà nói là một chuyện tốt."

"Nếu gặp phải thứ gì đáng sợ, có thể để nàng ra tay giải quyết..."

Tiêu Y nghi ngờ, "Nhưng mà, nhị sư huynh, ngươi đối xử với Nguyệt tỷ tỷ như vậy, có khi nào làm nàng oán hận trong lòng, đến lúc đó làm sao mà ra tay được nữa..."

"Đồ ngốc, ngươi không thấy được nàng quan tâm đến thái độ của Đại sư huynh sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhẫn nại giảng giải cho Tiêu Y hiểu, "Ta hỏi ngươi, Đại sư huynh suốt ngày đánh mắng ngươi, mà ta thì đối tốt với ngươi, ngươi nói ngươi sẽ thân với ai hơn?"

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng, ngược lại đi, là ngươi đối với ta không tốt, Đại sư huynh đối với ta vẫn được.

Nhưng nàng cũng không dám nói ra, đồng thời nàng đã hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

"Ý của nhị sư huynh là để nàng đối với Đại sư huynh tốt hơn một chút?"

Điển hình là một người đóng vai ác, một người đóng vai hiền.

Lữ Thiếu Khanh cố ý chọc Nguyệt tức điên lên, còn Kế Ngôn thì biểu hiện thiện ý với nàng, khiến Nguyệt cảm động trong lòng, càng thêm thân cận với Kế Ngôn.

Tiêu Y hiểu rõ rồi thì vô cùng bội phục, không nhịn được nói, "Nhị sư huynh, Đại sư huynh hắn biết rõ chuyện này sao?"

"Hắn không có cái đầu óc đó!" Lữ Thiếu Khanh tức giận nói.

Tiêu Y đương nhiên không tin, "Ta tin Đại sư huynh cũng sẽ biết."

"Cho nên, hắn mới khách khí với Nguyệt tỷ tỷ."

"Không phải vậy thì Đại sư huynh cũng không muốn Nguyệt tỷ tỷ ở lại..."

Tiêu Y tin rằng việc Kế Ngôn đồng ý cho Nguyệt ở lại tuyệt đối không chỉ vì Nguyệt muốn cùng hắn luận bàn.

Mà phần nhiều là vì phối hợp Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y trong lòng cảm thán, đúng là Đại sư huynh và nhị sư huynh, ăn ý không ai sánh bằng.

Không cần nói nhiều, cả hai chỉ cần một câu nói, một hành động cũng đủ biết đối phương đang nghĩ gì.

Hai người cùng nhau bày mưu tính kế, xoay Nguyệt tỷ tỷ như chong chóng, từ đây ở lại đây làm lao động chân tay, mà lại là tự mình cầu xin muốn ở lại.

Tự mình xin ở lại làm 'kho lê', bỗng nhiên Tiêu Y cảm thấy mình có chút đồng cảm với Tình Nguyệt, cũng quá thảm rồi.

Đắc tội nhị sư huynh, bị 'hố' đến mức này.

"Ngốc, còn không phải vì ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ Tiêu Y, "Cái gì cũng không hiểu."

"Vì ta?"

Tiêu Y ngạc nhiên, không hiểu ra sao, "Vì cái gì?"

Mắc mớ gì đến nàng?

"Ngươi quá kém cỏi." Lữ Thiếu Khanh đưa tay giải trừ kết giới, "Tốt, đi chơi một bên đi."

"Đừng có đến làm ồn, nếu không ta đánh đấy..."

Tiêu Y lập tức nước mắt lưng tròng, nàng hiểu ra rồi.

Lữ Thiếu Khanh giữ Nguyệt lại, là nghĩ đến chuyện để Nguyệt làm việc chân tay.

Kế Ngôn muốn Nguyệt ở lại, không chỉ đơn giản vì muốn cùng Nguyệt luận bàn.

Mà là muốn để Nguyệt lúc cần thiết có thể làm 'bảo mẫu', giống như Quản Vọng, cho sư muội này một chút che chở.

Nguyệt ở lại có thể nói là làm người hộ đạo, không phải cho Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh, mà là cho sư muội như nàng.

Có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Ôi, có lẽ, Đại sư huynh cũng muốn để Nguyệt tỷ tỷ tiện thể bảo hộ luôn cả nhị sư huynh sao?

"Ghê tởm, ta nhất định phải mạnh lên!"

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, hậm hực nói, "Ta tuyệt đối không muốn bị bỏ lại phía sau..."

Trong mắt Tiêu Y ánh lên vẻ kiên định.

Thực lực không đủ, không thể theo kịp hai vị sư huynh.

Có lúc, còn khiến bọn họ phải phân tâm, vì nàng sư muội này mà lo lắng.

Sau khi kiên định, Tiêu Y liền lập tức trở nên buồn rầu.

"Thế nhưng, làm sao để nhanh chóng mạnh lên đây?"

"Ta cũng đâu phải hai vị sư huynh..."

Tiêu Y đau đầu, hai vị sư huynh đều là thiên tài trong số những thiên tài, thực lực tăng lên dễ như uống nước.

Hai vị sư huynh đều là những nhân vật trên trời, nàng sư muội này bất quá chỉ là phàm nhân hạ giới, rất khó mà đuổi kịp được họ.

Bỗng nhiên, Tiêu Y giật mình, một tia linh quang lóe lên.

"Có..."

Sau đó, nàng ôm Tiểu Hắc, mang theo Đại Bạch hào hứng chạy đi tìm Nguyệt.

"Ti! Nguyệt tỷ tỷ..."

"Ngươi ở đâu?"

Nơi Quản Vọng cung cấp rất rộng lớn, Nguyệt cũng thuận thế dừng chân ở đây.

Nhưng Tiêu Y không biết vị trí cụ thể của Nguyệt ở đâu, chỉ có thể hô hào xung quanh.

Trước mắt chợt lóe lên, Tiêu Y như xuyên qua thời không, xuất hiện trước mặt Nguyệt.

"Tiểu nha đầu, ngươi tìm ta có chuyện?"

Nguyệt lộ vẻ lạnh nhạt, trong ánh mắt mang theo vài phần dịu dàng.

Tiêu Y vội vàng cung kính hành lễ, "Nguyệt tỷ tỷ..."

Nguyệt cắt ngang lời nàng, "Ta lớn hơn ngươi rất nhiều..."

Tiêu Y cười hì hì, thừa cơ tới gần mấy bước, "Không sao, ngươi chính là tỷ tỷ, còn trẻ như vậy, nếu có thể ta còn muốn gọi ngươi là muội muội."

Trẻ?

Nguyệt trong lòng không khỏi cảm thán, giữa người và người chênh lệch quá xa.

Chênh lệch quá xa với cái tên hỗn đản kia.

"Nói đi, ngươi có chuyện gì?" Ánh mắt Nguyệt càng thêm dịu dàng.

Những người liên quan đến Kế Ngôn, đều đáng để nàng đối xử ôn nhu.

Ôi, ngoại trừ cái tên hỗn đản kia.

Tiêu Y cười hì hì, hỏi, "Nguyệt tỷ tỷ, trước đây ngươi quen biết Đại sư huynh của ta?"

Nguyệt có chút trầm mặc, sau đó nhàn nhạt cười, "Có thể nói quen biết, cũng có thể nói không quen."

"Ta là lần đầu tiên nhìn thấy hắn..."

Câu trả lời này khiến Tiêu Y không nghĩ ra, đây là đang nói triết học à?

"Nguyệt tỷ tỷ, tỷ có thể nói một chút tại sao lại đối xử tốt với Đại sư huynh như vậy không? Chẳng lẽ cũng bởi vì lý do này?"

Trong mắt Tiêu Y ánh lên vẻ hóng hớt, lòng hiếu kỳ lại trỗi dậy.

Nguyệt lại không muốn nói nhiều, "Sau này các ngươi sẽ biết."