Nếu không phải còn chưa quen, Tiêu Y chắc chắn đã nhào tới quấn quýt lấy rồi.

Tiêu Y đảo mắt, đổi sang câu hỏi khác, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ định cứ thế mà đi theo chúng ta mãi sao?"

Nguyệt gật đầu, "Tạm thời là như vậy, sau này thì chưa biết."

Tiêu Y hỏi tiếp, "Tỷ nói thiên địa rung chuyển là có ý gì?"

Nguyệt ngước nhìn trời, lũ quái vật Đọa Thần đã rút lui, bầu trời lại hiện ra màu xanh lam vốn có.

Nhưng trong màu xanh ấy lại ẩn chút xám, như thể báo hiệu tương lai chẳng mấy yên bình.

Nguyệt khẽ nói, "Tầng thứ mười sụp xuống, không chỉ lũ quái vật đó xuất hiện, mà còn có những kẻ khác nữa."

"Những kẻ khác?" Tiêu Y tỏ vẻ không hiểu.

"Là những người ở cảnh giới như ta..."

Tiêu Y trố mắt, "Nửa bước Tiên Đế?"

Lông trắng trên lưng Đại Bạch phía sau Tiêu Y không nhịn được dựng ngược lên.

Lại còn có cả nửa bước Tiên Đế?

Đó là chuyện đáng sợ cỡ nào!

Ánh mắt Nguyệt dừng trên người Đại Bạch, vẫy tay.

Đại Bạch rơi vào tay Nguyệt.

"Nguyệt tỷ tỷ..."

Đại Bạch càng thêm căng thẳng, lông toàn thân dựng cả lên.

"Gầm..."

Tay Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve Đại Bạch, dịu dàng nói, "Đừng căng thẳng!"

Được Nguyệt trấn an, Đại Bạch dần dần bình tĩnh lại, nằm xuống đất, nhắm mắt, tận hưởng sự vuốt ve của Nguyệt.

"Tiểu gia hỏa, mau lớn lên đi..."

Giọng Nguyệt rất khẽ, khẽ đến mức Tiêu Y cũng khó mà nghe rõ.

Tiêu Y để ý thấy vẻ mặt Nguyệt có chút thương cảm, "Nguyệt tỷ tỷ, sao vậy?"

Nguyệt vội ngẩng đầu lên, thần sắc bình tĩnh, "Không có gì."

Tiêu Y ngờ vực nói, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ biết Đại Bạch sao?"

Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, "Lần đầu gặp!"

Lạ thật!

Tiêu Y lẩm bẩm trong lòng, nhưng rồi cũng nhanh chóng bỏ qua.

Nàng càng quan tâm hơn đến lời Nguyệt vừa nói, "Nửa bước Tiên Đế nhiều lắm sao?"

"Trong ức vạn năm tuế nguyệt vô tận, kiểu gì cũng có người đạt đến cảnh giới đó..."

Tiêu Y tò mò, "Nhưng mà, sao không ai nghe nói đến vậy?"

Đã có nhiều nửa bước Tiên Đế như vậy, nhưng bên chỗ Quản Vọng lại không hề nghe thấy gì.

Quản Vọng dù sao cũng là người sống ở Tiên Giới hơn ba mươi triệu năm, lại còn nắm trong tay Thiên Cơ báo, lũ con buôn tin tức trải rộng Tiên Giới, không thể nào lại không biết được.

Nói đến nửa bước Tiên Đế, vẻ mặt Nguyệt có chút coi nhẹ, "Trốn đi hết cả rồi."

"Tuổi của Tiên Giới còn dài hơn so với ngươi tưởng tượng..."

Tiêu Y còn muốn hỏi thêm, nhưng Nguyệt không muốn nói nhiều, dùng một câu "sau này sẽ biết" để đuổi Tiêu Y.

Thấy vậy, Tiêu Y không tiếp tục bám riết lấy vấn đề đó nữa.

Nàng rất thông minh, biết mối quan hệ giữa mình và Nguyệt vẫn chưa chín muồi.

Phải giữ gìn ranh giới, đừng để chọc Nguyệt ghét, nếu không nàng sẽ không thể nào thỏa mãn được lòng hiếu kỳ của mình.

Vậy nên Tiêu Y chuyển hướng khác, "Nguyệt tỷ tỷ làm sao có thể trở thành nửa bước Tiên Đế vậy?"

"Không phải nói Tiên Quân đã là điểm cuối rồi sao?"

Đối với rất nhiều tiên nhân mà nói, Tiên Quân là mục tiêu phấn đấu cả đời của họ.

Cũng khiến nhiều người cho rằng Tiên Quân chính là điểm cuối cùng.

Tiên Đế gì đó, không có mấy ai dám nghĩ đến.

Nguyệt gật đầu, "Đúng là vậy, Tiên Quân đã là điểm cuối của rất nhiều người."

"Nếu thiên phú và cơ duyên đầy đủ, thì có thể trở thành Thần Vương, Tiên Vương cấp bậc."

Thực tế, Thần Vương, Tiên Vương vẫn chưa thoát khỏi phạm vi Tiên Quân, chỉ là thực lực Thần Vương Tiên Vương mạnh hơn.

"Nếu nói đến điểm cuối, thì Tiên Đế mới thật sự là điểm cuối."

"Tiên Đế á!" Tiêu Y lè lưỡi, "Không phải hiện tại đang bảo không có Tiên Đế sao?"

Nguyệt mỉm cười, không trả lời câu hỏi này.

Tiêu Y lại hỏi, "Vậy thì, Nguyệt tỷ tỷ, làm thế nào mới có thể trở thành nửa bước Tiên Đế?"

"Thời gian, cơ duyên, thiên phú, thiếu một thứ cũng không được..." Nguyệt khẽ nói.

"Người bình thường cả đời cũng không thể chạm tới. Tuyệt thế thiên tài mới có được tư cách nhập môn, không vượt qua được ngưỡng cửa, cũng không thể trở thành nửa bước Tiên Đế."

"Làm thế nào để chạm được đến ngưỡng cửa?" Tiêu Y lại hỏi.

Nếu được, nàng cũng muốn trở thành nửa bước Tiên Đế.

Về phần Tiên Đế, Tiêu Y không nghĩ tới.

Theo Tiêu Y, người có thể trở thành Tiên Đế chỉ có hai sư huynh của nàng thôi.

Nguyệt nhàn nhạt nói, "Không cần đi tìm, cơ duyên đến, tự khắc sẽ tìm tới ngươi."

"Hả?" Tiêu Y trợn tròn mắt, kiểu tùy duyên này, vận may không tốt, chẳng phải là cả đời không thể thành nửa bước Tiên Đế hay sao?

"Nếu như vậy, xui xẻo chẳng phải cả đời cũng không thành được Tiên Đế?"

Nguyệt có chút gật đầu, "Không loại trừ khả năng đó, đương nhiên..."

"Trở thành nửa bước Tiên Đế, chưa chắc đã là một chuyện tốt, có lúc, cứ ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày, lại là một loại hạnh phúc..."

Vẻ mặt Nguyệt có chút ảm đạm, toát lên chút u buồn.

"Vì sao?"

Mắt Tiêu Y sáng lên, xích lại gần một chút, "Nguyệt tỷ tỷ, bên trong có ẩn tình hoặc nguy hiểm gì không?"

"Nguy hiểm?" Nguyệt khôi phục vẻ mặt bình thường, "Trên đường nghịch thiên, cái nào mà chẳng nguy hiểm?"

"Nguyệt tỷ tỷ," nói chuyện với nhau lâu như vậy, Tiêu Y cũng bạo gan hơn, nịnh nọt cười, "Tỷ lợi hại như vậy, so với tỷ thì ta chỉ như đồ nhà quê thôi."

"Có vài chuyện, tỷ cứ kể cho ta nghe một chút, cho ta được mở mang kiến thức."

Nguyệt lắc đầu, "Có một số chuyện, không thể nói quá rõ, nếu không sẽ dễ dẫn đến tồn tại đáng sợ."

"Nhưng mà ta có thể nói cho ngươi biết, nửa bước Tiên Đế là chiến đấu với nó."

Vừa nói, nàng vừa đưa tay chỉ lên trên.

"Khi nào ngươi bước vào được nửa bước Tiên Đế, nó sẽ đến tìm ngươi..."

Lời tuy nói mờ mịt, nhưng lại khiến Tiêu Y có cảm giác như đang nghe truyện ma.

Tiêu Y lạnh sống lưng, "Chẳng, chẳng lẽ nói là trời, trời..."

Nàng chưa kịp nói hết chữ đó thì đã bị Nguyệt bịt miệng, khẽ lắc đầu với nàng, "Có những chuyện, tự mình biết là được rồi, không được nói ra."

Tiêu Y gật đầu liên tục, tỏ vẻ mình hiểu, nhưng nàng thực sự không hiểu.

"Nó, cũng có sinh mệnh?"

Nguyệt không trả lời câu hỏi này, mà lại nói, "Nửa bước Tiên Đế, không phải ngươi tìm nó, mà là nó tìm ngươi."

"Vượt qua được cửa ải đó, ngươi sẽ trở thành nửa bước Tiên Đế, còn nếu không vượt qua..."