Tiêu Y lập tức tỏ vẻ đã hiểu, "Thiên kiếp nha, hiểu rồi."

"Vượt qua thì cá chép hóa rồng, không vượt được thì hồn phi phách tán, hình thần đều diệt..."

Nguyệt bất ngờ thốt lên một câu, "Nếu có thể hình thần đều diệt cũng là may mắn..."

Tiêu Y lại lần nữa chớp mắt mấy cái, "Nguyệt tỷ tỷ, lời này có ý gì?"

Nguyệt lắc đầu, vẫn không muốn nói nhiều.

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng, càng ngày càng thấy huyền bí, xem ra, trở thành nửa bước Tiên Đế rất nguy hiểm.

"Nếu như," Tiêu Y ngẩng đầu lên nhìn, "Để nó giơ cao đánh khẽ, ngươi nói được không?"

Giơ cao đánh khẽ?

Nguyệt đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó không nhịn được lắc đầu cười, "Làm sao có thể?"

"Không nhất định nha," Tiêu Y nhớ tới chuyện nhị sư huynh của mình từng làm ở hạ giới, "Không chừng nhị sư huynh của ta có chút quan hệ đây."

"Hắn?" Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt Nguyệt liền trở nên khó chịu, hừ một tiếng, "Hắn có quan hệ gì?"

"Hắn tưởng hắn là ai?"

"Ngươi đừng nói với ta, hắn còn có thể liên lạc với phía trên, phía trên sẽ nể mặt hắn?"

Nực cười!

Cho dù nó có ý thức, có thể liên lạc, nhưng tuyệt đối sẽ không liên lạc với tên hỗn đản kia.

Tên hỗn đản kia vừa mở miệng, sợ không phải càng làm cho thù hận thêm căng thẳng?

Tiêu Y cãi lại Nguyệt, "Cái này cũng không nhất định nha."

Đối với điều này, Nguyệt chỉ có thể coi Tiêu Y là một đứa trẻ con, ngây thơ mù quáng.

Chuyện như này mà cũng tin được?

Thật là nực cười!

Nguyệt không muốn nhắc đến Lữ Thiếu Khanh nữa, nàng chủ động chuyển sang chuyện khác, "Muốn trở thành nửa bước Tiên Đế, còn có một cách khác, mà lại cũng an toàn hơn."

"Cái gì? Là cái gì?" Tiêu Y trợn to mắt, tinh thần tỉnh táo.

Nàng muốn chính là loại biện pháp này.

Nguyệt chậm rãi nói, "Tìm một vị Tiên Đế hỗ trợ, là có thể trở thành nửa bước Tiên Đế."

Hả, nửa bước Tiên Đế nhân tạo?

Cái này, độ khó cũng đâu khác gì tự mình trở thành nửa bước Tiên Đế đâu.

Tiên Đế, tìm ở đâu?

Nhưng Tiêu Y rất nhanh đã hưng phấn, "Nếu hai vị sư huynh của ta trở thành Tiên Đế, vậy chẳng phải ta nằm không cũng thành nửa bước Tiên Đế?"

Nghĩ đến đây, Tiêu Y hỏi Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, ngươi thấy hai vị sư huynh của ta có thể trở thành Tiên Đế không?"

Nói xong, mắt chăm chú nhìn Nguyệt.

Trong lòng thầm nghĩ, nếu ngươi dám nói không, hôm nay ta sẽ cãi nhau với ngươi một trận cho bằng được.

Ngoài hai sư huynh của ta, trên thế giới này còn ai có thể trở thành Tiên Đế nữa chứ?

Nguyệt hơi trầm ngâm, giọng khẳng định, "Đại sư huynh của ngươi có thể."

"Còn nhị sư huynh của ta thì sao?"

"Hắn?" Nguyệt trầm mặc một lát, lắc đầu, "Ta không dám khẳng định."

Hừ!

Với tính cách của hắn, hắn có thể sống lâu hơn một chút cũng là vấn đề.

"Đại sư huynh ta có thể, nhị sư huynh ta cũng có thể."

Tiêu Y thẳng lưng chuẩn bị nói lý lẽ với Nguyệt, "Nhị sư huynh ta không hề yếu hơn Đại sư huynh."

"Đại sư huynh cũng nói, thiên phú của nhị sư huynh hơn cả hắn, Đại sư huynh còn có thể trở thành Tiên Đế, nhị sư huynh sao lại không thể?"

"Chuyện sau này, ai dám cam đoan? Chuyện trước đây chẳng phải cũng đã từng xảy ra." Nguyệt không cãi nhau với Tiêu Y.

"Chờ hắn trở thành Tiên Đế rồi hẵng nói, hiện tại hắn còn chưa phải nửa bước Tiên Đế."

Tiêu Y lập tức bị hấp dẫn, "Nguyệt tỷ tỷ, hai vị sư huynh của ta còn chưa phải nửa bước Tiên Đế?"

Tiêu Y cảm thấy hai sư huynh của mình cho dù không phải thì cũng không kém bao nhiêu đâu.

Dù sao giết Thần Vương như giết gà mà.

"Vẫn chưa có..." Nguyệt lắc đầu, "Bọn họ là thiên tài, nhưng cũng không thể nhanh chóng trở thành nửa bước Tiên Đế như vậy."

"Bọn họ muốn trở thành nửa bước Tiên Đế, ít thì vài vạn năm, nhiều thì vài trăm vạn năm, thậm chí, hàng ức vạn năm cũng không phải là không thể..."

"Lâu vậy sao?"

Tiêu Y mặt mày tràn đầy thất vọng, "Vậy cũng lâu quá đi?"

Nhìn thấy Tiểu Tiêu Y có vẻ mặt đó, Nguyệt im lặng.

"Ngươi nghĩ trở thành nửa bước Tiên Đế dễ lắm sao?"

"Không phải là loại Địa Tiên Thiên Tiên bình thường, như ta đã nói, vài vạn năm thậm chí vài trăm vạn năm mới thành nửa bước Tiên Đế đã rất ghê gớm rồi."

"Có đôi khi có những việc không nên nóng vội, chỉ cần còn sống, từ từ rồi mọi chuyện cũng sẽ tốt thôi..."

Tiêu Y lẩm bẩm, "Cứ cảm thấy trong lời ngươi có ẩn ý gì đó..."

"Tóm lại, hai vị sư huynh của ngươi có thể trở thành nửa bước Tiên Đế, nhưng thời gian không thể nhanh như vậy..."

Giọng Nguyệt chắc chắn, khiến Tiêu Y không phục.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đừng xem thường ta, hai vị sư huynh của ta, nhỡ đâu bọn họ vèo một cái liền thành nửa bước Tiên Đế thì sao?"

Nguyệt không nhịn được cười, như thể nghe được chuyện cười lớn, "Sao có thể?"

Suy nghĩ ngây thơ, dù sao cũng còn trẻ tuổi, có niềm tin mù quáng vào sư huynh của mình.

Nhưng vẫn quá bất thường.

Nửa bước Tiên Đế, sao có thể nói thành là thành?

Cần thời gian, cần thiên phú, cần cơ duyên, càng cần tích lũy.

Nguyệt còn khẳng định, "Trong vòng ngàn năm, hai vị sư huynh của ngươi chắc chắn không thể bước vào nửa bước Tiên Đế."

"Mà lại, Đại sư huynh của ngươi sẽ nhanh hơn tên hỗn đản kia..."

Tiêu Y phản bác, "Cái này cũng không chắc, lỡ đâu ngày nào đó họ thức tỉnh, hai vị sư huynh của ta cũng đã là nửa bước Tiên Đế rồi..."

"Phanh phanh..."

Lữ Thiếu Khanh ra sức đập vào quan tài, "Con quỷ, ngươi cút ra đây cho ta!"

Đập nửa ngày, thân ảnh người phụ nữ hiện lên, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên cao.

"Con mẹ nó," Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào người phụ nữ mắng to, "Con cẩu Nguyệt đó có phải là em gái của ngươi không?"

"Cũng chẳng khác gì ngươi, Bạo Long..."

Lời còn chưa dứt đã bị đá ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh vừa xông tới thì giọng nữ lạnh lùng vang lên, "Ngươi thử nói nhảm thêm câu nữa xem?"

"Hừ, người lớn không chấp kẻ nhỏ, ngươi nói cho ta, ngươi với nàng có quan hệ thế nào?"

"Thật không phải là em gái ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh không phải là người hay hỏi cặn kẽ, nhưng cũng không nhịn được tò mò.

"Không phải!" Người phụ nữ lạnh giọng trả lời, "Những thứ khác, về sau ngươi tự nhiên sẽ rõ."

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười, răng ánh lên vẻ lạnh lẽo, "Không phải em gái ngươi, vậy ta có thể đánh nàng không?"

Ánh mắt người phụ nữ thờ ơ, "Ngươi đánh thắng được thì hãy nói!"

"Đấy mới là lý do ta tìm ngươi, ta muốn trở thành nửa bước Tiên Đế..."