Bán bộ Tiên Đế xuất hiện, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nguy cơ sâu sắc.

Sau trận chiến với ba vị Thần Vương, thôn phệ năng lượng của chúng, rồi lại bế quan khổ tu trong phòng thời gian.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh hiện tại đã có thể nghiền ép Thần Vương, giết Thần Vương không cần dùng đến thủ đoạn nhỏ.

Vốn tưởng rằng có thể thở phào, nhưng sự xuất hiện của nguyệt khiến hắn cảm nhận được nguy cơ.

Nhục thân của hắn vô địch, không thể phá vỡ, thực lực so với trước đó trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng trước mặt trăng, hắn cảm thấy mình như đứa trẻ đối mặt với cao thủ võ lâm.

Hơn nữa nguyệt không hề có địch ý với hắn, ra tay chẳng qua là thăm dò hắn.

Nàng đã thủ hạ lưu tình với hắn, không hề toàn lực xuất thủ.

Đối mặt với công kích của nguyệt, hắn dù không phản kháng, nhưng trong lòng đã tính toán.

Dù hắn toàn lực xuất thủ cũng không thể ngăn cản được nguyệt.

Thực lực của bán bộ Tiên Đế thâm sâu khó lường, mênh mông như biển, chút thực lực đó của hắn hoàn toàn không đáng kể.

Dù có nhục thân kiên cố, hắn vẫn bị nguyệt tức giận tung một quyền đánh ngất.

Đến cả một quyền của nguyệt cũng không đỡ nổi, khiến Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất khó chịu, đồng thời cảm thấy nguy hiểm.

"Tiên giới chó má, không phải nói Thần Vương vô địch sao?"

"Sao lại lòi ra cả bán bộ Tiên Đế vậy?"

"Thời gian này đúng là không thể sống nổi..."

Nếu chỉ xuất hiện một mặt trăng, Lữ Thiếu Khanh cũng không lo lắng.

Dù sao trước đó đã gặp một ngôi sao, cùng lắm một tháng cũng không sao.

Nhưng, nguyệt nói, Tiên giới sắp rung chuyển.

Lời này người khác nghe có lẽ không sao.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại ngửi thấy mùi vị nguy hiểm.

Dường như nhìn thấy vô số cơn bão đang nổi lên trong Tiên giới.

Tầng mười rơi xuống, có lẽ chỉ mới bắt đầu.

Nguyên nhân Tiên giới rung chuyển không đơn giản chỉ vì quái vật Đọa Thần.

So với quái vật, đôi khi đồng loại còn đáng sợ hơn.

Lữ Thiếu Khanh tin rằng, Tiên giới tuyệt đối không chỉ có Tinh Nguyệt hai vị bán bộ Tiên Đế.

Tiên giới rộng lớn như vậy, dù bị quái vật Đọa Thần đánh xuyên qua, cũng sẽ có vài con cá lọt lưới.

Nguyệt còn nói, nàng không giống tinh.

Tinh không thể xuất thủ, nàng thì có thể.

Cũng tương tự, các bán bộ Tiên Đế khác cũng có khả năng này.

Không cần nhiều bán bộ Tiên Đế, chỉ ba bốn người thôi cũng đủ khiến Tiên giới rung chuyển không chịu nổi.

Đối mặt với bán bộ Tiên Đế đã không có chút lực phản kháng nào, nghĩ thôi đã thấy hoảng hốt.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại rất muốn tiến thêm một bước.

Nhưng hắn không biết phải làm sao để trở thành bán bộ Tiên Đế.

Hắn cũng không thể đi hỏi nguyệt, chỉ có thể đến hỏi tên tiểu đệ ma quỷ này.

Nghe Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, giọng nữ vẫn bình tĩnh, nhẹ nhàng vang lên, "Thực lực và tư chất của ngươi đã đến lúc, tự nhiên sẽ biết cách trở thành bán bộ Tiên Đế."

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ta không có nhiều thời gian như vậy."

"Có thời gian đó, ta đi ngủ cho thơm hơn không?"

Tu luyện ở đây hắn đã đủ phiền, không thể cứ chậm rãi chờ ở ngoài kia.

"Còn có cách nào khác không?"

Nữ nhân nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình thản, "Tìm một vị Tiên Đế, để hắn giúp ngươi một tay, ngươi cũng có thể bước vào bán bộ Tiên Đế."

Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh đen mặt nhìn nữ nhân.

"Có phải ngươi cảm thấy giữa ta và ngươi đang thiếu một chút hài hước nên ngươi nói đùa với ta vậy?"

Tiên Đế!

Ở Tiên giới đều đã thành truyền thuyết, rất nhiều người còn cho rằng Tiên Đế chẳng qua là sự hư cấu không có thật.

Lữ Thiếu Khanh đi đâu mà tìm Tiên Đế?

Nếu có bản lĩnh đó, hắn cần gì phải ở đây nghĩ cách trở thành bán bộ Tiên Đế?

"Ngươi bớt nói nhảm đi," Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói với nữ nhân, "Mau nghĩ cách cho ta đi."

"Nếu ta bị người ta đánh chết, ngươi có hơn gì?"

Nữ nhân cười khẩy một tiếng, "Ngươi chết thì ta chỉ cần tìm người tiếp theo thôi."

Tên hỗn trướng này, chết rồi có khi còn đỡ khiến ta bực mình hơn.

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà cười lạnh hỏi lại, "Ngươi còn tìm được ai đẹp trai hơn ta không?"

"Đến lúc đó ngươi tìm một con cóc, ta xem ngươi có ói trong quan tài không."

Nữ nhân tức đến mức muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

Miệng chó không phun được ngà voi.

Nhưng, nữ nhân lại im lặng.

Lữ Thiếu Khanh tuy rất khiến người ta bực, nói chuyện rất khó nghe, thường xuyên khiến nàng tức đến phát run.

Nhưng nàng không thể phủ nhận, Lữ Thiếu Khanh là tên gia hỏa đặc biệt nhất mà nàng từng gặp.

Về sau rất có thể nàng không gặp được ai giống Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nghĩ đến đây, ánh mắt nữ nhân dịu lại đôi chút, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thực lực của ngươi miễn cưỡng đủ, nhưng ta khuyên ngươi vẫn nên chờ một chút."

"Khi thời cơ đến, nó tự khắc sẽ tìm đến ngươi."

Nói xong, nữ nhân không kìm được nhìn thoáng lên bầu trời.

"Nó?"

Lữ Thiếu Khanh nhạy bén bắt được, "Nó là ai? Thiên kiếp?"

Nữ nhân gật đầu, "Có thể coi là thiên kiếp, nhưng nó còn đáng sợ và nguy hiểm hơn thiên kiếp."

"Ngươi có thể hiểu là ý thức thiên kiếp, mục đích của nó là ngăn cản ngươi trở thành bán bộ Tiên Đế."

Có ý thức thiên kiếp?

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Đại ca của ta sao?"

"Haiz, nếu là đại ca của ta, vậy thì dễ rồi."

Nữ nhân bỗng cảm thấy nhức đầu, giận không chỗ xả, "Câm miệng!"

"Ngươi cho rằng đó là chuyện tốt à?"

Đại ca của ngươi?

Đại ca cái rắm!

Ngươi nghĩ nhận vơ đại ca giàu có, người ta sẽ nhận ngươi chắc?

"Câm miệng cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Sao hả? Ngươi muốn xen vào quan hệ của ta với đại ca ta?"

Hắn ưỡn ngực, dùng sức vỗ lồng ngực, tạo ra tiếng động phanh phanh.

"Thấy không? Đại ca của ta cho thân thể đấy."

Dù bị hắn coi là hàng second-hand, nhưng dùng tốt là được.

Nếu không phải thân thể này, hắn đã sớm chết không toàn thây rồi.

Nữ nhân nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng chợt động.

"Ngươi có thể thử một chút," nữ nhân chậm rãi nói, "Nhưng ta cảnh cáo ngươi, nếu thất bại, ngươi sẽ thảm lắm."

"Thảm lắm á? Còn có thể thảm hơn chết chắc?"

Lữ Thiếu Khanh ngập ngừng, "Có thể nói rõ chi tiết hơn không?"

"Không thể!"

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Ngay cả cái này ngươi cũng không chịu nói?"

"Ngươi chỉ cần biết là rất nguy hiểm, ta không khuyên ngươi nên thử đâu. . . ."