"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ mất hứng, khoát tay, "Không đến thì thôi!"

"Nhưng ngươi có thể nói cho ta nếu muốn thử thì phải làm như thế nào không?"

"Ta cảm thấy hứng thú, muốn biết rõ."

"Đợi đến ngày sau thực lực đủ mạnh, ta sẽ không cần hỏi ngươi lại lần nữa."

Người phụ nữ nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt như thể nhìn thấu nội tâm hắn.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, "Sao? Cái này cũng không thể nói à?"

Người phụ nữ bỗng bật cười, "Nói cho ngươi cũng không sao!"

"Đơn giản thôi, hãy đi giao tiếp với đất trời."

"Chỉ vậy thôi à?" Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, "Ta ít học, ngươi gạt ta thì ngươi là đồ con rùa."

Giao tiếp với đất trời, chuyện này ai mà chưa từng làm qua.

Nếu chỉ làm vậy có thể mở cánh cửa bước vào nửa bước Tiên Đế, thì nửa bước Tiên Đế đã nhan nhản khắp thế giới rồi.

Trán người phụ nữ nổi gân xanh.

Người phụ nữ kìm nén cơn giận, từng chữ một nói, "Giao tiếp sâu hơn nữa..."

"Ngươi làm được thì ngươi có thể, làm không được thì ngươi không được."

"Người khác cũng vậy sao?" Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ.

"Không được!" Người phụ nữ lắc đầu, "Những người khác chỉ có thể chờ nó chủ động tìm đến, ngươi thì không giống."

Nói xong, ánh mắt người phụ nữ càng thêm sâu thẳm.

Đúng như những lời cô ấy nói trước đó, Lữ Thiếu Khanh quá đặc biệt.

Chuyện người khác làm không được, Lữ Thiếu Khanh có thể làm được.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, "Ý ngươi là, ta có thể khiến nó chủ động tìm đến ta?"

"Ồ, là vì ta đẹp trai sao?"

Người phụ nữ: ...

Cô ấy rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

Có thể có chút tự trọng được không?

Cô hừ một tiếng, "Chính ngươi còn nói, phong cách của ngươi không bình thường."

"Ngọa tào!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi đừng nhắc tới chuyện này, ngươi mà nhắc là ta không thèm làm bạn với ngươi nữa."

Má nó!

Mắt Lữ Thiếu Khanh ươn ướt.

Nhìn kìa, chỉ vì phong cách không bình thường, đến cả tiểu đệ đã chết cũng dám cười nhạo hắn.

Nếu để người khác biết, chẳng phải sẽ cười đến chết cả đám người lớn sao?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Bi thương quá..."

Sau đó định rời đi, người phụ nữ gọi giật lại.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi còn muốn chê cười ta sao?"

Vẻ mặt người phụ nữ trở nên nghiêm túc, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tốt nhất nên cân nhắc kỹ rồi hãy làm."

"Không cần vội vàng, một số việc quá nhanh đối với ngươi mà nói không phải chuyện tốt."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Đùa gì vậy, ta sẽ làm chuyện không có chắc chắn sao?"

"Ha ha..."

Người phụ nữ lập tức cười lạnh vài tiếng.

Nàng hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, hắn làm việc gì cũng đều xem xét cẩn thận mới làm.

Trông như một người cẩn trọng.

Nhưng thực chất bên trong con người Lữ Thiếu Khanh ẩn chứa sự điên cuồng.

Nếu dính đến an toàn của bản thân, bất kể việc đó có nắm chắc hay không, Lữ Thiếu Khanh sẽ làm tất cả.

Hơn nữa còn làm với một thái độ liều mạng.

Điên cuồng lên, ném hết mọi thứ ra sau đầu, quyết sống chết với kẻ địch đến cùng.

Dồn vào chỗ chết cho thống khoái!

Lữ Thiếu Khanh hiện tại cảm nhận được nguy hiểm, cho nên hắn nóng lòng muốn tiến thêm một bước.

Bảo vệ bản thân, bảo vệ những người xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh ngoài miệng nói là có nắm chắc mới đi tấn công cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Thực ra trong lòng đã quyết.

Nửa bước Tiên Đế, hắn nhất định phải tấn công, không thể không làm.

Nếu không Lữ Thiếu Khanh sẽ không chỉ cãi nhau với cô mấy câu rồi bỏ qua.

Nếu là bình thường, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ làm nhặng xị lên nửa ngày.

Người phụ nữ hiểu Lữ Thiếu Khanh, cô gọi hắn lại chỉ là nỗ lực khuyên nhủ cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh bực bội, "Ngươi ha ha là ý gì?"

"Ngươi càng lúc càng giống sư huynh ta, ta cảnh cáo ngươi đó, ta đã đủ đau đầu với hắn rồi, ngươi đừng có học theo hắn, không thì ta sẽ bật nắp quan tài của ngươi!"

Người phụ nữ thở phì phò một cước đá Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Nàng đứng trên nắp quan tài, khẽ ngẩng đầu.

Tinh tú trên trời như sống dậy, ánh sáng đạo pháp chiếu lên người nàng, dịu dàng sáng tỏ, váy nhẹ nhàng phiêu dắt, giống như tiên nữ giáng trần.

"Ai!"

Người phụ nữ khẽ than một tiếng.

Ánh sáng đổi hướng, rơi xuống tận sâu trong tinh không trên mặt trăng.

Mặt trăng trong bóng tối lâu nay bỗng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Sau đó ánh sáng hội tụ lại ở trung tâm, thành một điểm hào quang rực rỡ.

Hào quang từ từ rơi xuống, rơi vào tay người phụ nữ, rõ ràng là một vòng Tiểu Tiểu Nguyệt Nha.

Người phụ nữ nhìn tiểu nguyệt nha trong tay, hơi thở suy yếu vài phần, tinh quang trên trời vì thế mà ảm đạm đi nhiều.

Nàng cất tiểu nguyệt nha đi, nhỏ giọng nói, "Đến lúc đó ta có thể giúp ngươi cũng chỉ có thứ này..."

Lữ Thiếu Khanh trở lại bên ngoài, lười biếng chửi đám quyền hạn cẩu.

Hắn trầm mặc ngồi xếp bằng, xoa cằm, lặng lẽ suy nghĩ.

Một lúc lâu sau, Lữ Thiếu Khanh thẳng người, hai tay xòe ra.

"Ầm!"

Hai đạo thiểm điện đen trắng xuất hiện.

Tay phải tia chớp màu trắng, tay trái tia chớp màu đen, như hai con Tinh Linh nhỏ đang bay lơ lửng trên lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn hai tia chớp trong tay mình, mắt Lữ Thiếu Khanh dần trở nên kiên định.

Đây là con át chủ bài thực sự của hắn.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Từ trước đến nay, hắn dựa vào chúng mà biến nguy thành an, nhảy nhót tung tăng đến giờ.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lại vỗ vỗ ngực mình, đây là con át chủ bài thứ hai của hắn.

Hắn đứng dậy, lẩm bẩm, "Tìm đại ca gặp mặt, chắc không có vấn đề gì chứ..."

Rồi thân ảnh lóe lên xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Muốn đánh nhau?"

Sau khi thương thế hồi phục, hắn vẫn muốn đánh một trận với Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi biến đi!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta muốn đi làm chút chuyện, cho ta hộ pháp!"

Nói xong, liền biến mất tại chỗ.

Kế Ngôn đi theo Lữ Thiếu Khanh đến một nơi cách Quang Minh Thành ít nhất ức vạn dặm.

Nơi này hoang vu, những con quái vật Đọa Thần màu đen như dơi ẩn nấp xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, một làn sóng khuếch tán, lập tức dọn sạch những con quái vật xung quanh.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bắt đầu bày trận.

Nhìn hành động của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn tìm đại ca nói chuyện phiếm..."