Lữ Thiếu Khanh bố trí hơn mười cái trận pháp.

Phòng ngự, sát phạt, ẩn nấp, còn có tăng sức mạnh các loại.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bày nhiều trận pháp như vậy, Kế Ngôn nhíu mày, "Ngươi muốn độ kiếp?"

Chuyện trò kia chỉ là giả.

Lần này Lữ Thiếu Khanh hành động là hướng đến một trận đại chiến mà đi.

"Tìm đại ca lải nhải," Lữ Thiếu Khanh bận rộn, cũng không ngẩng đầu, "Đi lên lâu như vậy, đại ca không có một tiếng động, ta là đệ đệ trong lòng rất là mong nhớ."

"Mấy phần chắc thắng?" Kế Ngôn không cần hỏi cũng biết rõ lần này hành động mười phần nguy hiểm.

"Không biết." Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn, "Ngươi không giúp thì đừng ở đó làm ồn ta."

"Tránh ra một bên!"

Kế Ngôn không nói nhiều.

Hắn sẽ không khuyên can Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh quyết định hắn sẽ chỉ ủng hộ.

Mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh bố trí xong trận pháp, thấy Lữ Thiếu Khanh đã chuẩn bị thỏa đáng, Kế Ngôn hỏi, "Cần ta làm gì?"

Nói không lo lắng, là giả.

"Đừng để ai đến quấy rầy ta là được rồi, cái khác ngươi không giúp được gì!"

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, sau đó gật đầu, không nói thêm gì.

Hai sư huynh đệ không cần nói nhiều.

Đều hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào trận pháp bên trong, ngồi xếp bằng, để trạng thái của mình đạt đến hoàn mỹ nhất.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt.

Hơi thở cả người trở nên bình tĩnh mà kéo dài.

Tiên hồn khí tức trong người khuếch tán, bắt đầu dung nhập vào giữa thiên địa.

Ở phía xa, Kế Ngôn lúc này đã cảm thấy không nhận ra được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh dường như đã biến mất trong thiên địa.

"Keng!"

Vô Khâu kiếm tuốt ra khỏi vỏ, lóe ra ánh sáng lạnh.

Vô Khâu đứng trên vai Kế Ngôn, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc.

Kế Ngôn đã chuẩn bị mọi thứ, một khi có thứ gì đến quấy nhiễu, hắn sẽ không tiếc hết thảy để oanh sát nó.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn hòa vào thiên địa, hắn giờ đây đã trở thành một phần của thiên địa.

Loại cảm giác này Lữ Thiếu Khanh không xa lạ gì, trước đây hắn từng trải qua.

Hòa mình vào một phương thiên địa, trở thành một phần của thiên địa.

Thậm chí hồ, trong thế giới bao la của hắn, hắn lại càng trở thành Chúa Tể.

Thông thiên triệt địa, không gì làm không được, hắn có cảm giác mình chính là thế giới, thế giới chính là mình.

Tại Tiên Giới này, hắn như một người đứng xem, lạnh lùng nhìn hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm ngặt giữ vững tâm thần, duy trì thanh tỉnh, một trái tim không chút dao động, không vui không buồn, lang thang giữa thiên địa.

Hắn thấy được rất nhiều, cũng biết được rất nhiều.

Thậm chí, hắn còn có thể cảm nhận được ý chí sinh mệnh của Tiên Giới.

Nhưng hắn không quấy nhiễu, hắn chỉ muốn dung hợp ở cấp độ sâu hơn.

Có thể cảm nhận được sướng vui giận buồn của Tiên Giới.

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh lướt qua thiên địa, hắn như kẻ du tử đi lại giữa thiên địa.

Thu hết tất cả của Tiên Giới vào mắt.

Quái vật Đọa Thần ngang ngược tàn phá, tiếng rên rỉ của các Tiên Nhân, nỗi sợ hãi của các sinh vật Tiên Giới...

Thế nhưng, đã lâu, hắn không có nửa chút manh mối.

Lữ Thiếu Khanh hơi nóng nảy, tiếp tục như vậy dù đến tận thế hắn cũng không gặp được đại ca của mình.

Giao tiếp với thiên địa, giao tiếp sâu hơn với thiên địa, làm thế nào để giao tiếp?

Lữ Thiếu Khanh khó lòng lý giải.

Nhưng chuyện này, dù hắn có hỏi tiểu đệ ma quỷ cũng vô dụng, tất cả đều phải dựa vào bản thân.

Sau một hồi nóng nảy, Lữ Thiếu Khanh lại khôi phục tỉnh táo.

Giao tiếp ở mức độ sâu hơn sao?

Lữ Thiếu Khanh chợt nhớ tới những gì tiểu đệ ma quỷ từng nói.

Hắn hiện giờ như người đứng xem, nhìn chuyện xảy ra ở phương đông thiên địa này, thờ ơ, đặt mình ngoài cuộc.

Hẳn là cần phải hòa vào?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng.

Dung hòa với thiên địa, đây không phải là chuyện dễ dàng.

Một khi không cẩn thận, dễ lạc lối, rốt cuộc không thể quay về, hoàn toàn trở thành một bộ phận của thiên địa, cuối cùng bị thiên địa thôn phệ.

Vừa nảy ra ý nghĩ này, liền không sao ức chế được.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ ngợi nhiều.

Đã không làm được người ngoài cuộc, vậy thì làm người trong cuộc.

Muốn làm thì làm.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thả lỏng tâm thần, hòa nhập vào thiên địa.

Ý thức của hắn lan tỏa, sau đó đụng phải một lớp cản nhẹ nhàng.

Như lúc xuống nước, vừa chạm vào mặt nước một chút xíu lực cản.

Xuyên qua lớp cản, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một trận mơ hồ, ngay sau đó, ý thức của hắn đột ngột tăng cao.

Xông thẳng lên trời, đến khi hắn ổn định lại, thì đã đang nhìn xuống đại địa bên dưới.

Trận pháp hắn bố trí rõ ràng trong mắt, Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng ở nơi xa cũng xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Nhìn về phía xa, tất cả trong thiên địa đều thu vào tầm mắt.

Lần này, so với lúc hắn vừa lang thang giữa thiên địa, nhìn càng rõ ràng, biết càng nhiều hơn.

Lúc này, hắn dường như trở thành ý chí của Tiên Giới.

Hắn cảm nhận được sướng vui giận buồn của Tiên Giới.

Nỗi đau của Tiên Giới khiến hắn cũng bắt đầu bi thương.

Nhưng trong lúc bi thương, hắn còn cảm thấy một nỗi sợ hãi và phẫn nộ.

Ngay sau đó, một lực hút truyền đến.

Ý chí của Tiên Giới muốn tiêu diệt những thứ không thuộc về ý chí của nó.

Lữ Thiếu Khanh lần theo hướng đó, tìm đến ý chí của Tiên Giới.

Ý chí Tiên Giới và Lữ Thiếu Khanh vừa tiếp xúc, nỗi sợ hãi và phẫn nộ càng tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh biết ý chí Tiên Giới vì sao phẫn nộ.

Lữ Thiếu Khanh phóng ra thiện ý với ý chí của Tiên Giới, "Đừng sợ, ta là người tốt!"

"Ta đến đây là để tìm đại ca..."

Trong trạng thái giao hòa, không cần giải thích nhiều, ý nghĩ của hai bên rõ ràng.

Ý chí Tiên Giới rất nhanh bình tĩnh trở lại, đồng thời cho Lữ Thiếu Khanh biết cách tìm đại ca.

Không phải hòa nhập, mà là muốn thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh hiểu, thiên đạo là ý chí tối cao của thế giới.

Nếu như hắn muốn thôn phệ, sẽ khiến thiên đạo cảm thấy bị đe dọa.

Như virus trong cơ thể, đến lúc sẽ sinh ra kháng thể để loại bỏ hắn, con virus này.

Việc tu sĩ vượt qua thiên kiếp cũng là ý nghĩa này.

Biết phải làm sao, Lữ Thiếu Khanh không dài dòng, lập tức hành động.

Hắn bắt đầu thôn phệ các quy tắc của thiên địa, cướp đoạt để bản thân sử dụng.

Còn thôn phệ năng lượng giữa thiên địa, như một tên cường đạo xông vào nhà dân điên cuồng cướp đoạt tất cả.

Không bao lâu!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, vô số tia sét giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ trận pháp của Lữ Thiếu Khanh.

Trong vô tận tia sét, một ý thức âm lãnh giáng xuống...