Ý chí âm u từ trên trời giáng xuống, không thấy dấu vết, không bóng hình.

Vô số tia chớp bùng nổ, vốn dĩ phải mang theo sự nóng bỏng vô tận cùng cuồng bạo.

Mà giờ đây, vô tận tia chớp lại cho người ta một cảm giác lạnh lẽo, âm u thấu tận tâm can.

Từ xa, Kế Ngôn lập tức mở to mắt, đôi mắt nhìn chằm chằm vào nơi xa.

Hắn cũng cảm nhận được sự lạnh lẽo âm u.

Giữa trời đất bao la, sự lạnh lẽo âm u nhất dường như mang theo một thứ lệ quỷ từ Địa Ngục tới đòi mạng.

Nhiệt độ xung quanh dường như đột ngột hạ xuống hàng trăm ngàn độ, trở thành nơi lạnh lẽo âm u nhất giữa đất trời.

"Ông!"

Vô Khâu toàn thân căng thẳng, một thân kiếm ý vận sức chờ bùng nổ.

Nó cảm nhận được sự uy hiếp lớn lao.

Kế Ngôn cũng cảnh giác vô cùng, đồng dạng đã chuẩn bị mọi thứ chu đáo.

Xung quanh ngưng tụ vô tận kiếm ý, không gian dưới sự sắc bén của kiếm ý xuất hiện vô số vết rách.

Một loại uy áp đến từ linh hồn khiến Kế Ngôn biết rõ người đến cường đại vượt quá sức tưởng tượng.

Ánh mắt hắn hơi dời lên, nơi xa bầu trời dường như bị phá một lỗ lớn, vô số tia chớp như mưa to trút xuống, bao phủ phía dưới.

Tia chớp liên tục không dứt, cuồn cuộn không ngừng, dường như không có điểm cuối, không ngừng giáng xuống mặt đất.

Kế Ngôn mặt lạnh tanh, trong mắt ánh lên chút lo lắng, tia chớp rền vang, mỗi một đạo tia chớp đều có thể khiến một Tiên Quân trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Tiên Vương loại cấp bậc này mà đi vào cũng chống đỡ không nổi bao lâu.

Dù biết rõ nguy hiểm, nhưng Kế Ngôn giờ phút này cũng không giúp được gì.

Từ lời Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đoán được Lữ Thiếu Khanh đang độ kiếp.

Thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế sao?

Ánh mắt Kế Ngôn trở nên sắc bén.

Hắn cần phải cố gắng hơn mới được...

Khí tức âm u lạnh lẽo giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình dường như đang ở trong hàn băng vạn năm, hơi lạnh quét sạch, khiến hắn rùng mình run rẩy.

Đi kèm với cái lạnh còn có uy áp đáng sợ.

Uy áp bao trùm trên cửu thiên kia, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như một con kiến gặp phải thần.

Sợ hãi, hưng phấn, kính sợ, kinh hoàng, đủ mọi cảm xúc lũ lượt kéo đến.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh run rẩy, không biết rõ là vì sợ hãi hay hưng phấn, giọng hắn run rẩy, "Đại, đại ca..."

"Là ngươi sao?"

"Hô!"

Trước mắt bỗng nhiên có ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh đến một không gian đen kịt.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn xung quanh, không gian đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

Thân thể của hắn hơi phát ra ánh sáng, trong bóng tối cực kỳ rõ ràng.

Hắn hiện tại đều không thể nói rõ được mình đang ở trạng thái nào, thân ở nơi đâu.

"Đại ca, ngươi ở đâu?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh giác vạn phần, sau đó cẩn thận nghiêm túc hô lớn, "Ra đi, ta thấy ngươi."

"Hô..."

Đột nhiên, âm phong nổi lên, từng trận âm phong thổi tới.

Âm phong rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, như dao cứa trên người hắn, để lại những vết thương, máu vàng óng bắn ra.

"Phốc!"

"Ngao!"

Đau đớn kịch liệt khiến Lữ Thiếu Khanh kêu lớn lên tiếng.

Âm phong thổi tới, không những xé rách thân thể hắn mà còn kèm theo cái lạnh, cơ thể đông cứng lại, khó mà cử động.

Như thể trần trụi thân mình trong gió lạnh gào thét.

Âm phong từng trận, lạnh buốt như dao cắt.

Chỉ trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh đã tê liệt.

"Đáng, ghê tởm..."

Lữ Thiếu Khanh đau đớn biểu lộ dữ tợn, thân thể không ngừng tan rã, không ngừng tái tạo.

Loại đau khổ này khiến người ta đau đớn đến mức không muốn sống.

"Ông!"

Kiếm ý vô hình bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, "Chết đi!"

Kiếm ý hung tợn, mang theo ánh sáng nóng bỏng đánh tới hung hăng va chạm với âm phong.

"Ầm ầm!"

Một kiếm lại một kiếm vung ra, khi Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình sắp cạn kiệt, từng đợt âm phong cuối cùng cũng biến mất.

Lữ Thiếu Khanh phải thở dốc.

"Hô, hô..."

Lữ Thiếu Khanh một bên há miệng thở dốc, điều tức hồi phục, một bên cảnh giác nhìn phía trước.

Hắn cảm giác được phía trước có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình trong bóng tối vô tận.

"Đại ca, ngươi đừng trốn nữa, ta thấy ngươi rồi..."

"Ầm..."

Trong bóng tối bỗng nhiên lóe ra từng đạo tia chớp.

Dù là tia chớp màu đen, nhưng ở trong bóng tối lại vô cùng dễ thấy.

Một bóng đen chậm rãi bước ra từ tia chớp.

Từng bước từng bước đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy thứ xuất hiện trước mặt mình, Lữ Thiếu Khanh ngây người, "Lớn, không đúng, ngươi là sủng vật của đại ca ta sao?"

Xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh là một con chó màu đen.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm con chó đen, càng nhìn càng có cảm giác quen thuộc.

"Mẹ ngươi!"

"Ngươi và con chó vàng kim có quan hệ gì?"

"Song sinh sao?"

Con chó vàng kim, hắn nhớ sâu sắc, đuổi theo hắn cắn, vô cùng nhục nhã.

"Hừ!"

Không thấy con chó đen há miệng, giọng nói đã truyền đến, "Sâu kiến, ngươi thật to gan."

"Trách không được nó lại chọn ngươi."

"Ai?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm con chó đen, "Ngươi nói là đại ca ta?"

"Ngươi quả nhiên là chó của đại ca ta!"

Con chó đen lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, một đôi mắt tràn ngập vẻ thờ ơ, không chút tình cảm.

Lời của Lữ Thiếu Khanh cũng không làm nó tức giận.

Nó nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn một con giun dế, trong lòng không chút gợn sóng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào con chó đen nói, "Ta không muốn bắt nạt ngươi, ngươi để đại ca ta ra đây."

"Ta có chuyện lớn muốn nói với đại ca ta, một con chó như ngươi ra xem náo nhiệt gì?"

"Sâu kiến vô tri!"

Trong mắt con chó đen lộ ra sự khinh miệt, sau đó nó giơ móng vuốt lên về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm!"

Sau đó, vô số tia chớp vang dội rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị tia chớp bao phủ.

"Ngao!"

Thân thể Lữ Thiếu Khanh không ngừng tan rã, sau đó liền hồi phục lại, đau đến mức hắn gào lên thảm thiết.

Mỗi một tia chớp rơi xuống, mang theo sức mạnh ngàn cân xé toạc thân thể hắn.

Đau đớn thấu tận tâm can, khiến hắn thống khổ không chịu nổi.

Sức mạnh đáng sợ không ngừng phá hủy thân thể hắn, cũng phá hủy sức mạnh của hắn.

Mỗi lần tan rã rồi tái tạo lại, Lữ Thiếu Khanh đều cảm nhận được sự gian nan trong đó.

Mỗi một lần tái tạo lại đều đang tiêu hao năng lượng của hắn.

Khi năng lượng của hắn tiêu hao gần hết, hắn sẽ biến mất trong tia chớp....