Ầm ầm sấm sét giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh bị đánh cho kêu la oai oái, nỗi đau thấu tận linh hồn khiến hắn vô cùng thống khổ.

Trong không gian này, hắn không có nhục thân vô địch.

Hắn đang ở trạng thái mà không thể nào nói ra được.

Nhưng mỗi một đạo sấm sét giáng xuống đều xé rách nhục thân hắn.

Hắn chỉ có thể dựa vào sức mình để chống đỡ.

Sấm sét dường như vô tận, từng đạo từng đạo trút xuống như mưa rơi vào người hắn.

Lực xung kích, va chạm không thể diễn tả, Lữ Thiếu Khanh có cảm giác muốn chết đi.

Thật khó tiếp nhận.

Hắn bị sấm sét bao phủ, xung quanh đều là những tia chớp đen ngòm, thật sự khiến người ta tuyệt vọng.

"Ông!"

Kiếm ý lại xuất hiện, kiếm quang rực rỡ bao phủ cả bầu trời.

Kiếm quang và tia chớp đen va chạm, bùng nổ ra ánh sáng chói lòa hơn.

Không biết bao lâu, sấm sét đầy trời biến mất.

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh liên tục nôn ra mấy ngụm máu tươi, thân thể đầy vết thương chồng chất, cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

Vừa thở được hai hơi, liền thấy con chó đen phía trước lạnh lùng nhìn hắn.

Dù chỉ là một con chó đen nhỏ, nhưng khi nó đứng ở đó, giống như một tôn thần thú, tản mát ra uy áp cường đại.

Đầu nó hơi ngẩng lên, ánh mắt lạnh lùng, tư thế xem thường thiên hạ, thực sự coi Lữ Thiếu Khanh như con kiến mà đối đãi.

Ánh mắt khinh miệt khiến Lữ Thiếu Khanh bực tức trong lòng.

Ghét nhất là bị con chó xem thường.

Lữ Thiếu Khanh bực dọc trong lòng, nói với con chó đen: "Để đại ca ta đến đây, cái đồ Hắc Cẩu ngươi hãy cút đi nơi khác."

"Ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta!"

"Ngu xuẩn sâu kiến!" giọng con chó đen không hề dao động, tư thế thậm chí không hề nhúc nhích.

Đầu vẫn ngẩng cao, tràn đầy khinh miệt coi thường.

Thực sự không thèm để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

Nó chỉ nói một câu rồi không nói gì nữa, cứ thế lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn con chó đen thờ ơ, Lữ Thiếu Khanh bỗng cảm thấy đau đầu.

Lúc trước, hắn gặp phải đối thủ mạnh hơn, hắn đều có thể dùng lời lẽ chọc giận đối phương gào thét liên hồi, mất tỉnh táo.

Mất tỉnh táo thì ít nhiều sẽ tạo cơ hội cho người ta thừa cơ.

Nhưng con chó đen trước mắt lại giữ được cảm xúc ổn định đến lạ thường, không hề bị ngôn ngữ của Lữ Thiếu Khanh ảnh hưởng, không hề dao động.

Lạnh lùng nhìn hắn, thờ ơ, thậm chí còn không buồn lên tiếng nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh.

Thái độ nó đối với Lữ Thiếu Khanh chính là thái độ đối với con kiến.

Đối thủ như vậy không nghi ngờ gì là khó dây dưa nhất.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ tình cảnh hiện tại của mình.

Chuyện hắn phải làm bây giờ chính là độ kiếp, cũng giống như những lần thăng cấp độ kiếp trước đây.

Đối thủ đều là "đại ca" ở trên đầu.

Chỉ có điều lần độ kiếp này cụ thể hóa, xuất hiện một hóa thân "đại ca".

Con chó đen trước mắt chính là thiên kiếp của hắn.

Uy lực mạnh mẽ vượt xa sức tưởng tượng.

Mới có hai lần mà Lữ Thiếu Khanh đã sống dở chết dở, bị thương nặng nề.

Nhưng điều Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút may mắn là, tuy thiên kiếp đã cụ thể hóa, nhưng nó vẫn tuân thủ các quy tắc cơ bản.

Không đuổi giết hắn tới cùng, mà giống những thiên kiếp khác, vẫn cho hắn thời gian nghỉ ngơi.

Nhìn dáng vẻ lạnh lùng của con chó đen, Lữ Thiếu Khanh biết rằng hắn chỉ có thể nghỉ ngơi chốc lát, đợt thiên kiếp tiếp theo sẽ lại đến.

Phải nghĩ cách giải quyết, nghĩ đến đây, mắt Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ hung ác, trực tiếp lao về phía con chó đen.

"Đừng chạy, ta cho ngươi ăn chút gì..."

Nhưng rõ ràng con chó đen đã đề phòng hắn, vèo một tiếng biến mất tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn không nhìn rõ nó biến mất bằng cách nào.

"Sâu kiến!" giọng con chó đen lạnh lùng vang lên trong bóng tối.

Một lúc sau, lại là những tia chớp đen kịt giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh một lần nữa bị sấm sét nuốt chửng.

Vẫn như lần trước, Lữ Thiếu Khanh gắng hết sức để chống đỡ.

"Hô hô..."

Sau khi chịu đựng, Lữ Thiếu Khanh nhìn con chó đen, cảm thấy càng thêm đau đầu.

Tiếp tục như vậy, tình hình của hắn rất không ổn, rất có thể bị giết chết ở đây.

Thiên kiếp chắc phải có số lần chứ?

Lữ Thiếu Khanh hỏi con chó đen: "Có thể cho ta biết còn bao nhiêu lần không?"

Thân ảnh con chó đen hiện ra từ trong bóng tối, vẫn với bộ dạng lạnh lùng vô cảm nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mấy hơi thở sau, giọng nó vang lên: "Ngươi không có cơ hội!"

"Ngươi nói không có cơ hội là không có cơ hội à?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, lẩm bẩm: "Ta còn nói cơ hội của ta lớn đây."

"Nhanh lên, đại ca ta đâu? Gọi đại ca ta tới đây, ta không muốn nói chuyện với thú cưng của đại ca ta."

"Con chó này của ngươi thật là không biết điều, ngươi không biết đắc tội ta, đại ca ta sẽ không vui sao? Đến lúc đó lại chẳng cho ngươi ăn."

"Thế mà lại tìm một con sâu kiến ngu xuẩn như ngươi, hôm nay ta sẽ triệt để phá hủy cái con kiến cỏ này của ngươi. Đi chết đi..."

"Ầm ầm!"

Sấm sét đầy trời lại một lần nữa giáng xuống.

Cùng lúc đó còn có tiếng gió rít.

Dưới sự tấn công kép của sấm sét và gió, Thân thể Lữ Thiếu Khanh tan rã hơn một nửa trong nháy mắt.

Hao tổn không ít sức lực mới khôi phục lại được.

Đợi đợt tấn công này qua đi, Lữ Thiếu Khanh hiện ra thân hình.

"Hô hô..." Lữ Thiếu Khanh thở hổn hển từng ngụm một, lần này hắn bị thương còn nặng hơn.

Nhưng trên mặt hắn lại nở một nụ cười.

Hắn cảm nhận được sự giận dữ khác thường từ trong lời nói của con chó đen.

Xem ra con chó đen và đại ca trong miệng nó có mâu thuẫn, bất hòa với nhau.

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh hít mạnh vài hơi, cười khẩy nói với con chó đen, "Ngươi so với đại ca ta, ngươi kém xa lắm."

"Không cần đại ca ta, nếu để ta ở trạng thái bình thường, ngươi tin ta không đánh cho ngươi sủa gâu gâu không?"

Ánh mắt con chó đen trở nên băng giá, "Sâu kiến..."

Có hy vọng!

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy ánh mắt con chó đen không còn lạnh lùng hoàn toàn mà con ngươi bắt đầu co lại, mang theo nộ khí.

"Sao?"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chuyển hướng, chỉ vào con chó đen mắng to, "Ngươi đúng là không bằng đại ca ta."

"Một con chó giữ nhà mà còn muốn lật trời?"

"Ngu chết rồi, thấy người ngu rồi còn chưa thấy con chó nào ngu như thế, trong đầu ngươi toàn là phân à?"

"Đại ca ta nhìn thấy bộ dạng này của ngươi, sợ không phải cười chết mất..."

"Sâu kiến!" Sau khi bị mắng một hồi, con chó đen rốt cuộc không nhịn được, hung hăng vung một vuốt về phía Lữ Thiếu Khanh.