Con chó nổi giận nén cơn giận mà ra tay.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị đánh nát, thân thể hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất trong bóng tối.

Như một ngôi sao băng thiêu đốt tất cả, biến mất trong tinh không.

Lại một lát sau, một vầng sáng chậm rãi hiện ra, thân thể Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Lần này, thân thể Lữ Thiếu Khanh nhỏ đi một chút, khí tức suy yếu đi nhiều, tất cả đều biểu hiện ra hắn bị thương nặng.

"Hèn hạ!" Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện liền chỉ vào con chó đen, mắng lớn, "Đánh lén?"

"Ngươi tự mình xuống trận, ngươi có ý tốt?"

"Đại ca ta đã từng làm chuyện này sao?"

Vừa mắng, một bên cảnh giác cao độ.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê dại.

Sức mạnh của con chó đen quá mạnh, chỉ một chiêu thôi, Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa đã đi gặp tổ tiên phái Lăng Tiêu.

Mắng xong, con chó đen lạnh lùng nhìn hắn, không ra tay.

Nhưng trong ánh mắt mang theo phẫn nộ thì không thể nào giấu diếm được.

Là vậy phải không?

Lữ Thiếu Khanh thầm đoán trong lòng, hắn chỉ vào con chó đen tiếp tục mắng, "Sao?"

"Tiếp tục đi, sao ngươi không đánh nữa?"

"Sợ à, ngươi còn không biết xấu hổ nói mình là chó? Gan chó của ngươi đâu?"

"Đại ca ta nuôi ngươi kiểu gì vậy? Ngươi ăn cái gì mà nhát gan như thế?"

"Đến, đến. . ."

Con chó đen bị chọc tức, nó trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Kiến hôi!"

Nhưng vẫn không ra tay.

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, vừa tính toán thời gian.

Gần được rồi!

Bên Lữ Thiếu Khanh vừa chuẩn bị xong, móng vuốt khổng lồ màu đen từ trên trời giáng xuống.

Sức mạnh vô hình lại một lần nữa trấn áp xuống.

Dù Lữ Thiếu Khanh đã chuẩn bị kỹ càng, hắn vẫn không thể nào chống đỡ được.

Hắn ở trước mặt con chó đen, giống như không hề phòng bị, tùy ý để sức mạnh của nó giáng xuống.

Phụt!

Thân thể Lữ Thiếu Khanh lại một lần vỡ nát.

Thân thể hóa thành vô số mảnh vỡ, mang theo ánh sáng biến mất trong bóng tối.

Trong mắt con chó đen lộ ra ánh mắt tàn nhẫn, miệng hơi mở ra, dường như đang cười gằn, "Đồ kiến hôi ngu xuẩn!"

Lại một lát sau, thân thể Lữ Thiếu Khanh lần nữa hồi phục xuất hiện, lần này, khí tức của hắn càng thêm suy yếu.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn tràn đầy khí thế mắng chửi, "Ngươi với đại ca ta căn bản không thể so được, đại ca ta đối mặt với thử thách chưa từng lùi bước, tuyệt đối không giống như ngươi đánh lén."

"Chó ngốc, chó thối, chó ngu. . ."

"Đại ca ta sao lại mù mắt mà nuôi ngươi, một con chó ngu như vậy?"

"Ngươi ra ngoài đừng nói ngươi là chó của đại ca ta, đại ca ta không gánh nổi người này, ta cũng không gánh nổi người này. . ."

Sau khi tự mình trải qua, Lữ Thiếu Khanh cũng đã đoán được đại khái.

Con chó đen ra tay, vẫn là thiên kiếp.

Dù hận không thể giết chết hắn, nhưng mỗi lần đều sẽ cho hắn một chút thời gian để thở dốc.

Nói cách khác, các đòn tấn công của con chó đen vào hắn đều có khoảng thời gian.

Thế nhưng!

Dù là như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng nhất thời không có cách nào hay.

Con chó đại diện cho đại ca đến đây, ra tay với hắn thì vô cùng tàn nhẫn.

Nếu không phải vì hắn đặc biệt, thì đã sớm biến mất dưới sự tấn công của con chó đen rồi.

Thảo nào tiểu đệ ma quỷ nói trở thành nửa bước Tiên Đế không dễ dàng như vậy.

Rất nhiều người ngay cả đợt đầu tiên cũng không thể chịu đựng nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm con chó đen, trong lòng hắn biết mình chỉ có một biện pháp, cũng có thể đánh bại con chó đen.

Nhưng biện pháp này không dễ thực hiện.

Hắn chỉ có thể vừa mắng, vừa nghĩ cách, xem có thể tìm được cơ hội hay không.

Mắng một hồi, thời gian lại đến, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị móng vuốt đen khổng lồ đánh nát.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa gian nan hồi phục, hắn mắng còn ác hơn.

"Chó ngốc, đại ca ta tuyệt đối không giống như ngươi, trốn tránh xa xa, đại ca ta là người đàn ông chân chính, không bao giờ trốn tránh thử thách chính diện!"

"Còn ngươi thì sao, làm chó của đại ca ta, sao lại không học được một chút kiên cường của đại ca ta?"

"Đến đây, ta lại sợ ngươi, một con chó nhát gan?"

"Đại ca ta thật mất mặt, sao lại nuôi ngươi, một con chó như vậy, đến, vẫn còn thời gian, sủa hai tiếng cho ta nghe thử. . . ."

Lữ Thiếu Khanh khiến con ngươi trong mắt con chó đen co lại đến cực hạn, phẫn nộ đã sớm tràn ngập toàn thân nó.

Dù nói lúc đầu thờ ơ, nhưng cuối cùng nó vẫn bị Lữ Thiếu Khanh mắng cho cơn giận bốc lên tận trời.

Bản thể không có thất tình lục dục, nhưng nó thì có.

"Kiến hôi. . ."

Con chó đen giọng căm hận kêu.

Nó tính toán thời gian, còn thiếu mấy hơi thở.

Nó nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, quyết định chỉ cần đến giờ, nó sẽ dùng sức mạnh mạnh nhất ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Muốn trước tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh, để cái giọng nói ghê tởm này biến mất.

Ngay lúc thời gian sắp đến trước một nhịp thở, đột nhiên một vòng kiếm quang đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh cũng đang tính toán thời gian, ngay lúc thời gian sắp đến, ngang nhiên xuất thủ.

Không có chiêu thức gì, chỉ là kiếm quang đơn thuần, mang theo kiếm ý dữ dằn của hắn, như một vầng mặt trời hung hăng đánh về phía con chó đen.

Con chó đen không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại ra tay vào giờ phút này.

Nó vừa nhấc móng vuốt, kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh đã xông đến.

Kiếm quang dữ dằn, nóng bỏng như mặt trời, như mặt trời rực lửa phá tan bóng tối, bộc phát ra ánh hào quang chói mắt.

Động tác của con chó đen khựng lại, nhất thời, nó có vẻ hơi bị động.

Nhưng con chó đen chỉ hơi bị động một chút, rất nhanh liền ổn định lại.

Ánh mắt nó băng lãnh bạo ngược, móng vuốt đen tiếp tục giơ ra.

Vô số sương mù màu đen từ trên móng vuốt của nó bùng phát ra, như gió bão che khuất bầu trời.

Sương mù luân hồi!

Trong sự xung kích của sương mù luân hồi, kiếm quang đầy trời đều dập tắt.

Kiếm ý dữ dằn tiêu tán.

Dù có vài kiếm quang rơi trên móng vuốt, cũng không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho nó.

Sức mạnh còn lại tiếp tục vang dội, sương mù đen tụ lại thành móng vuốt to lớn trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh lần này phun máu bay ngược, thân thể đầy vết nứt, nhưng không giống như trước đó, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ.

"Chó ngốc, ngươi không được. . . ."