Một đòn vừa rồi không thể đánh Lữ Thiếu Khanh thành mảnh vụn, con chó đen rõ ràng rất khó chịu.

Thêm vào đó Lữ Thiếu Khanh còn dám lớn tiếng khiêu khích.

"Sâu kiến!"

Con chó đen phẫn nộ gầm lên một tiếng, sương mù Luân Hồi đen không ngừng xuất hiện từ trên người nó.

Nhìn như thể đang bốc khói lên vì giận dữ.

Cách ba dặm Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được sự giận dữ của con chó đen.

Có hy vọng!

Lữ Thiếu Khanh ổn định thân hình, từ đằng xa lao về phía trước.

Người còn chưa tới, âm thanh đã truyền vào tai con chó đen.

"Ngốc chó, ngươi thế nào?"

"Đã bảo ngươi không được mà!"

"Chỉ có thế này, mà còn muốn làm đại ca chó của ta á? Tiêu chuẩn đại ca ta thấp quá vậy."

"Ngươi dựa vào cái gì mà đi theo bên cạnh đại ca ta?"

"Ngươi không có tư cách, ngươi không xứng, đại ca ta xem ngươi là chó nuôi đã nể mặt ngươi lắm rồi..."

"Gào!" Con chó đen tức giận đến nhe răng, "Sâu kiến!"

Con chó đen không còn vẻ cao cao tại thượng coi thường như trước nữa.

Nó bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến mức phát điên, chỉ muốn xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh.

"Ngươi chỉ biết kêu cái gì hả? Ngoài kêu sâu kiến, ngươi còn biết cái gì?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào con chó đen mà mắng, "Ngươi có gan thì đến giết ta đi."

"Đến đi, ngươi ra tay ngay bây giờ đi, bây giờ ngươi ra tay, ta còn có thể gọi ngươi một tiếng chó ngoan!"

Con chó đen rất muốn ra tay, nhưng bây giờ chưa đến thời điểm, cho dù là nó cũng không thể ra tay được.

Có vài quy tắc, nó vẫn cần phải tuân theo.

"Ngươi không thể hả? Đồ ngốc!"

"Ngươi đứng yên đó đừng nhúc nhích, ta đến chém chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh lấy thân làm kiếm, trực tiếp lao thẳng về phía con chó đen.

"Ông!"

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh bùng phát ánh sáng đỏ rực, kiếm ý lượn lờ, hóa thành một thanh cự kiếm kinh thiên.

Hung hăng bổ về phía con chó đen.

Nơi kiếm đi qua, không gian đen lưu lại một vết kiếm hằn sâu, ánh kiếm sáng chói như thể chém đôi vùng trời đất này ra làm hai.

Con chó đen đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, con ngươi co rút lại không hề biến sắc.

Nó muốn tránh né, nhưng nghĩ đến những lời mà Lữ Thiếu Khanh đã mắng.

Mắt nó lập tức đỏ lên.

Ý nghĩ muốn trốn tránh trong nháy mắt bị dập tắt.

Nó đứng im bất động, vung móng vuốt đón đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh.

"Bành!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, ánh kiếm tan biến, con chó đen sừng sững bất động, còn Lữ Thiếu Khanh lại phun máu tươi, hung hăng bay ngược ra ngoài.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bay ngược, con chó đen không nhịn được mà nhếch miệng, để lộ răng nanh sắc nhọn.

Lần này, trong lòng nó cảm thấy vui sướng.

Sâu kiến ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh bay ngược, cơ thể lần nữa nứt toác ra.

Tấn công gặp trở ngại, Lữ Thiếu Khanh lau vệt máu tươi ở khóe miệng, lại bay trở về, chỉ vào con chó đen mắng to, "Móa!"

"Ngươi lại dám cản? Chẳng phải ngươi muốn bỏ chạy sao?"

"Sao ngươi không trốn? Đồ ngu xuẩn, đại ca ta sao lại nuôi một con chó ngu ngốc như ngươi?"

"Tránh đi, ngươi tiếp tục tránh đi, tiếp tục trốn đi..."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể mình toàn là dây dợ.

Hắn vung một kiếm, vừa hết chửi không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa ra tay.

Giống như lúc nãy, hắn muốn thừa dịp sơ hở đánh con chó đen trở tay không kịp.

Nhưng!

"Hô!"

Một móng vuốt khổng lồ màu đen từ trên trời giáng xuống, đòn công kích của Lữ Thiếu Khanh như ngọn nến tàn trong gió, trong nháy mắt tắt ngóm.

Móng vuốt khổng lồ màu đen dễ dàng phá tan đòn tấn công của hắn, sau đó hung hăng trấn áp xuống hắn.

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh bị đánh trúng một cách rắn chắc, dưới lực xung kích cường đại, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị chia năm xẻ bảy.

Lần này, thời gian Lữ Thiếu Khanh hồi phục càng dài hơn, cơ thể lại nhỏ đi một vòng.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình, hiện tại hắn từ thanh niên hai mươi tuổi biến thành đứa trẻ khoảng mười tuổi.

Cứ theo tốc độ này thì vài lần nữa, hắn lại biến thành một đứa bé sơ sinh, đến lúc đó cũng chính là lúc hắn biến mất.

Không chỉ có vậy.

Việc cơ thể tan vỡ, rồi được dựng lại mang đến sự đau đớn khiến hắn nhăn răng trợn mắt.

Còn có sự giày vò về mặt tinh thần cũng khiến cho người ta đau đớn đến mức sống không bằng chết.

Những người tâm chí không vững vàng, ý chí không kiên định một khi không chịu đựng nổi áp lực tinh thần sẽ sụp đổ, cuối cùng thất bại hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lại một lần nữa hỏi thăm con chó đen, đồng thời lần nữa phát động tấn công vào nó.

Nhưng con chó đen thực lực quá mạnh, nó không né tránh, chỉ duỗi móng vuốt nhẹ nhàng cản lại.

Đòn công kích của Lữ Thiếu Khanh liền tan thành mây khói, lực phản chấn khiến Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Sâu kiến ngu xuẩn!

Trong mắt con chó đen tràn ngập sự coi thường.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh lao đến, dù vết thương chồng chất, hơi thở suy yếu, tiếng mắng con chó cũng nhỏ đi mấy phần.

"Ngươi có dám cho ta chém một kiếm không?"

"Đồ phế vật, ngươi ngay cả một phần vạn của đại ca ta cũng không bằng!"

"Ngươi chỉ biết cản? Ngươi là cái thá gì mà đòi làm chó ngoan?"

"Chó ngoan không cản đường, chưa nghe nói sao?"

"Rốt cuộc thì có điểm nào đáng để đại ca ta coi trọng ngươi..."

Sau đó, con chó đen ra tay mấy lần, mỗi lần đều là kìm nén cơn giận mà ra tay, đánh cho Lữ Thiếu Khanh kêu trời, thân thể vỡ nát hết lần này đến lần khác.

"Bành!"

Con chó đen lại một lần nữa đánh bay Lữ Thiếu Khanh, nhưng lần này thân thể Lữ Thiếu Khanh chỉ vỡ nát hơn phân nửa, không hoàn toàn tan biến.

"Ha..."

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, cảm nhận được sức mạnh của con chó đen yếu đi, hắn chỉ vào con chó đen hét lớn, "Sắp hết rồi sao?"

"Vừa vặn!" Lữ Thiếu Khanh lại lao thẳng về phía con chó đen, "Ngươi đừng hòng trốn!"

"Ta muốn làm thịt ngươi, Hắc Cẩu đại bổ..."

"Đại ca ta không cần loại chó như ngươi, ngươi cũng không xứng làm chó của đại ca ta..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hóa thành một thanh cự kiếm đánh tới, trong mắt con chó đen lóe lên hàn quang.

Sát ý của nó với Lữ Thiếu Khanh đã lên đến đỉnh điểm.

Đồ sâu kiến chết tiệt!

Nghĩ đến đây, nó lại thò ra móng vuốt đen.

Lần này móng vuốt hơi cong lại, hướng xuống dưới tạo thành hình một cái túi.

Lữ Thiếu Khanh lao đến, một khắc sau, thiên địa trước mắt đảo ngược, hắn như thể tiến vào một không gian khác.

Một đôi mắt lạnh lùng giận dữ xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.

"Sâu kiến!"

Âm thanh vang vọng cả trời đất, sau đó Lữ Thiếu Khanh rơi vào một mảnh tối tăm...