Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thổ huyết, khiến đám người giật mình kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Lam Kỳ và những người khác cũng sững sờ.

Ân Minh Ngọc bên cạnh đột nhiên lên tiếng, "Lần này, hắn cuối cùng cũng bị thương rồi..."

Ân Minh Ngọc có thể nói là đã đợi khoảnh khắc này rất lâu.

Trước đó, sau khi Lữ Thiếu Khanh chiến đấu với Sơn Toản Thần Vương tầng thứ tư, Ân Minh Ngọc thông qua phân tích, hoàn toàn khẳng định Lữ Thiếu Khanh đã bị thương.

Kết quả, Lữ Thiếu Khanh vẫn nhảy nhót tưng bừng, dáng vẻ hung hăng tát vào mặt Ân Minh Ngọc.

Bây giờ thấy Lữ Thiếu Khanh đột nhiên thổ huyết, thân thể lảo đảo, sắc mặt tái nhợt như người bệnh nặng vừa khỏi, Ân Minh Ngọc ngay lập tức phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh bị thương rồi.

Nghe Ân Minh Ngọc nói, những người khác như Lam Kỳ cũng tỉnh ngộ.

"Đúng, không sai, chắc chắn là bị thương!"

"Đúng vậy, dù sao phải đối phó với hai vị Thần Vương, sao có thể không bị thương được?"

"Đối phó với Thần Vương, chắc chắn phải trả giá đắt..."

Lam Kỳ trong lòng cũng thầm vui mừng, ngữ khí vô cùng khẳng định, "Không sai, chắc chắn là bị thương rồi."

Lam Kỳ không nhịn được liếc nhìn Tiêu Y bên cạnh, Tiêu Y ngước lên nhìn trời, khẽ cau mày, sắc mặt có chút kỳ quái.

Vẻ mặt đó càng làm Lam Kỳ thêm chắc chắn Lữ Thiếu Khanh đã bị thương.

Bị thương là tốt, tên đáng ghét đó nên chịu khổ một chút.

Bạch Nột giãn mày, khẽ nói, "Lữ tiểu hữu dù bị thương, nhưng hắn đã cứu Quang Minh Thành, chúng ta vô cùng cảm kích."

Tiêu Y hừ một tiếng, không nói gì.

Lam Kỳ không nhịn được hỏi, "Thế nào, ngươi đừng nói với ta là hắn không bị thương đấy nhé?"

Chưa đợi Tiêu Y trả lời, đột nhiên, gió hú nổi lên, nhiệt độ hạ xuống nhanh chóng.

Một làn sương mù Luân Hồi đột nhiên gào thét từ đằng xa tới, như một con sói đói chờ đợi đã lâu, trong bóng tối thấy con mồi bị thương liền lộ nanh vuốt.

Sương mù Luân Hồi khí thế hung hăng, kèm theo tiếng cười đắc ý âm hiểm chói tai, như một tấm lưới lớn trong nháy mắt bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Sự việc xảy ra bất ngờ khiến mọi người không kịp phản ứng.

Mà khi bọn họ thấy Bá vội vã trở về từ đằng xa, mọi người mới hiểu ra.

Không ít người phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Còn, còn một vị Thần Vương nữa..."

"A, trời ơi..."

"Chúng ta đều quên mất còn một vị Thần Vương nữa..."

Tắc Bình Thần Vương đột ngột quay lại khiến rất nhiều người mồ hôi nhễ nhại, toàn thân run rẩy không ngừng.

Lúc Bá và Tắc Bình Thần Vương chiến đấu, vì không để ảnh hưởng đến Quang Minh Thành bên dưới, Bá đã cố tình dẫn Tắc Bình Thần Vương ra xa.

Việc Bá và Tắc Bình Thần Vương giao chiến trong lúc nhất thời bị mọi người quên lãng.

Sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng hai vị Thần Vương chiến đấu.

Cuộc chiến quá kịch liệt đã thu hút hết sự chú ý của mọi người, khiến họ quên mất rằng người tấn công Quang Minh Thành có ba vị Thần Vương.

Nếu không phải Tắc Bình Thần Vương đột ngột quay lại, có lẽ mọi người còn chưa kịp phản ứng.

"Hỏng bét rồi, hỏng bét rồi..."

Bạch Nột không nhịn được kêu lên.

Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, Tắc Bình Thần Vương lại đột nhiên xuất hiện, chiếm ưu thế tuyệt đối, hơn nữa còn đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh liệu có bị Tắc Bình Thần Vương giết chết không?

Nhưng thấy Bá đã trở về, Bạch Nột lại nói, "Có thành chủ ở đây, cũng không đến nỗi hỏng bét..."

Vừa dứt lời, trong sương mù Luân Hồi truyền ra tiếng gầm giận dữ, những con quái vật luôn ẩn mình trong bóng tối đồng loạt lộ diện, xông về phía Bá.

"Cút, đáng chết, lăn đi..." Bá gầm lên giận dữ.

Một tay vung lên, sức mạnh kinh hoàng ập xuống, vô số quái vật kêu thảm thiết biến mất.

Nhưng vẫn có nhiều quái vật khác xông thẳng về phía nàng.

Thần Quan, Thần Quân và những Đọa Thần có ý thức càng xông lên bao vây nàng.

Bị quái vật cuốn lấy, Bá lập tức lâm vào khổ chiến, không thể phân thân được.

Nàng không có khả năng phòng ngự lợi hại như Lữ Thiếu Khanh, nếu bị quái vật đánh trúng, nàng cũng sẽ bị thương.

Đối mặt với vô số Đọa Thần, nàng chỉ có thể cẩn thận ứng phó.

Sau một thời gian dài chiến đấu với Tắc Bình Thần Vương, nàng đã bị thương từ trước, thực lực suy giảm đi rất nhiều.

Bị nhiều quái vật vây công như vậy, sơ sẩy một chút có thể vẫn lạc.

Thấy vậy, Bạch Nột trầm giọng quát, "Chúng ta cũng ra tay thôi, đã đến lúc chúng ta phải hành động."

Bá đã bị cuốn lấy, nếu bọn họ không giúp Bá một tay, thì cuối cùng người gặp xui xẻo cũng chỉ là người Quang Minh Thành bọn họ.

Lam Kỳ có chút không tình nguyện, hắn nhìn thoáng qua Kế Ngôn, Tiêu Y bên cạnh.

Thấy hai người không có dấu hiệu hành động, hắn không nhịn được nói, "Hai người các ngươi không định ra tay sao?"

Kế Ngôn dù bị thương, nhưng đối phó với Thần Quân vẫn quá dễ.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, "Tôm tép nhãi nhép!"

Tiêu Y phiên dịch, "Quái vật cấp thấp, không xứng để Đại sư huynh của ta ra tay."

"Phù hợp với mấy kẻ yếu như ngươi đi đối phó đấy..."

Lam Kỳ tức chết, lời nói thật là đáng ghét.

Mặt hắn tối sầm lại.

Lam Kỳ muốn xé miệng Tiêu Y ra.

Hắn đường đường là Tiên Quân, mà trong miệng Tiêu Y chỉ như cỏ rác không đáng nhắc đến.

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Lữ Thiếu Khanh ở trên kia, các ngươi không ra tay, chẳng lẽ muốn nhìn hắn chết sao?"

Kế Ngôn lại nhìn hắn một cái, như muốn nhìn xem Lam Kỳ có phải bị mù không, "Không sao cả!"

Không sao cả?

Lam Kỳ hơi tức giận, "Ha ha, không sao? Ngươi đang đùa đấy à?"

Khó chịu bật cười, hắn cũng tạm thời không sợ Kế Ngôn, chỉ lên trời nói, "Hắn bị thương, lại bị Thần Vương đánh lén, hắn làm sao có thể không sao được?"

Bị thương, bị Thần Vương đánh lén.

Người bình thường có thể chết đến mười lần không chỉ.

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, "Nói nhảm, đương nhiên không sao, ngươi cho là thế nào?"

"Ngươi hoàn toàn không biết nhị sư huynh của ta lợi hại đến mức nào!"

"Không sao?" Lam Kỳ như nghe được chuyện cười lớn, "Buồn cười quá, hắn thành ra thế kia rồi, còn có thể không sao à?"

Ta nghi ngờ nghiêm trọng tình nghĩa sư huynh đệ của các ngươi, nhất định là ngươi lừa ta gạt, đánh đấm lẫn nhau.

Chỉ cần có cơ hội chắc chắn sẽ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Quản Vọng tiến đến, "Cô bé, ngươi nói nhị sư huynh của ngươi không sao?"

"Đùa gì vậy..."