Con mắt to lớn biến mất, con chó màu đen cũng biến mất khỏi tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chìm vào bóng tối.

Cảm nhận được bóng tối bao quanh, Lữ Thiếu Khanh không những không kinh sợ mà còn mừng rỡ!

Cảnh này hắn đã từng gặp.

Trước đó tại nơi tinh tú, hắn từng bị tinh tú giữ trong lòng bàn tay.

Nghĩ đến con chó đen cũng có bộ dạng này, giam cầm hắn trong móng vuốt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, xung quanh toàn một màu đen kịt.

Đúng là đưa tay không thấy được năm ngón.

Ở đây, tiên thức cũng vô dụng.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì một phàm nhân.

Tới đi!

Lữ Thiếu Khanh thầm nhủ trong lòng. Hắn biết cơ hội có lẽ đang ở trước mắt.

Con chó đen quá mạnh, vượt xa nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh ở đây với hình thái khó tả, đối đầu với nó, bị hành hạ đến muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy muốn thắng, chỉ có một cách.

Ăn thịt con chó đen.

Giống như đã ăn con chó vàng kim trước đây.

Đây là cách duy nhất mà hắn nghĩ ra để có thể chiến thắng.

Nhưng để làm vậy, hắn phải tiếp xúc với con chó đen, nếu không mọi chuyện sẽ chẳng đi đến đâu.

Tuy vậy, Lữ Thiếu Khanh trôi nổi ở đây, hắn cảm thấy không chịu nổi con chó đen, cũng không phân biệt được Đông Tây Nam Bắc.

Hắn im lặng đứng đó, không hề lo lắng.

Hắn đang tính toán thời gian.

Gần đến rồi!

Lữ Thiếu Khanh niệm thầm trong lòng.

"Vù!"

Xung quanh bỗng nổi lên cuồng phong, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được bóng tối đang động đậy.

Chưa kịp nhìn rõ, bóng tối đã nghiền ép đến.

Phụt!

Trước sau đều có, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị ép thành chiếc bánh quy kẹp nhân.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần tê liệt.

Lần này thân thể không tan nát, nhưng bị ép thành lá lúa mỏng cũng không dễ chịu gì.

Đau đớn là một chuyện, còn sự đả kích vào tinh thần càng lớn hơn.

Dưới áp lực, trong đầu Lữ Thiếu Khanh thậm chí thoáng hiện ý định từ bỏ.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đã tỉnh táo lại.

Cơ hội!

Trong mắt hắn tinh quang bùng lên, hai tay phát lực, hung hăng chụp lên lòng bàn tay con chó đen.

Hắn cần chính là cơ hội này, được tiếp xúc thân mật với con chó đen.

Vừa chạm vào, một luồng khí lạnh lẽo tràn vào cơ thể.

Khiến Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như đang giữ một tảng băng ngàn năm.

Đồng thời, cảm giác âm trầm quỷ dị khiến hắn rất muốn buông hai tay ra.

Cảm giác này khiến người ta chán ghét và sợ hãi.

Người bình thường gặp phải chắc chắn sẽ lập tức buông tay bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh thì khác.

Luồng khí âm trầm, cảm giác quỷ dị với hắn ngược lại mang đến sự thoải mái.

Đối với dòng khí ập đến, hắn không nói hai lời, lập tức cắn nuốt.

Như uống nước, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt.

Năng lượng thuần khiết khiến hắn cảm thấy dễ chịu.

Những vết thương trên thân thể nhanh chóng hồi phục.

"Rống!"

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, con chó đen gầm giận.

Thân thể nó nhanh chóng thu nhỏ, rồi xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lần này, móng vuốt của nó bị Lữ Thiếu Khanh nắm chặt.

"Sâu kiến, cút đi!"

Con chó đen gầm lên.

Nó cảm nhận được sức mạnh của mình đang mất đi, vô cùng phẫn nộ.

Bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ sức mạnh khiến nó cảm thấy bị xúc phạm.

Một con giun dế cũng dám đối xử với nó như vậy sao?

Nhưng dù con chó đen có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Hai tay của Lữ Thiếu Khanh nắm chặt móng vuốt của nó.

Thời gian trôi đi, giờ là khoảng thời gian giữa các đợt thiên kiếp, nó không thể ra tay.

Giờ phút này, nó hận cái quy tắc chết tiệt này.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ điên cuồng thôn phệ sức mạnh của nó, nó có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của mình đang cạn kiệt, thực lực không ngừng suy yếu.

"Rống!"

Khó khăn lắm mới đợi đến thời gian có thể ra tay, con chó đen lập tức tấn công.

Một móng vuốt khác hung hăng vỗ xuống Lữ Thiếu Khanh.

Phụt!

Dưới cú đánh mạnh, thân thể Lữ Thiếu Khanh nứt ra, nhưng không hề tan thành mảnh vụn.

Hơn nữa, sự rạn nứt chỉ diễn ra trong chớp mắt, rồi nhanh chóng hồi phục như cũ.

Con chó đen hơi giật mình, rồi nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh đang thôn phệ năng lượng của nó để hồi phục.

"Rống..."

Chưa kịp rống thêm hai tiếng, Lữ Thiếu Khanh đã dùng cả tay chân quấn chặt lấy nó, lần này ôm càng chặt hơn.

"Sâu kiến, cút đi!"

Con chó đen vô cùng phẫn nộ, nó ra sức giãy giụa.

Thân thể nó tỏa ra cuồn cuộn sương mù Luân Hồi.

Sương mù Luân Hồi đặc quánh, đen sẫm vô cùng, âm u gấp trăm ngàn lần so với bọn quái vật Đọa Thần.

Sương mù Luân Hồi bao phủ Lữ Thiếu Khanh, nhanh chóng ăn mòn cơ thể hắn.

Con chó đen vốn định thở phào.

Nhưng trong mắt nó lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nó thấy sương mù Luân Hồi từ thân thể nó tỏa ra với tốc độ nhanh hơn đi vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh, rồi biến mất không dấu vết.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể nuốt chửng cả sương mù Luân Hồi.

Sức mạnh của nó tiêu tán càng nhanh.

"Rống..."

Con chó đen không giữ được bình tĩnh, lần nữa điên cuồng giãy giụa.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn quấn lấy nó, không tài nào thoát ra được.

Trong tình thế cấp bách, nó cũng muốn quay lại thôn phệ năng lượng của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khi vừa thử, nó đã bị chấn kinh tột độ.

Lực hút từ thân Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn nó.

Nó không thể nào nuốt chửng được sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian trôi nhanh, trong suốt thời gian đó, con chó đen không ngừng tấn công Lữ Thiếu Khanh, nhưng không có tác dụng gì.

Nó cảm thấy mình ngày càng suy yếu, còn khí tức của Lữ Thiếu Khanh lại ngày càng mạnh mẽ.

Cứ như vậy, nó tấn công Lữ Thiếu Khanh ngày càng yếu ớt.

Nói cách khác, uy lực của thiên kiếp càng ngày càng giảm.

Lữ Thiếu Khanh cắn chặt vào thân con chó đen, từng ngụm từng ngụm thôn phệ sức mạnh của nó.

Ánh mắt hắn lóe sáng, ngày càng thêm rõ ràng.

Kiên trì, hắn có thể vượt qua kiếp nạn này sao?

Chính thức bước vào cảnh giới nửa bước Tiên Đế?

Nghĩ đến đây thôi đã thấy kích động.

"Sâu kiến..."

Con chó đen lần nữa tấn công, nhưng lần này uy lực đã yếu đến mức thấp nhất.

Đánh lên người Lữ Thiếu Khanh, thậm chí không gây ra nửa điểm tổn thương.

Cục diện đã đảo ngược, Lữ Thiếu Khanh chiếm ưu thế, từng bước tiến tới, Lữ Thiếu Khanh có thể nuốt chửng con chó đen.

"Hắc hắc..."

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy con chó đen lại một lần nữa chìa móng vuốt về phía mình.

Hả?

Lữ Thiếu Khanh giật mình trong lòng, vẫn chưa đến thời điểm có thể tấn công, con chó ngốc định làm gì?

Thiên kiếp có khoảng thời gian, chưa đến thời gian giữa các đợt thiên kiếp, con chó đen được thiên kiếp cụ thể hóa không thể tấn công.

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh còn chưa hiểu rõ, thân thể con chó đen bỗng bùng phát ra ánh sáng.

Con chó đen tấn công hắn, trong khoảng thời gian giữa các đợt thiên kiếp đã phát động tấn công.

Móng vuốt rơi xuống người Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Một đạo kim sắc thiểm điện khổng lồ từ trên trời giáng xuống...