Con chó đen tấn công rất yếu, đối với Lữ Thiếu Khanh không gây ra tổn thương.

Lữ Thiếu Khanh vừa định cười nhạo một phen.

Nào ngờ, một đạo thiểm điện màu vàng từ trên trời giáng xuống.

Mạnh mẽ, sắc bén, tràn ngập chính khí hào hùng, mang theo uy trời cuồn cuộn bao la rơi xuống.

Thế giới màu đen bị đánh tan, Lữ Thiếu Khanh cùng con chó đen bị nhấn chìm.

"Gầm!"

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh cùng con chó đen đều phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Thân thể cả hai đều nhanh chóng tan rã, biến mất khỏi thế giới này...

"Chủ nhân..."

Vô Khâu ở bên ngoài đột nhiên kêu lên một tiếng.

Kế Ngôn đang nhắm mắt mở mắt ra, ở phía xa giữa thiên địa như là mưa rào, thiểm điện liên miên không dứt biến mất.

Thay vào đó là một đạo thiểm điện màu vàng từ trên trời giáng xuống.

Trong tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, thiểm điện màu vàng hóa thành vô số lôi đình nhỏ bé tràn ngập trên mặt đất.

Nơi Lữ Thiếu Khanh đứng lại một lần nữa bị lôi đình bao phủ.

Kế Ngôn nhíu mày, sẽ không phát sinh biến cố gì chứ?

Kế Ngôn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thiên kiếp nửa bước Tiên Đế.

Ban đầu đầy trời tia chớp đen, kéo dài mấy ngày, không ngừng nghỉ.

Bây giờ lại là thiểm điện màu vàng to lớn, bộc phát ra uy lực tựa hồ mạnh lên một bậc.

Kế Ngôn cũng không biết rõ tiếp theo còn có cái gì.

Cũng một mực không nhìn thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Kế Ngôn tuy lo lắng.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Ầm ầm!

Lốp bốp!

Tiếng nổ vang, còn có âm thanh hồ quang điện của thiểm điện làm Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở to mắt.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, ý thức hoảng hốt, nhìn những tia chớp màu vàng đầy trời, một lát sau Lữ Thiếu Khanh mới tỉnh táo lại.

"Phụt!"

Há miệng chính là phun ra một ngụm máu tươi, cả người trở nên vô cùng suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh tỉ mỉ cảm nhận một chút, toàn thân vừa đau vừa nhức, có vài chỗ đã mất đi tri giác.

Cả người không thể động đậy.

Đầu óc chìm vào hôn mê, cảm giác đau nhức từng đợt, cảm giác mệt mỏi ập tới, hắn rất muốn cứ thế chìm vào giấc ngủ.

Hắn hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, để bản thân giữ được tỉnh táo.

Lúc này ngủ thiếp đi, trời mới biết còn có thể tỉnh lại hay không.

Cẩn thận cảm nhận một phen, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình bị thương rất nặng.

Tiên lực trong cơ thể hoàn toàn không có, thể nội trống rỗng, như một cái hồ nước cạn khô, khó chịu vô cùng.

Tiên thức cũng không dùng được, không thể dò xét rõ ràng tình hình xung quanh.

Nhưng nhìn xung quanh vẫn còn tia chớp màu vàng đang bật lên, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn và con chó đen ở trong không gian không thuộc về thế giới này, theo lẽ thường thì nói, trong thế giới hiện thực không nên xuất hiện thiểm điện màu vàng mới đúng.

Là tiến hành đồng bộ?

Hay là mỗi người đều bị đánh xuống một đạo thiểm điện màu vàng?

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều bị thương rất nặng.

Hắn chật vật ngồi dậy, đang xem xét cơ thể.

Bề mặt cơ thể thỉnh thoảng có những tia chớp màu vàng nhảy qua, cả người hắn đều ở trong phạm vi của thiểm điện màu vàng.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận cơ thể của hắn, bề mặt có vết thương, lớn nhỏ không đều.

Tuy là do mảnh vỡ thiên đạo cấu thành, nhưng lần này, vẫn xuất hiện vết rách, to nhỏ không đều, dày đặc, như mạng nhện bao phủ khắp người.

Chỉ cần động một chút liền cảm thấy đau đến tê tâm liệt phế.

"Quả nhiên là đồ cũ, không dùng nổi..." Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Nhục thân của hắn có thể chịu được nửa bước Tiên Đế giày vò.

Lại không thể ngăn được uy lực của thiểm điện màu vàng.

Rốt cuộc là cái gì vậy?

Còn kinh khủng hơn thiên kiếp.

Là đại ca ra tay sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời, lúc này hắn mới phát hiện phía trên đầu tựa hồ thủng một cái lỗ lớn, thông đến một không gian cao hơn, thần bí hơn.

Thiểm điện màu vàng bắt đầu từ bên trong cái lỗ lớn rơi xuống.

Nhìn chằm chằm vào lỗ lớn trên đỉnh đầu, Lữ Thiếu Khanh có một cảm giác, dường như phía trên có cái gì đó đang nhìn chằm chằm vào hắn.

So với con chó đen còn lạnh lùng, vô tình hơn.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi rùng mình một cái.

Nếu uy lực của thiểm điện màu vàng lớn hơn một chút, dù có thân thể tạo thành từ mảnh vỡ thiên đạo, hắn cũng sẽ tan nát thành từng mảnh, có lẽ vậy mà cát.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xuống, phía trên dù có tồn tại gì cũng quá mức kinh khủng, hắn bây giờ không phải đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh đè kinh hãi trong lòng xuống, cúi đầu nhìn cơ thể, hai mắt rơm rớm.

"Cứ tiếp tục như vậy, rất nhanh liền không có quần áo thay..."

Vết thương lần này còn nặng hơn bất cứ lần nào trước đây.

Nhìn xung quanh thiểm điện tràn ngập, vẫn đang nhảy nhót, không biến mất.

Lữ Thiếu Khanh vừa nuốt đan dược, vừa suy đoán, "Sẽ không phải là vẫn chưa kết thúc..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh đột nhiên biến đổi, sau đó ý thức của hắn xuất hiện trong thức hải.

Lúc này, trong thức hải của hắn đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Nước biển xanh thẳm giờ phút này đã biến thành màu đen, nhìn vào tuy không có mùi vị, nhưng lại khiến Lữ Thiếu Khanh có cảm giác mùi hôi thối xộc lên tận trời.

Trên đầu cũng mây đen kịt, mây đen bao trùm khắp nơi.

Trên không trung tràn ngập sương mù Luân Hồi nhàn nhạt, khiến thức hải của Lữ Thiếu Khanh rơi vào trong mờ mịt.

Duy nhất có thể phát ra ánh sáng thì là lục địa trong biển, nó rất lớn.

Cây nhỏ đã trưởng thành là Cây Sự Sống.

Nó tản ra ánh sáng dịu nhẹ, tạo thành một bình chướng trong suốt bảo vệ thế giới.

Ánh sáng hơi lấp lánh, lộ ra yếu ớt mà gian nan.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời gào thét, "Ta đi, chuyện gì xảy ra?"

"Chó ngốc có độc sao?"

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, tuyệt đối là có liên quan đến việc hắn thôn phệ con chó đen.

Một đạo thiểm điện màu vàng bổ cả hắn và con chó đen, bây giờ hắn muốn hỏi cũng không tìm được người để hỏi.

Về phần ma quỷ tiểu đệ, hắn tin rằng ma quỷ tiểu đệ cũng không hiểu điều này.

Họa phong của hắn, có ai hiểu nổi?

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, toàn bộ thức hải đã thay đổi lớn.

Như bị lây nhiễm virus, tất cả đều bị ăn mòn, vũ trụ và biển cả bị ăn mòn, sương mù Luân Hồi màu đen tràn ngập giữa trời đất.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, sương mù Luân Hồi giữa trời đất hướng về phía hắn hội tụ, sau đó bị hắn thôn phệ.

Nhưng dù hắn có gắng sức thế nào, sương mù Luân Hồi vẫn tiếp tục tràn ngập, chưa từng giảm bớt chút nào.

Không chỉ như vậy, sương mù Luân Hồi màu đen sau khi tiến vào cơ thể hắn, tựa hồ cũng muốn ăn mòn hắn...