Cảm nhận được sương mù Luân Hồi giống như ký sinh trùng, tiến vào thân thể hắn, điên cuồng chui vào bên trong Lữ Thiếu Khanh.

Nơi mà chúng đi qua, Lữ Thiếu Khanh cảm giác lực khống chế mất đi không ít.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Không giống với việc thôn phệ sương mù Luân Hồi trước đó, đám sương mù Luân Hồi này hắn không cách nào chuyển hóa.

Những sương mù Luân Hồi này bị người khác thao túng, đến ăn mòn hắn.

Ta đi!

Tiếp tục như vậy, hắn sợ không phải sẽ bị ăn mòn, cuối cùng trở thành chó săn sao?

Lực ăn mòn này mạnh hơn so với sương mù Luân Hồi hắn đã từng gặp phải gấp trăm vạn lần.

"Ai?"

Lữ Thiếu Khanh không thể không lớn tiếng kêu, "Ta thấy ngươi rồi, cút ra đây!"

Không có ai trả lời.

Ngay cả nguồn gốc của sương mù Luân Hồi hắn cũng tìm không thấy.

Phảng phất như từ hư không xuất hiện, hoặc nói là từ trong thức hải của hắn xuất hiện từ bốn phương tám hướng.

Đồng thời, sự xuất hiện của hắn, khiến những sương mù Luân Hồi phiêu đãng tựa như tìm được mục tiêu, nhao nhao hội tụ về phía hắn.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh liền bị sương mù Luân Hồi bao phủ, thân ảnh biến mất ở trong đó.

Lữ Thiếu Khanh muốn ngăn cản, nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn dừng việc thôn phệ, sương mù Luân Hồi lại chủ động xâm nhập cơ thể hắn, điên cuồng ăn mòn hắn.

Hiệu quả ăn mòn rất nhỏ, nhưng không chịu nổi việc bị ăn mòn liên tục.

Lâu dần, hắn cuối cùng sẽ bị ăn mòn hoàn toàn, trở thành chó săn hắc ám.

"Má nó, đồ ngu, ngươi có gan thì ra đây!"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng gào, "Ngươi so với đại ca ta, kém xa."

"Đại ca ta xưa nay sẽ không như ngươi, không dám gặp người."

"Ngươi không xứng làm con chó, ngươi là một con chuột, ngươi vũ nhục loài chó. . ."

"Thảo nào ngươi chỉ có thể phủ phục dưới chân đại ca ta. . ."

Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh vang vọng trong thức hải, truyền đến mọi ngóc ngách.

"Gầm. . ."

Cuối cùng, sau khi Lữ Thiếu Khanh mắng chửi, ý thức ẩn náu trong thức hải xuất hiện.

Khí tức âm u, là khí tức của con chó màu đen.

Lần này nó đổi hình thái, đen ngòm, mềm nhũn, hình thái như con sứa.

Giống với ý thức Thần Vương mà Lữ Thiếu Khanh đã từng thấy mấy phần.

Phảng phất như đến từ cùng một nơi.

Hoặc cũng có thể nói, bị sương mù Luân Hồi ăn mòn, cuối cùng hình thái bản chất đều là bộ dạng này.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, không khách khí chửi, "Đồ ngu!"

"Ngươi còn có gan chó để ló mặt ra à?"

"Ngươi chết đi cho ta!"

Thấy con chó đen, Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, trực tiếp xông thẳng về phía nó.

"Vụt!"

Con chó đen nhưng trong nháy mắt biến mất, phảng phất như dung nhập vào phương thiên địa này, Lữ Thiếu Khanh trong nhất thời mất đi mục tiêu.

Sau đó nó từ phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, thân thể ngoe nguẩy, âm thanh đắc ý truyền đến, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi không ngờ tới đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh ngoảnh lại nhìn nó, "Ngươi đã làm gì?"

"Ngu xuẩn!"

Con chó đen đắc ý nên nói nhiều hơn hai câu, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi cho rằng ta chỉ là thiên kiếp?"

"Ta thật sự ra tay, thiên kiếp tính là cái gì?"

"Sâu kiến ngu xuẩn, tự mình chuốc lấy khổ, vừa vặn, ta có thể dùng thân thể của ngươi xuống hạ giới, khặc khặc. . ."

Con chó đen khiến lòng Lữ Thiếu Khanh giật thót.

Quả nhiên có độc.

Từ lời con chó đen nói, Lữ Thiếu Khanh đoán ra được đại khái.

Con chó đen vốn là đại diện cho thiên kiếp, bị quy tắc thiên kiếp đã đặt ra chế ước.

Nhưng khi nó ra tay, thì tức là nó không còn là thiên kiếp nữa.

Kết quả, sấm sét vàng kim thật sự đại diện cho thiên kiếp rơi xuống, đánh cả hắn và con chó đen.

Con chó đen liền thừa cơ hội này xâm nhập cơ thể hắn, ăn mòn thức hải của hắn, định thay thế vị trí của hắn.

"Đê tiện!"

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, cùng những người chơi nick lớn liên hệ, chỉ cần không cẩn thận sẽ bị đối phương tính kế, bị thiệt lớn.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh còn có át chủ bài, hắn chỉ vào con chó đen nói, "Ngươi thật gan, ta đang lo làm sao giết chết ngươi đây."

"Ha ha. . ."

Thân thể con chó đen nhúc nhích, giống loài bò sát, cho thấy sự đắc ý trong lòng nó.

"Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi sẽ trở thành một phần của ta thôi, khặc khặc. . ."

Bị Lữ Thiếu Khanh chửi rủa lâu như vậy, trước đó còn một lần bị Lữ Thiếu Khanh bắt nạt đến bực tức.

Bây giờ, nó cuối cùng đã giành lại được thế thượng phong.

Mấy chữ sâu kiến ngu xuẩn cứ luôn thốt ra từ miệng nó, tựa hồ chỉ có như vậy mới trút được cơn giận.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, hắn lại thử chuyển hóa đám sương mù Luân Hồi đang ăn mòn mình.

Nhưng mà đối mặt với đám sương mù Luân Hồi quỷ dị này, lần đầu tiên hắn thúc thủ vô sách.

Sương mù Luân Hồi không bị hắn thôn phệ, không bị hắn chuyển hóa, ngược lại dưới sự điều khiển của con chó đen, lại ăn mòn Lữ Thiếu Khanh với tốc độ nhanh hơn.

Cảm nhận được cơ thể mình ngày càng tê dại, Lữ Thiếu Khanh trong lòng trầm xuống.

Đồng thời hiểu được ma quỷ tiểu đệ nói là có ý gì.

Thất bại, cũng không phải chỉ là chết đi một cách đơn giản.

So với tình huống hiện tại, vẫn lạc, hôi phi yên diệt cũng còn là một chuyện tốt.

Thất bại, bị ăn mòn, trở thành chó săn hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh không biết độ kiếp của mình có coi như thất bại hay không, nhưng tình huống trước mắt tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Một khi bị ăn mòn, hắn so với đám Đọa Thần kia còn thảm hơn, đám Đọa Thần vẫn có thể duy trì ý thức của mình.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động.

Giữa thiên địa vang lên tiếng nổ lớn.

Hai đạo tia chớp đen trắng từ trên trời giáng xuống.

Đâm xuyên qua đám mây đen dày đặc, phá tan bóng tối.

"Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt?"

Con chó đen như nhìn thấy quỷ, hét to lên.

Thân thể không ngừng nhúc nhích, cho thấy sự chấn kinh trong lòng nó.

"Sâu kiến, ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Bất ngờ không?"

Sau đó, dưới sự thao túng của hắn, hai tia chớp trắng đen oanh tạc vào con chó đen.

Vô số sương mù Luân Hồi bị hai tia chớp đánh tan.

Trong khoảnh khắc, thức hải đen kịt có thêm chút ánh sáng.

"Đáng chết!"

Con chó đen trong nháy mắt biến mất, chui vào trong thức hải.

Sau đó, sương mù Luân Hồi cuộn lên, bỏ Lữ Thiếu Khanh, bao phủ hai tia chớp.

Lữ Thiếu Khanh lập tức điều khiển hai tia chớp cùng nó chiến đấu.

Ầm ầm!

Dưới sự oanh kích của tia chớp, sương mù Luân Hồi không ngừng tiêu tán, cứ như vậy giao tranh hơn nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh phát giác ra không ổn.

Sương mù Luân Hồi không ngừng tiêu tán, nhưng một mực không thấy giảm bớt.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy khí tức của mình trở nên suy yếu bắt đầu.