Phụt!

Cuối cùng, một ngụm máu tươi phun ra, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, hắn bất giác bên trong đã bị thương.

Dừng lại, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên kịp phản ứng.

"Má!"

Hắn có vẻ như tự mình đánh mình, tự mình làm mình bị thương.

"Khặc khặc..."

Vừa thấy Lữ Thiếu Khanh phát hiện ra, con chó đen xông tới, "Đồ sâu kiến ngu xuẩn..."

Dưới sự ăn mòn của sương mù Luân Hồi, có thể nói nó đã dung hợp với Lữ Thiếu Khanh hơn phân nửa.

Không phải sương mù Luân Hồi cũng không thể liên tục không ngừng, vô cùng vô tận.

Trên thực tế đều là thuộc về lực lượng của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh điều khiển Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đối công kích nó, tương đương với việc Lữ Thiếu Khanh chiến đấu với chính mình, không có gì khác biệt.

"Ngọa Tào, ngươi con chó ngốc hèn hạ vậy?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chùng xuống, lần này khó rồi.

Con chó đen còn khó đối phó hơn trong tưởng tượng.

"Khặc khặc..."

Cơ thể con chó đen nhúc nhích càng dữ dội, nụ cười nó phát ra càng thêm đắc ý, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi đã quên một chuyện!"

Khi nó vừa dứt lời, một luồng sương mù Luân Hồi đột nhiên khuếch trương, như một con hung thú, đột ngột đánh tới từ bên cạnh, mở miệng to như chậu máu, nuốt chửng Đệ Nhất Ám Liệt.

Khi sương mù Luân Hồi bao phủ Đệ Nhất Ám Liệt, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt không còn cảm nhận được Đệ Nhất Ám Liệt, hoàn toàn mất liên lạc.

Xoẹt!

Lữ Thiếu Khanh giật mình trong lòng.

Lúc này, hắn cũng nhớ ra một chuyện.

Trước đây khi hắn gặp sương mù Luân Hồi, sương mù Luân Hồi bao vây Đệ Nhất Ám Liệt, dùng Đệ Nhất Ám Liệt mở đường.

Lúc đó, hắn suy đoán chắc là hắc ám không thể trực tiếp điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt, chỉ có thể thông qua sương mù Luân Hồi để điều khiển Đệ Nhất Ám Liệt.

Giờ xem ra, đúng là như vậy.

Mất đi Đệ Nhất Ám Liệt, uy lực của Đệ Nhất Quang Tự sụt giảm đáng kể.

Lộ ra bất lực.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu rõ, không phải do uy lực của Đệ Nhất Quang Tự không đủ, mà là lực lượng của hắn đã bị suy yếu.

Bây giờ hắn có thể nói là dùng chung sức mạnh với con chó đen.

Lực lượng của hắn bị phân tán, bản thân lộ ra bất lực.

Thật là tình cảnh tồi tệ.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, nhất thời hắn không có cách nào hay.

Chẳng lẽ lần này muốn xong đời?

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh nảy ra một ý nghĩ như vậy.

Chủ yếu là hắn hiện tại không có bất kỳ biện pháp nào.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt là lá bài tẩy cuối cùng của hắn, trước kia mọi việc đều thuận lợi.

Gặp thần giết thần, gặp phật giết phật.

Đây là sức mạnh để hắn dám đến độ kiếp, tìm đại ca nói chuyện phiếm.

Mà bây giờ, lá bài tẩy này mất tác dụng, nhất thời hắn cũng hết cách.

"Hô hô..."

Xung quanh, sương mù Luân Hồi càng lúc càng nhiều, hô hô lay động, giống như cơn lốc đen thổi lên giữa trời đất, gào thét tứ tung ở thức hải này.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác mình bị ăn mòn càng dữ dội hơn, thức hải nơi đây càng thêm hắc ám.

Vừa rồi, ánh sáng xuất hiện do Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt giờ cũng đã hoàn toàn biến mất.

Không có Đệ Nhất Ám Liệt, lực lượng của Lữ Thiếu Khanh bị suy yếu càng thêm nghiêm trọng.

Bị sương mù Luân Hồi vây công, Đệ Nhất Quang Tự màu trắng lộ ra càng bất lực hơn.

Sương mù Luân Hồi như ác lang, từ bốn phương tám hướng vây quanh Đệ Nhất Quang Tự, thỉnh thoảng lao tới cắn một cái.

Xung quanh Lữ Thiếu Khanh cũng tương tự, sương mù Luân Hồi ập đến, bao vây hắn, ăn mòn hắn.

Xem ra, tạm thời là hết cách.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, tâm thần khẽ động, Đệ Nhất Quang Tự trở về bên cạnh hắn, chui vào trong cơ thể hắn.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh rất nhanh đã bị sương mù Luân Hồi bao phủ.

Tiếng gào thét của sương mù Luân Hồi càng lớn, tạo thành cơn bão lớn hơn trong thức hải.

Một lúc lâu sau, cơn bão dần dần ngừng lại.

Thế giới hoàn toàn tĩnh mịch.

Sương mù Luân Hồi đã tràn ngập đến mọi ngóc ngách trong thức hải.

Hùng hậu, nồng đậm, đen nghịt chậm rãi phiêu động.

Âm trầm, lạnh lẽo, quỷ dị, mang đến thế giới này chỉ có khí tức tuyệt vọng.

Trong thế giới này, tất cả đều thuộc về tịch diệt.

"Khặc khặc..." Tiếng nói đắc ý của con chó đen vang lên.

Thân ảnh nó nổi lên, "Sâu kiến ngu xuẩn..."

Thân thể nó nhúc nhích, cuối cùng lại lần nữa biến thành hình dáng con chó.

Nó đảo mắt nhìn xung quanh, cuối cùng rơi xuống phía dưới.

Ở nơi đó, có một vị trí tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt.

Cây Sinh Mệnh bao phủ đại lục.

Sương mù Luân Hồi bao quanh, nước biển đen vuốt ve.

Ánh sáng hơi chớp động, đang giãy giụa chống cự cuối cùng.

"Sâu kiến ngu xuẩn, tất cả cái này, đều là của ta..."

Giọng nói con chó đen vang vọng giữa trời đất, sau đó, thân ảnh nó lóe lên, đến trên không trung đại lục.

"Một thế giới mới, khặc khặc..."

"Xem ra ngươi trốn ở nơi này, nuốt chửng nó, ngươi tất cả đều là của ta..."

Con chó đen cười lớn hơn, càng thêm càn rỡ, nhìn Cây Sinh Mệnh với ánh mắt tràn đầy tham lam.

Nó tuy đã thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng chưa hoàn toàn nắm giữ thế giới này, chưa thực sự thay thế Lữ Thiếu Khanh.

Theo nó thấy, Lữ Thiếu Khanh đang trốn trong thế giới phía dưới.

Ánh mắt nó xuyên qua lớp chắn, rơi xuống Cây Sinh Mệnh.

Một luồng khí tức đáng sợ tràn ra, cảm nhận được khí tức đáng sợ, Cây Sinh Mệnh dưới lớp chắn có chút run rẩy.

"Ầm!"

Sương mù Luân Hồi tụ lại, sau đó hung hăng đánh vào lớp chắn.

Trời đất rung chuyển, ánh sáng của lớp chắn lóe lên, cành lá Cây Sinh Mệnh không ngừng lay động.

"Khặc khặc..."

Tiếng cười của con chó đen càng thêm càn rỡ đắc ý.

Ánh mắt nó lóe lên tham lam, một khi nuốt chửng thế giới của Lữ Thiếu Khanh, nó sẽ có được càng nhiều lợi ích.

Hơn nữa, trong thế giới mới này, còn có vô số sinh linh cho nó nuốt chửng, thỏa sức ăn no.

"Nuốt chửng thế giới này, cắt đứt căn cơ của ngươi, ngươi tất cả đều là của ta..."

"Ầm ầm!"

Sương mù Luân Hồi liên tục đánh vào lớp chắn.

Rất nhanh, ánh sáng của lớp chắn ảm đạm, cuối cùng vỡ tan tành.

Vô số sương mù Luân Hồi đổ về phía Cây Sinh Mệnh và đại lục bên dưới.

"Khặc khặc..."

Con chó đen nhe răng cười bắt đầu, "Sâu kiến, ngươi trốn không thoát đâu!"

Sương mù Luân Hồi quét sạch tất cả, trong chốc lát đã che mất Cây Sinh Mệnh và đại lục bên dưới, tất cả lại lần nữa chìm vào bóng tối....