Tất cả đều thuộc về bóng tối!

Tất cả đều thuộc về tĩnh mịch!

Tất cả đều yên lặng trong bóng tối, tựa như mọi sinh mệnh đều biến mất.

Đây là nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thứ hắn nhìn thấy chỉ là bóng tối vô tận.

Tĩnh mịch, âm u, là cấm địa của sinh mệnh.

Đến đây tất cả đều sẽ bị chôn vùi trong bóng tối.

Bóng tối như thủy triều đang trôi, hắn thì giống như một chiếc thuyền con, lênh đênh trôi nổi trên dòng nước.

Ngơ ngác, chìm nổi, lúc nào cũng có thể bị thủy triều nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, cả người lộ vẻ ngây dại.

"Ầm ầm..."

Bóng tối không ngừng tấn công, va đập vào hắn.

Trên người hắn điện quang lập lòe, lôi quang trắng xóa tạo thành một lớp màng bảo vệ nhạt xung quanh.

Mỗi lần bóng tối tấn công đều đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, làm suy yếu lớp bảo vệ trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi hồi phục tinh thần, hắn muốn làm gì đó.

Nhưng lúc này, hắn cảm thấy mình chẳng làm được gì.

Lôi quang trắng là Đệ Nhất Quang Tự, giờ phút này Đệ Nhất Quang Tự đã lung lay sắp đổ, ánh sáng cực kỳ ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh muốn điều khiển Đệ Nhất Quang Tự, nhưng lại phát hiện mình không thể khống chế nó được nữa.

Đệ Nhất Quang Tự dường như đã cắt đứt liên hệ với hắn.

Lữ Thiếu Khanh hơi ngạc nhiên, sau đó cười khổ.

"Rốt cuộc vẫn là vật ngoại lai, mình vẫn không thể thực sự trở thành chủ nhân của nó..."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng không khỏi ủ rũ.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt là át chủ bài trong số những át chủ bài của hắn.

Giờ đây, Đệ Nhất Ám Liệt bị thôn phệ, cuốn đi, Đệ Nhất Quang Tự cũng thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Trong lòng hắn giờ không còn chút tự tin nào để lật ngược tình thế.

"Tiểu quỷ nói đúng," Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng lẩm bẩm, "Ta vẫn là quá nóng vội..."

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh thất vọng, ánh sáng của Đệ Nhất Quang Tự hoàn toàn tan biến, lớp màng bảo vệ hóa thành vô số ánh sáng biến mất trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhanh chóng bị bóng tối nuốt chửng, như thủy triều ập đến, cuốn hắn vào biển cả.

Bóng tối vô tận, lạnh lẽo tột độ, âm u quỷ dị cùng lúc ập đến.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh tuyệt vọng, "Xem ra lần này thật sự là xong rồi..."

Nhưng!

"Muội, ta không cam tâm, mộng tưởng vẫn chưa thực hiện..."

Vừa nghĩ đến nguyện vọng của mình còn chưa thành hiện thực, Lữ Thiếu Khanh liền giận dữ.

"Không được, tuyệt đối không thể như vậy, muốn thôn phệ ta? Để xem ai nuốt ai..."

Hô!

Bóng tối bao trùm, cuối cùng hoàn toàn bao phủ Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó, bóng tối ở nơi đây trở lại yên tĩnh.

Tựa như đã qua rất lâu, lại tựa như chỉ là trong chớp mắt.

Một đạo bạch quang xuất hiện, từ nơi xa xăm xuyên thủng bóng tối, rơi vào vị trí Lữ Thiếu Khanh biến mất.

"Hô..."

Gió lớn nổi lên, trong gió, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện, hắn lơ lửng trong bóng tối, hai mắt nhắm nghiền.

Bạch quang dung nhập vào trong cơ thể hắn, hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên mở to mắt, hai mắt hiện ra hai hình âm dương trắng đen.

"Ầm!"

Hai đạo thiểm điện đen trắng xuất hiện từ trong cơ thể hắn, quanh quẩn trên người, cả người hắn giống như một hình âm dương.

"Ầm ầm!"

Bóng tối rung chuyển, như sóng to gió lớn, vô số bóng tối nhấc lên cao rồi hung hăng đánh xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Thiểm điện đen trắng bùng nổ, hung hăng bổ về phía bóng tối.

Dưới sự oanh kích của thiểm điện đen trắng, bóng tối vỡ thành hai mảnh, sau đó hóa thành vô số mảnh vụn, thậm chí biến mất.

"Khặc khặc..."

Con chó đen nhe răng cười bắt đầu.

Nhưng mới cười hai tiếng, tiếng cười của nó đã tắt ngúm.

Nó cẩn thận cảm nhận, biến sắc, "Sao có thể?"

Vốn cho rằng sau khi thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, tất cả có thể kết thúc, nó sẽ tiếp nhận tất cả của Lữ Thiếu Khanh, trở thành Lữ Thiếu Khanh mới.

Nhưng sau khi thôn phệ, nó không hề cảm nhận được gì.

Điều này khiến nó kinh hãi.

Nó cho rằng Lữ Thiếu Khanh trốn dưới thế giới này, sau đó thế giới này cũng bị nó ăn mòn, nhưng vẫn không cảm nhận được bất kỳ hơi thở nào của Lữ Thiếu Khanh.

Giống như Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Con chó đen ngơ ngác, ngay cả bản thân nó lúc này cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Theo lý mà nói, nó sẽ trở thành Lữ Thiếu Khanh mới, đạt được tất cả của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng giờ đây, nó không cảm thấy gì cả.

Không đợi con chó đen làm rõ mọi chuyện, Hai tia chớp từ trên trời giáng xuống, xé rách bóng tối, hung hăng rơi xuống người con chó đen.

"Rống..."

Sức mạnh khủng khiếp khiến con chó đen kêu thảm một tiếng, thân thể biến mất.

Nhưng rất nhanh, thân thể con chó đen lại xuất hiện, nó giận dữ gầm lên, "Đáng chết kiến, ngươi..."

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hắn từng bước một bước tới.

Giống như từ nơi sâu thẳm nhất của bóng tối đi ra, thiểm điện bao quanh thân thể, hai mắt là hình âm dương, khiến hắn tản ra khí tức cao ngạo.

Cho dù là con chó đen, lúc này cũng có cảm giác tự ti mặc cảm.

Nó đứng ở phía trên, vốn dĩ là nhìn xuống chúng sinh, giờ phút này nó lại cảm thấy so với chính mình, Lữ Thiếu Khanh mới là kẻ đến từ trên cao.

Nhưng rất nhanh, con chó đen lấy lại tinh thần.

"Rống, đáng chết sâu kiến, ngươi chết đi!"

Con chó đen giận dữ gầm lên, sương mù luân hồi xung quanh hóa thành cơn bão lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt hóa thành thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tan cơn bão này.

"Đáng chết!"

Con chó đen không cam lòng, tiếp tục tấn công.

Nhưng bất kể bao nhiêu lần, công kích của nó đều bị đánh tan một cách dễ dàng.

"Hô!"

Mấy hiệp sau, con chó đen tìm được cơ hội, giống như vừa nãy, thao túng sương mù luân hồi bao vây, thôn phệ Đệ Nhất Ám Liệt.

"Khặc khặc..."

Nhưng nó còn chưa kịp cười hai tiếng, Đệ Nhất Ám Liệt bị bao vây biến mất, Đệ Nhất Ám Liệt lại xuất hiện trên người Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đánh xuống, khiến con chó đen kêu gào thảm thiết.

"Không, không thể nào..."

Con chó đen không dám tin.

"Không có gì là không thể," giọng Lữ Thiếu Khanh chậm rãi vang lên, mang theo sự trống rỗng, như vọng về từ một nơi xa xăm.

"Ta còn phải cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi, ta đã không có cách nào hoàn toàn nắm giữ chúng..."