Con chó đen kinh hãi.

"Không, không thể nào..."

"Từ xưa đến nay chưa từng có ai có thể thực sự nắm giữ Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt?"

"Sâu kiến, ngươi chẳng qua là vận may tốt, đạt được sự thừa nhận của chúng, ngươi không thể nào nắm giữ được chúng..."

Khóe miệng Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười lạnh, lộ ra vẻ thần bí khó lường.

Không nói lời nào, mà dùng hành động thực tế để nói cho con chó đen.

"Ầm ầm!"

Sấm sét giáng xuống, sương mù Luân Hồi tan biến, thân thể con chó đen lần nữa tan ra thành nhiều mảnh, kêu thảm một tiếng rồi biến mất.

Nhưng, con chó đen rất nhanh lại xuất hiện.

Đôi mắt nó hung ác, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Sâu kiến, ngươi không giết được ta đâu."

"Vậy thì cứ thử xem..."

Giọng Lữ Thiếu Khanh tràn đầy lạnh lẽo, không có chút tình cảm nào trong đó.

Hắn lúc này giống như Thần Linh không có thất tình lục dục.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh dứt lời, hắn chủ động tấn công con chó đen.

Con chó đen cũng không chịu yếu thế, sương mù Luân Hồi hóa thành các hình thái khác nhau để chống lại Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sương mù Luân Hồi so với Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt thì chênh lệch quá lớn.

Con chó đen có cố hết sức cũng không cách nào ngăn cản được đòn tấn công của Lữ Thiếu Khanh.

Nó bị đánh tan hết lần này đến lần khác.

Con chó đen rên rỉ không ngừng.

Mấy trăm hiệp trôi qua, con chó đen cũng không biết mình đã bị đánh tan bao nhiêu lần.

Nhưng, ánh mắt nó lóe lên, dù cảm thấy suy yếu, nhưng nó vẫn tràn đầy tự tin.

"Khặc khặc..." Thấy thời gian chênh lệch không còn nhiều, con chó đen bắt đầu cười đắc ý, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi còn chưa phát hiện sao?"

"Ta đã hòa làm một với ngươi rồi, ngươi giết không được ta."

"Ngươi muốn giết ta, chẳng khác nào giết chính ngươi thôi, khặc khặc..."

Con chó đen cười đắc ý, lộ ra hàm răng chó đầy miệng.

Sương mù Luân Hồi dưới sự điều khiển của nó ăn mòn thức hải Lữ Thiếu Khanh, ăn mòn tất cả.

Tuy không ăn mòn hoàn toàn Lữ Thiếu Khanh, nhưng nó đã hòa vào làm một với thức hải của Lữ Thiếu Khanh rồi.

Lữ Thiếu Khanh đối phó nó chẳng khác nào đang đối phó chính mình.

Cho nên, con chó đen cũng không lo lắng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh giết chính mình.

Như vậy thì chỉ có kết cục lưỡng bại câu thương.

"Khặc khặc..."

Nụ cười của con chó đen quanh quẩn trong thức hải, lộ ra vẻ vô cùng đắc ý.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một lúc, rồi lạnh lùng mở miệng, "Đã như vậy, vậy thì từ bỏ!"

Ầm ầm!

Trên thân thể hai đạo điện đen trắng phóng lên tận trời, sau đó hóa thành hàng vạn đạo điện, hung hăng giáng xuống.

Trong tiếng nổ vang, vô số sương mù Luân Hồi tan biến, không gian vỡ nát, nước biển lật nhào.

Âm thanh tan vỡ vang lên bên tai không dứt.

"Rống..."

Con chó đen cảm nhận được đau đớn kịch liệt, nó không nhịn được gầm rú, "Sâu kiến, ngươi muốn đồng quy vu tận sao?"

"Đồng quy vu tận?"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ngươi quá đề cao bản thân rồi, ngươi xứng sao?"

Sấm sét tiếp tục giáng xuống, vô số sương mù Luân Hồi tan biến, thức hải tan vỡ càng thêm dữ dội.

Con chó đen kêu thảm, miệng phun máu tươi.

Tương tự, Lữ Thiếu Khanh cũng không dễ chịu, khóe miệng hắn cũng chảy ra máu tươi.

Dù sao thì đó cũng là thức hải của mình, đồ vật của mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng không dễ dàng gì.

Nhưng nếu không làm vậy, Lữ Thiếu Khanh không có bất cứ cách nào để giết chết con chó đen.

Nếu để con chó đen chiếm giữ thức hải, Lữ Thiếu Khanh coi như xong đời.

Lại nói.

"Đây là đồ của ta, ngươi một con chó mà dám đến chiếm đoạt?"

"Ai cho ngươi gan?"

Đồ án âm dương trong mắt Lữ Thiếu Khanh tán đi, khôi phục lại vẻ thanh tỉnh, hắn nghiến răng, "Hôm nay ta nhất định phải ăn hết đầu chó ngốc này của ngươi..."

Lần nữa phát lực, điện đen trắng liên tục bộc phát, không ngừng xé rách bóng tối, tiêu diệt bóng tối.

Những vết nứt không gian trong thức hải ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Máu tươi mà Lữ Thiếu Khanh và con chó đen phun ra cũng ngày càng nhiều.

Khí tức của cả hai đều bắt đầu trở nên suy yếu.

Con chó đen gắt gao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nó không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quyết tuyệt đến vậy.

Ra tay với mình không chút do dự, quả thực là một kẻ điên.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn, thức hải của Lữ Thiếu Khanh cuối cùng không chống đỡ nổi, ầm vang tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vụn trên trời.

Bầu trời, biển cả, thậm chí cả vùng lục địa kia đều biến mất.

Lữ Thiếu Khanh lại cuồng phun máu tươi, con chó đen cũng vậy, nó đã trở nên thoi thóp.

"Sâu kiến..." Con chó đen hận ý ngút trời, nó không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể như vậy, muốn cùng nó đồng quy vu tận.

"Chó ngốc!" Lữ Thiếu Khanh vừa thổ huyết vừa mắng to, "Em gái ngươi a!"

"Ngươi cứ nhất quyết muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?"

Ta đi!

Con chó đen muốn chửi mẹ nó.

Con sâu kiến chết tiệt đáng ghét, rốt cuộc ai mới là kẻ muốn đồng quy vu tận?

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh thổ huyết còn nhiều hơn cả mình, con chó đen bỗng nhiên cười.

"Sâu kiến ngu xuẩn," con chó đen cười lạnh, "Nơi này hủy rồi, ta xem ngươi sống kiểu gì?"

"Khặc khặc..."

Con chó đen chỉ là một sợi ý thức, đối với nó mà nói, nó không tính là tử vong.

Lữ Thiếu Khanh thì không giống, hủy thức hải, Lữ Thiếu Khanh không chết thì cũng thành phế nhân, không khác gì chết cả.

"Sâu kiến, ngươi không muốn chết, tốt nhất nên dừng tay đi..."

Ánh mắt gian xảo lóe lên trong mắt con chó đen.

Lữ Thiếu Khanh dừng tay, nó vẫn còn cơ hội.

"Dừng tay, được thôi!" Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói, "Chúng ta hảo hảo thương lượng một chút..."

Hừ, quả nhiên là con sâu kiến sợ chết.

Con chó đen trong lòng càng thêm đắc ý, ngay lúc nó buông lỏng cảnh giác.

Ầm ầm!

Tia điện đen trắng khổng lồ giáng xuống, hung hăng bổ lên người nó.

"Rống..."

Con chó đen gầm giận, trừng to mắt, không dám tin Lữ Thiếu Khanh lại làm như vậy.

Nhưng, mọi chuyện đều đã muộn, nó trong nháy mắt bị hai tia sét đánh cho tan thành tro bụi, mà thức hải cũng vào lúc này hoàn toàn sụp đổ, tan biến.

Tất cả đều trở về với Hỗn Độn.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh rạn nứt, máu tươi văng khắp nơi.

"Ha ha, song thua còn hơn đơn thắng..."

Khóe miệng Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, thân thể không ngừng tiêu tán.

Hắn dường như cũng muốn biến mất theo sự hủy diệt của thức hải.

Nhưng!

Trong khoảnh khắc biến mất đó, hai đạo hào quang đen trắng xuất hiện, chúng không chui vào Hỗn Độn.

Sau đó hóa thành tiếng sấm kinh thiên, bổ ra Hỗn Độn...