Hai tia chớp xé toạc Hỗn Độn, như lúc trời đất mới khai sinh, tách làm hai phần trên dưới.

Phía trên là bầu trời, phía dưới là mặt đất.

Sương mù xám xịt bốc lên, giữa trời đất hóa thành mưa lớn mịt mù.

Trong cơn mưa trút xuống, thân thể Lữ Thiếu Khanh từ từ hiện ra.

Tắm mình trong mưa, Lữ Thiếu Khanh có một cảm giác như được tái sinh.

Phía trên đầu là một khoảng không gian không ngừng biến hóa, ngày đêm luân chuyển, tinh tú mây trắng thay nhau biến ảo.

Dưới chân mặt đất rung chuyển, núi sông, thảo nguyên, sa mạc hình thành trong những cơn địa chấn.

Thế giới mới sinh này vẫn chưa hoàn toàn thành hình.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, tia chớp màu trắng vụt lên trời, trong biến ảo tạo thành một mặt trời sáng chói, hào quang tỏa ra bốn phía.

Tia chớp màu đen biến thành ánh trăng thanh khiết, mờ ảo sáng tựa nước.

Lữ Thiếu Khanh đáp xuống mặt đất, nhẹ nhàng vung tay, ở chính giữa trung tâm đại địa, một cây cối đột ngột mọc lên.

Chính là Cây Sinh Mệnh đã biến mất trước đó.

Mấy chiếc lá non khẽ đung đưa, như đang vẫy vẫy đôi tay nhỏ bé reo hò.

Nếu từ trên cao nhìn xuống, sẽ thấy thế giới của Lữ Thiếu Khanh đang hướng đến hình dạng của một thế giới nào đó rất lớn.

"Ầm ầm..."

Mưa lớn trên trời vẫn tiếp tục rơi, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu.

"Thức hải mới..."

Thức hải trước đây bị chó đen ăn mòn đã hòa làm một với hắn.

Dù có giết chó đen cả trăm, ngàn lần cũng không thể loại bỏ hết được.

Không phá thì không xây được, chỉ có thể hủy diệt hoàn toàn thức hải cũ, đồng thời hủy luôn cả chó đen.

Như móc hết chỗ thịt nhiễm độc ra, thân thể mới có thể hồi phục.

Nhưng quá trình cũng cực kỳ hung hiểm, chỉ cần vận khí Lữ Thiếu Khanh kém một chút, ý chí không đủ một chút thôi, hắn sẽ hoàn toàn táng thân trong bóng tối, vĩnh viễn không có cơ hội xoay chuyển.

Ý thức của hắn, sự tồn tại của hắn sẽ bị xóa bỏ, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này, không còn cơ hội tái sinh.

Đến lúc đó, thân thể hắn sẽ bị xâm chiếm, trở thành chó săn bóng tối.

"May mắn quá..."

Lữ Thiếu Khanh nhớ lại sự nguy hiểm, trong lòng không khỏi cảm thán.

Chút nữa thôi là hắn lại đi tong.

Nhưng tuy hung hiểm, hắn cũng coi như gặp họa được phúc.

Trước đây tuy nói có được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, nhưng xét cho cùng vẫn là đồ vật bên ngoài.

Bây giờ khác rồi, trong bóng tối, hắn đã hoàn toàn nắm trong tay Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Trở thành chủ nhân chân chính của cả hai, không phải từ bên ngoài đến, mà là từ trong cơ thể sinh ra.

Hơn nữa, hắn còn lĩnh ngộ được rất nhiều từ trong đó.

Âm và dương, chính và phản.

Thức hải mới này có thể nói là một thế giới được tạo ra dựa theo lý giải của Lữ Thiếu Khanh.

Một thế giới có thể coi là chân chính, đến một mức độ nào đó.

Hiện tại, thế giới này vẫn còn đang biến đổi, đang trong quá trình thành hình, cần một thời gian rất lâu nữa mới hoàn toàn định hình.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận dòng nước mưa tí tách rơi, lẩm bẩm, khóe mắt ươn ướt, "Bi kịch quá, cũng không biết đến khi thành hình sẽ thành cái dạng gì nữa?"

"Phong cách tranh vẽ ngày càng lệch lạc không thể nào quay lại..."

Thức hải trước đây đã rất bất thường, bây giờ thức hải này còn bất thường hơn.

"Sau này kẻ địch nào vào đây, ta sẽ giết chết hết, tuyệt đối không để bọn chúng đi ra ngoài, nếu không truyền đi, không còn mặt mũi gặp ai..."

Phong cách lệch lạc hết chỗ nói, nếu truyền ra, không cách nào giải thích, cũng không thể gặp ai.

Đau khổ một hồi, Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, "Không biết có tính là đã vượt qua thiên kiếp không..."

Một khắc sau, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất, ý thức của hắn trở về thân thể.

Vừa mở mắt ra, thân thể bỗng dưng run lên.

Sau đó nhanh chóng giật giật, như thể bị điện giật.

"Tê..."

Vừa trở lại, Lữ Thiếu Khanh đã hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngao... Đau quá..."

Khi bị tia chớp vàng đánh nát cơ thể còn không đau đến thế.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, không ngừng hít vào khí lạnh, "Đau quá, đau quá..."

Cơn đau dường như đến từ cả bên ngoài và bên trong.

Hình như hắn không được thế giới này dung nạp, một lực đẩy truyền đến, từ trong ra ngoài đánh vào hắn, khiến hắn cảm nhận được cơn đau chưa từng có, đau đến nỗi hận không thể ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu vì sao lại đau đến thế?

Chẳng lẽ vẫn chưa kết thúc?

Lữ Thiếu Khanh quỳ trên mặt đất, đau đớn kêu gào, sau khi gào liên tục mấy ngày trời, cơn đau mới từ từ dịu bớt.

"Hô, hô..."

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh mồ hôi nhễ nhại, đau đến mặt trắng bệch, còn vất vả hơn đánh một trận chiến lớn.

Lữ Thiếu Khanh môi run rẩy, "Chẳng lẽ là do vấn đề phong cách tranh vẽ của ta?"

Ngoài ra, hắn không nghĩ ra nguyên nhân khác.

Coi như chó đen là thiên kiếp, hắn giết chết chó đen, cũng xem như là người đã vượt qua thiên kiếp.

Không thể nào lại để hắn đau đến phát khóc.

"Nghiệt chướng a, rốt cuộc là vì cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh muốn đứng lên, nhưng phát hiện không khí xung quanh như chứa đầy chì, nặng nề, chắc chắn.

Còn có một lực đẩy mãnh liệt.

Lực đẩy này còn lớn hơn lực bài xích Đại Thừa kỳ ở hạ giới.

Lực đẩy ở hạ giới là xua đuổi lên giới.

Còn bây giờ lực đẩy lại cho Lữ Thiếu Khanh một cảm giác bị ép từ mọi phía, hận không thể đè hắn bẹp dí như thịt muối.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lẽ nào nửa bước Tiên Đế sau khi độ kiếp đều sẽ gặp phải lực đẩy, hay là chỉ có hắn được đặc cách đãi ngộ này?

Nhưng bất kể thế nào, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy nhức đầu.

Đau lâu như vậy, vẫn chưa trở lại bình thường.

Bản thân chỉ muốn độ kiếp thôi, sao phong cách tranh vẽ cứ luôn bất thường thế này?

Dưới áp lực cường đại, Lữ Thiếu Khanh chật vật nhìn xung quanh.

Tia chớp vàng đã biến mất, mọi thứ xung quanh trông như bình thường, chỉ có địa hình lồi lõm mới khiến người ta biết trước đó có sét đánh.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh đưa mắt nhìn trời cao, bầu trời vẫn như cũ trông như bị thủng một lỗ lớn.

Lữ Thiếu Khanh gào lên với trời, "Đại ca, là ta, ngươi nhìn cho kỹ vào, đừng chơi ta nữa..."

Khi Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, xung quanh bỗng nổi lên cuồng phong, mây trên trời bắt đầu xoáy quanh cái lỗ lớn.

Sau đó!

Ầm ầm!

Một tiếng vang lớn, một đạo tia chớp vàng lại từ trên trời giáng xuống....