Lần này, đòn tấn công chớp nhoáng mạnh mẽ vượt quá sức tưởng tượng, cơ thể Lữ Thiếu Khanh bị đánh cho thịt nát xương tan.

Chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, Lữ Thiếu Khanh đã máu me be bét, thân thể đầy thịt xương biến mất trong tia chớp.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thật sự choáng váng.

Tâm tư của đại ca thật khó đoán.

Hắn không thể đoán được.

Cái gì nhẹ nhàng khuyên bảo, cái gì ngăn cản liền sẽ được ôn nhu, đều là giả dối.

Lữ Thiếu Khanh mắt ngấn lệ nhìn lên trời, "Đại ca, ngươi là nam hay nữ vậy?"

"Sao lại thay đổi thất thường thế, người khác có biết không?"

"Ầm ầm!"

Một đạo chớp giáng xuống, lần này, Lữ Thiếu Khanh vẫn chọn cách chống đỡ.

Không chống đỡ thì sợ sẽ chết càng nhanh.

Ầm ầm!

Lần này, lại là chữa thương cho hắn.

Cơ thể nhanh chóng hồi phục đôi chút, cho hắn thêm chút sức lực.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn khóc.

Hắn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cũng không biết phía trên kia muốn gì.

Chớp giáng xuống như tâm ý của đàn bà, hắn căn bản đoán không ra.

Ngẩng đầu nhìn trời, trong đám mây đen nghịt, một cái lỗ lớn như con mắt, xuyên qua tầng mây dày đặc, từ nơi xa xôi sâu thẳm đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, người lại lần nữa tê dại.

Hắn không biết phải làm gì nữa.

Cứ thế này tiếp tục, chống đỡ thì chết, không chống đỡ cũng chết.

Thiên kiếp nửa bước Tiên Đế khó khăn đến vậy sao?

"Đại ca, bẩn thỉu," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Đừng làm vậy nữa."

"Ta không độ cái kiếp này nữa, được không?"

"Ngươi đừng giở trò, đừng làm trò con bò. . ."

Đáp lại Lữ Thiếu Khanh vẫn là tia chớp màu vàng khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, nhắm thẳng vào hắn mà lao tới.

"A...a..."

Lần này, Lữ Thiếu Khanh bị đánh đến sống dở chết dở, nửa người mất cảm giác.

Nhìn lên phía trên, thấy áp lực không hề giảm bớt, Lữ Thiếu Khanh biết sự tình còn lâu mới kết thúc.

Hắn chỉ có thể cắn răng, gượng ép ngồi xếp bằng, tranh thủ chút thời gian ít ỏi để chữa thương.

Cẩn thận cảm nhận một chút, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu lo lắng.

Tình trạng cơ thể tệ hại đến mức không thể hình dung.

Thân thể chằng chịt vết nứt, lớn nhỏ không đều, trên người không có chỗ nào nguyên vẹn.

Bên ngoài đã vậy, bên trong cũng thế.

Tiên lực trong cơ thể tiêu hao đến bảy tám phần, sự hồi phục chậm hơn rất nhiều so với tốc độ tiêu hao.

Lữ Thiếu Khanh muốn khôi phục lại cơ thể tan nát này.

Nhưng rất nhanh, hắn ngạc nhiên kêu lên, "Không phải chứ?"

Sự khôi phục của cơ thể tan nát vô cùng chậm chạp, hắn điều động năng lượng đi khắp toàn thân, hiệu quả quá nhỏ bé.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận rõ ràng sự thiếu hụt khả năng kiểm soát cơ thể.

Hắn hoàn toàn câm lặng, "Quả nhiên, đồ bên ngoài không bao giờ đáng tin."

Mảnh vỡ thiên đạo tạo ra nhục thân cường hãn vô địch.

Tiên hồn cũng như vậy.

Đối mặt nửa bước Tiên Đế cũng có thể chống chọi được.

Nhưng, chung quy là đồ bên ngoài, vào lúc này, khi nhục thân bị đánh tan nát, để hắn nhận ra giữa mình và nhục thân tồn tại một lớp ngăn cách.

Bình thường có thể bỏ qua, trước kia hắn đều không cảm nhận được.

Giờ thì hắn lại cảm nhận được.

Giống như mặc quần áo lên người, dù có vừa vặn cũng vẫn có chút khác biệt.

Không nói gì khác, giờ Lữ Thiếu Khanh muốn thông qua việc chữa thương để hồi phục, tốc độ khôi phục của nhục thân cũng chậm hơn nhục thân trước đây của hắn một đoạn.

"Khốn kiếp. . ."

"Vào thời khắc mấu chốt thì lại gặp trục trặc, nếu bị lộ ra ngoài chẳng phải sẽ bị người ta cười chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó, đầu óc hắn căng lên, "Không lẽ lại bị thêm lần nữa à?"

Thức hải vỡ vụn, trải qua một lần, đã quá thống khổ rồi.

Muốn vứt bỏ mảnh vỡ thiên đạo, tái tạo nhục thân và tiên hồn, sợ không phải lấy cả mạng của hắn.

Chưa để Lữ Thiếu Khanh suy tính rõ ràng, ầm một tiếng, tia chớp vàng khổng lồ lại từ trên trời giáng xuống.

Lần này đánh cơ thể hắn tan nát, toàn bộ thân người bị xé làm năm mảnh như ngũ mã phanh thây.

Nhục thân một lần nữa bắt đầu tụ lại, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy càng khó điều khiển hơn.

Không còn cách nào, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể theo ý mình, buông bỏ cơ thể này.

Nhưng nói buông bỏ thì dễ.

Nhục thân liên lụy quá sâu với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng không bỏ cũng không được, Lữ Thiếu Khanh nhẫn tâm, cắn răng, hai tia chớp xuất hiện trong cơ thể hắn.

Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt.

Chúng quanh quẩn trên người, nhìn chằm chằm vào bầu trời.

"Ầm ầm!"

Cảm nhận được hai tia chớp, trên bầu trời cũng vang lên tiếng gầm trầm thấp.

Một lát sau, tia chớp vàng lại một lần nữa rơi xuống.

Lần này, cơ thể Lữ Thiếu Khanh lại một lần sụp đổ, hai tia chớp đen trắng nhanh chóng nhập vào trong cơ thể hắn.

Đi khắp toàn thân.

"A. . ."

Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng kêu thống khổ lại thảm thiết.

Hai tia chớp như dao đang di chuyển trong cơ thể hắn, cắt đứt liên hệ giữa hắn và nhục thân.

Việc cắt đứt này liên quan không chỉ đến nhục thể, mà còn đến cả linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh vừa kêu la, vừa có cảm giác như mình là một miếng thịt, đang bị vô số dao đi qua lại cắt xẻ.

Cảm giác bị cắt xẻ này, đối với người khác mà nói thì rất dễ suy sụp.

Lữ Thiếu Khanh không sụp đổ, nhưng lại đau đớn đến mức nước mắt giàn giụa, gào thét không ngừng.

Mặt hắn dữ tợn, đã có dấu hiệu biến dạng.

Thật sự quá đau đớn.

Đau hơn so với lúc nãy gấp trăm lần.

Đau đớn khiến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết, có lúc hắn đã muốn từ bỏ.

Nỗi đau này không thể diễn tả bằng lời.

Hắn cảm thấy linh hồn và cơ thể mình bị vô số tay xoa bóp, kéo qua kéo lại, nát rồi dựng lại, dựng lại rồi lại nát.

Lữ Thiếu Khanh rất muốn dừng lại, nhưng giờ phút này đã là giương cung không quay đầu lại.

Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, cố gắng tập trung tinh thần, không để mình bất tỉnh.

Nếu ngất đi, hắn không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả gì.

Ầm!

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể nghe được âm thanh hai tia chớp di chuyển trong cơ thể hắn.

Những nơi chúng đi qua, cơn đau tăng lên gấp bội.

Ngay cả tiên hồn của hắn cũng vậy.

Dưới sự xung kích của tia chớp, Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng còn nôn ra vài ngụm máu.

Không biết đã qua bao lâu.

Đến lúc Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình sắp chết đến nơi thì cơn đau trong cơ thể bỗng nhiên giảm đi.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh thở phào thì.

Ầm ầm!

Trên trời nổ một tiếng lớn, tia chớp khổng lồ lại lần nữa rơi xuống.

"A...a..."

Trong ánh chớp, cơ thể Lữ Thiếu Khanh vỡ tan thành từng mảnh, hoàn toàn tan biến...