Lữ Thiếu Khanh thân thể trong chớp mắt đã hoàn toàn tan thành tro bụi, Lữ Thiếu Khanh cũng hét lớn một tiếng rồi biến mất trong tia chớp.

“Hô…” Giữa trời đất, chậm rãi nổi lên một cơn gió.

Ban đầu, gió nhẹ nhàng lay động, khẽ khàng lướt qua.

Nhưng rất nhanh, gió dần lớn.

Cuối cùng tạo thành một trận bão tố gào thét.

Đất bùn, đá tảng xung quanh đều bị cuốn vào, cuối cùng biến thành bột mịn.

“Ầm ầm…” Bầu trời càng thêm u ám, vô số mây đen chồng chất, đen kịt một mảng.

Trong mây đen, vô số tia chớp di chuyển, sau đó thi nhau giáng xuống, giao hòa với cơn bão.

Bùng nổ thành thanh thế như tận thế.

Ở trung tâm cơn bão, hai tia chớp đột nhiên xuất hiện.

Hai luồng chớp đen trắng quấn lấy nhau, đầu đuôi chạm vào, như hai tiểu tinh linh đang đùa nghịch.

Chúng hợp lại thành một quả cầu ánh sáng trắng đen.

Quả cầu chậm rãi mở rộng, một bóng người chậm rãi xuất hiện giữa quả cầu.

Ban đầu là hư ảo, sau đó dần dần trở nên chân thực.

Cuối cùng, tất cả tia chớp đều nhập vào trong cơ thể, để lộ ra vẻ mặt thật sự của Lữ Thiếu Khanh.

“Hô…” Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thở dài một hơi thật sâu.

Hắn cúi đầu nhìn thân thể mình, lẩm bẩm: “Cũng không biết như thế này có được không.” Lấy Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt làm nền tảng để cấu thành thân thể mới.

Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ sau này sẽ như thế nào.

Nhưng đây là biện pháp giải quyết tốt nhất mà hắn nghĩ ra.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đã là đồ vật của hắn, dùng đồ của mình thì chẳng có gì phải trở ngại.

“Vẫn là đồ của mình tốt…” “Đồ của người khác, dù tốt cũng sẽ có vấn đề…” Dù quá trình rất thống khổ, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy nhẹ nhõm cả người.

Thân thể của mình thì tự mình làm chủ.

Đồ vật bên ngoài dù sao cũng là bên ngoài, cuối cùng sẽ có một ngày không đáng tin.

Lữ Thiếu Khanh bóp nhẹ nhục thân của mình, không khác gì trước kia.

“Cũng không biết so với hàng secondhand thế nào?” Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ nhục thân mới của mình sẽ mạnh đến mức nào.

Không có so sánh trực tiếp thì khó mà phán đoán trong một thời gian ngắn.

Cổ tay Lữ Thiếu Khanh khẽ đảo, một đoàn vật chất màu vàng kim xuất hiện trên tay hắn.

Vật chất màu vàng kim nhẹ nhàng lơ lửng, bề mặt chậm rãi nhúc nhích, như một đoàn chất lỏng hoàng kim.

Đây chính là mảnh vỡ thiên đạo mà hắn cắt bỏ lưu lại.

Nhục thân và tiên hồn đều đã rũ bỏ, một bộ phận biến mất trong tia chớp vàng kim, còn hắn thì giữ lại một bộ phận.

“Ực…” Tiếng nuốt nước bọt vang lên, Mặc Quân lạch bạch chạy tới, nước miếng chảy ròng ròng.

Nhìn mảnh vỡ thiên đạo trong tay Lữ Thiếu Khanh, hai mắt hắn không sao rời đi được.

“Lão đại, cho ta đi…” Nước miếng Mặc Quân không thể nào kìm được, ở khóe miệng tạo thành dòng thác óng ánh, ào ạt chảy.

“Đồ háu ăn!” Lữ Thiếu Khanh tiếc rèn sắt không thành thép, “Ngươi có thể có chút chí khí được không?” “Chẳng phải chỉ là hàng secondhand sao?” Nếu là người khác nghe thấy chắc chắn sẽ phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh mà chết.

Mảnh vỡ thiên đạo, ngươi lại có thể nói là hàng secondhand?

Cho dù là hàng secondhand cũng đủ để thiên hạ tranh nhau đoạt đến vỡ đầu.

Mắt Mặc Quân chưa từng rời đi nửa khắc, liên tục gật đầu, “Dạ dạ, lão đại nói đúng lắm.” “Hàng secondhand mà thôi, chẳng có gì ghê gớm.” “Vậy nên, lão đại, để ta xử lý cái hàng secondhand này đi, không cần làm phiền lão đại ngươi…” Nếu như người trước mặt không phải Lữ Thiếu Khanh thì Mặc Quân đã xông lên cướp lấy rồi.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay bắn Mặc Quân bay đi, sau đó giao mảnh vỡ thiên đạo cho hắn.

“Ăn no rồi thì làm tốt cho ta, không thì ta xử ngươi…” “Nhất định,” Mặc Quân hai tay ôm lấy mảnh vỡ thiên đạo, lập tức chui tọt vào trong kiếm.

Kiếm của Mặc Quân trong nháy mắt phát ra ánh vàng rực rỡ, thân kiếm tỏa ra năng lượng nóng bỏng.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy cũng chỉ đành lắc đầu thu kiếm Mặc Quân lại.

Cũng không rõ khi nào Mặc Quân mới có thể tiêu hóa xong, trong khoảng thời gian này hắn không dùng được thanh kiếm này.

Mảnh vỡ thiên đạo có thể dùng để luyện chế pháp bảo, là loại vật liệu đứng đầu thiên hạ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lười làm, hắn cũng không cần.

Cho Mặc Quân là lựa chọn tốt nhất.

Nhìn Mặc Quân biến mất nhanh như chớp, Lữ Thiếu Khanh chép miệng, “Nếu mà bán thì không biết có thể bán được bao nhiêu tiên thạch nhỉ…” Xử lý xong mảnh vỡ thiên đạo, Lữ Thiếu Khanh mới có thời gian xem xét thân thể của mình.

Đang nhìn cánh tay, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm: “So với trước đây trắng hơn không ít!” “Không lẽ sẽ trở thành một tên tiểu bạch kiểm đấy chứ?” Tiểu bạch kiểm và soái ca là hai từ khác nhau.

Hắn thích bị gọi là soái ca chứ không muốn bị gọi là tiểu bạch kiểm.

Lữ Thiếu Khanh móc ra một cái gương, soi thử, lập tức người lại ngơ ra, “Ngọa tào, tóc của ta sao lại trắng thế này?” Trong gương, mái đầu bạc trắng, đón gió tung bay, tiêu sái phóng khoáng.

Mà không chỉ tóc biến trắng, ngay cả lông mày cũng trắng luôn.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay mò xuống đũng quần, vơ vào không trung hai lần, cuối cùng vẫn không dám mở ra xem.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, khóc không ra nước mắt, “Chuyện gì xảy ra vậy?” “Sao ta lại không thể có một chút phong cách bình thường được?” “Mẹ, lẽ nào ta đã gặp vấn đề khi xây dựng lại thân thể? Không có dung hợp sắc tố đen sao?” “Cũng không đúng,” Lữ Thiếu Khanh ôm gương, nước mắt lưng tròng, “Mắt vẫn đen này, mẹ nó…” Lữ Thiếu Khanh tức giận cũng không biết phải bực bội thế nào, hắn thử một chút, dù thực lực hiện tại cũng không thể làm tóc và lông mày đen lại.

Lông trắng?

Bị người ta gọi như vậy thì nghĩ đến thôi cũng đã đau lòng rồi.

“Đồ hỗn đản, đừng nói với ta là càng tóc trắng thì lại càng mạnh nhé?” “Trả lại tóc đen cho ta đi…” Lữ Thiếu Khanh buồn bực muốn thổ huyết, biết phong cách của mình bị lệch, không ngờ lại lệch đến mức bất thường thế này… Hơn nữa, da của hắn cũng trắng hơn trước vài phần, phảng phất như bôi một lớp vôi, có phải là quá đáng không chứ.

Tóc trắng, lông mày trắng cộng thêm da trắng làm Lữ Thiếu Khanh trông có phần non nớt.

Như một cậu bé mười mấy tuổi, ngây thơ chưa thoát hẳn.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay giật giật tóc của mình, nhìn bản thân trong gương, càng nhìn càng muốn khóc.

Một lúc lâu, Lữ Thiếu Khanh mới hoàn hồn, chật vật chấp nhận chính mình.

Sau đó cười khổ một tiếng, tự an ủi: “Tóc trắng cũng tốt, đẹp trai!” “Cũng còn may là không phải màu vàng…”