Quản Vọng vô cùng kinh hãi, tên đồng hương hỗn đản của mình lại lợi hại đến vậy sao?

Hắn không dám tin, đối phó hai vị Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh sao cũng phải có chút tổn thất chứ?

Tắc Bình Thần Vương đánh lén bất ngờ, Lữ Thiếu Khanh không phải sẽ khóc rống lên sao?

Nhẹ thì bị thương, nặng thì mất mạng cũng không phải không thể xảy ra.

Tiêu Y có chút bĩu môi, "Quản gia gia, người ít nhất cũng từng thấy nhị sư huynh ta lợi hại rồi, sao người lại giống đám người mù mờ, nghi ngờ nhị sư huynh của ta thế?"

"Nhị sư huynh của ta có năng lực gì người còn không rõ sao?"

Thật lòng mà nói, trong lòng Tiêu Y cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng Kế Ngôn đã nói vậy rồi, Tiêu Y liền lập tức tin tưởng trăm phần trăm.

Kế Ngôn nói không sao, chắc chắn là không sao.

Tiêu Y cuối cùng lớn tiếng hơn, như thể đang thể hiện sự tự tin của mình vào Lữ Thiếu Khanh, "Chỉ là Thần Vương thôi mà, có gì ghê gớm lắm."

Quản Vọng nhìn sang Kế Ngôn.

Kế Ngôn khẽ gật đầu, "Cứ yên tâm đi, hắn không sao, một Thần Vương thôi."

Đối với lời Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng muốn phân tích từng chữ một, thậm chí từng nét bút xem có thật không.

Còn đối với Kế Ngôn, Quản Vọng hoàn toàn tin tưởng.

Chỉ cần nhìn dáng vẻ Kế Ngôn là biết không phải người nói dối.

Quản Vọng nói với đồ đệ mình, "Chúng ta cứ đứng đây xem đi."

Quản Vọng vốn lười đi lên giúp đỡ. Kế Ngôn đã nói không sao rồi, tiểu đồng hương của hắn chắc chắn không có vấn đề gì, vậy thì chút hỗn loạn trước mắt này chỉ là tạm thời.

Lam Kỳ đứng bên cạnh nghe mà tức muốn điên.

Hắn cảm thấy Kế Ngôn bọn họ quá ngông cuồng, muốn ăn đòn, ai lại dám đánh giá Thần Vương như vậy?

Chỉ là?

Mà thôi?

Chỉ có những kẻ không biết trời cao đất dày này mới dám nói vậy.

Lũ cuồng vọng.

Hắn cười khẩy, "Cứ đợi đấy, chờ đến khi hắn xảy ra chuyện, ta xem các ngươi khóc kiểu gì."

"Xảy ra chuyện?" Tiêu Y không chút khách khí mắng, "Bớt lề mề ở đấy đi, mau lên đi giúp."

"Ngươi lề mà lề mề nửa ngày cũng không lên, ngươi có phải không dám đánh với Đọa Thần, cho nên ở đó câu giờ hả?"

"Con nha đầu thối, ngươi nói cái gì?" Lam Kỳ giận tím mặt. Lời dối trá không làm người ta bị thương, chân tướng mới là lưỡi dao sắc bén.

Tiêu Y một câu nói trúng tính toán nhỏ nhen trong lòng Lam Kỳ, hung hăng xé toạc vết sẹo của hắn, khiến hắn giận sôi gan.

Nếu không phải có Kế Ngôn ở đây, hắn tuyệt đối đã ra tay với Tiêu Y rồi.

"Ồ, để ta nói trúng rồi à?" Tiêu Y chống nạnh, chỉ vào Lam Kỳ mắng, "Quả nhiên là đồ nhát gan!"

"Đối với những người như chúng ta ngươi thì dám ra tay nặng, đối với quái vật thì ngươi lại dạ dạ vâng vâng."

"Quang Minh thành có Phó thành chủ như ngươi, quả thực là sỉ nhục."

"Quang Minh thành như hũ táo bị hỏng. . ."

Lam Kỳ tức đến toàn thân run rẩy.

Con nha đầu đáng ghét, cái miệng nhỏ nhắn làm sao có thể phun ra những lời khó nghe như thế?

"Con nha đầu thối, ta. . ."

Đột nhiên, trên trời truyền đến tiếng gầm giận dữ.

Đám quái vật đang vây công mọi người của Đọa Thần như nghe được lệnh, lập tức ngừng lại, rồi nhanh chóng rút lui vào bóng tối.

Cảnh tượng đột ngột này khiến mọi người ngơ ngác nhìn nhau, chuyện gì xảy ra vậy?

Lam Kỳ cố tình kêu lên, "Hỏng bét rồi, xem ra là kết thúc rồi."

"Thần Vương ra lệnh một tiếng, khiến quái vật rút lui hết, nó muốn đích thân thu thập chúng ta sao?"

Hắn cố ý kêu như vậy, thực tế là muốn nói với mọi người.

Tắc Bình Thần Vương thắng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chết.

Xung quanh cũng có người phụ họa.

"Đúng vậy, nếu không phải Thần Vương sẽ không để cho đám quái vật ngừng chiến đấu!"

"Haizzz, bị Thần Vương đánh lén, sao có thể không sao được?"

"Vẫn là chủ quan. . ."

"Đúng vậy, chúng ta quên sự tồn tại của Tắc Bình Thần Vương, lẽ ra hắn không nên quên mới phải."

"Trong lúc chiến đấu, quên đi kẻ địch, đây là tối kỵ của nhà binh, chúng ta quên còn có thể thông cảm được. . ."

"Hừ, hắn tự đại ngông cuồng, cũng nên có kết cục như vậy. . ."

Mọi người xung quanh lắc đầu, có người tiếc nuối, cũng có người mừng vì gặp họa.

Không phải ai cũng mang lòng cảm kích đối với những người như Lữ Thiếu Khanh.

Quá mạnh, quá lợi hại, có thể đánh bại Thần Vương.

Tuổi còn trẻ như vậy.

Ngược lại gây nên không ít người trong lòng ghen ghét.

Lam Kỳ nghe lời của mọi người, trong lòng cảm thấy dễ chịu và đắc ý vô cùng.

Dù cho giờ đây thấy cục diện có vẻ không tốt cho bọn hắn, hắn vẫn rất vui vẻ.

Trang bức, trang bức, cho các ngươi giả bộ.

Giờ thì hay rồi, còn giả bộ được không?

Lam Kỳ lắc đầu, cố tình khuyên mọi người, "Mấy lời châm chọc thì không nên nói."

"Dù sao hắn cũng có ân với Quang Minh thành chúng ta."

"Dù cho cuối cùng thất bại, cũng là ân nhân của Quang Minh thành."

"Haizz, hy vọng hắn có thể vượt qua được cửa ải này, nhưng mà Thần Vương mạnh như vậy, haizzz. . ."

Vẻ mặt thâm trầm, khiến hắn trông vô cùng u ám, như một kẻ tiểu nhân vậy.

Tiêu Y nhìn mà muốn nôn.

Sao người với người khác biệt lớn đến vậy chứ?

Nhị sư huynh cũng thường xuyên như thế, nhưng nhìn thế nào cũng giống như chàng trai tỏa sáng.

Không như Lam Kỳ, trông đã biết là kẻ gian, hận không thể đánh chết loại đó.

"Ngu xuẩn!"

"Quả nhiên là vật họp theo loài, rác rưởi thích tụ tập cùng một chỗ. Hắn là ngu xuẩn, đám các ngươi cũng đều là ngu xuẩn!"

"Quang Minh thành sao lại có lũ rác rưởi như các ngươi vậy? Không sợ mùi hôi thối bốc lên à? Nơi ổ chuột này không có ai quét dọn rác sao?"

Có Kế Ngôn ở bên cạnh, Tiêu Y chửi người không chút nể nang, một chút thể diện cũng không cho.

Hễ ai dám giở trò âm dương với nhị sư huynh của nàng, nàng đều muốn mắng.

Lam Kỳ cùng đám người bị mắng sắc mặt khó coi vô cùng.

Lửa giận trong lòng bốc lên ngùn ngụt.

Bọn hắn đây ai mà không có thân phận?

Ra ngoài ai thấy cũng phải khách khí gọi một tiếng tiền bối, đạo hữu, sợ bị bọn hắn lạnh nhạt.

Tiêu Y thì hay rồi, một chút khách khí cũng không có, trực tiếp chửi mắng, mắng đến nỗi bọn hắn hoài nghi nhân sinh.

Tên hỗn đản nào dạy dỗ con nha đầu đáng ghét như vậy?

Còn có thiên lý không vậy?

"Con nha đầu thối, ngươi đang tìm chết!"

"Muốn chết đúng không, đồ mất nết. . ."

"Ngông cuồng, hôm nay ta thay gia trưởng của ngươi giáo huấn ngươi một chút. . ."

Kế Ngôn bước ra một bước, kiếm ý vô hình bộc phát. . .