Coi như là tự lừa dối bản thân, Lữ Thiếu Khanh vẫn không vui.

Bộ dạng này ra ngoài gặp người, chắc chắn sẽ bị cười cho chết.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, mây đen trên trời đã tan.

Lỗ hổng tuy vẫn còn, nhưng đã mờ đi phần nào, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy không còn áp lực đáng sợ kia.

Thế giới này đối với hắn lực đẩy cũng biến mất.

Mọi thứ trông như đã khôi phục bình thường.

Lữ Thiếu Khanh khẽ thở ra, "Xem ra, đã qua kiếp rồi..."

Rồi hắn thu ánh mắt, nhìn xung quanh.

Xung quanh gồ ghề, đầy khe rãnh, lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, phạm vi hơn mười dặm mặt đất đã bị lôi điện gọt đi một lớp dày.

Có chỗ sâu không thấy đáy, tựa như hang động sâu vô tận.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Thê thảm quá."

"Thiên kiếp của nửa bước Tiên Đế đều như vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ sâu sắc rằng chỉ mình hắn mới được đặc biệt chiếu cố như thế.

Dù sao, tình cảnh quá là khác thường, khác đến mức hắn không nhận ra nổi.

Tuy nhiên, dù xung quanh bị phá hoại nặng nề, trận pháp Lữ Thiếu Khanh bày không bị tổn hại hoàn toàn.

Vẫn còn một phần nhỏ còn sót lại, bao bọc hắn bên trong.

Khi Lữ Thiếu Khanh chú ý tới điều này, mắt hắn càng thêm ẩm ướt.

"Chuyên môn nhắm vào ta mà đến sao?"

"Thế này thì biết làm sao..."

Lữ Thiếu Khanh lại buồn bã, nhưng rất nhanh hắn lại cười, "Chà, xem như mọi chuyện đã qua."

"Tuy tình cảnh hơi khác, nhưng vẫn là đã qua, ta hiện tại dù không phải nửa bước Tiên Đế, cũng sẽ không sợ bọn chúng."

Lần này, Lữ Thiếu Khanh đã hoàn toàn tái tạo bản thân, thực lực mạnh cỡ nào, chính Lữ Thiếu Khanh cũng không dám chắc.

Nhưng hắn tin rằng, dù không đánh lại nửa bước Tiên Đế, thì tự vệ vẫn thừa sức.

"Về sau, phải bế quan ngộ đạo một phen, nửa bước Tiên Đế chẳng đáng gì..."

Vừa nói, vừa giải trừ trận pháp đã bày.

Nhưng!

Trận pháp vừa mới biến mất, đỉnh đầu lập tức truyền tới tiếng nổ vang, một luồng uy áp đáng sợ, rung động lòng người ập đến.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng lên, lỗ hổng trên bầu trời đột nhiên đầy vô số tia chớp.

Tia chớp màu đen....

Bầu trời như bị ai đó chọc thủng một lỗ lớn, đen ngòm sâu hút.

Treo cao trên không, như một con mắt, nhìn xuống mặt đất.

Lúc này, trong đáy mắt vô số tia chớp màu đen đang nhấp nháy, bay lượn, như từng con độc xà màu đen đang bò trườn, khiến người ta kinh hãi.

Uy áp to lớn giáng xuống, như một luồng sáng vô hình đổ ập lên Lữ Thiếu Khanh, khiến tim Lữ Thiếu Khanh lạnh buốt, cảm giác đại họa sắp ập đến.

Ầm ầm!

Ầm!

Trong tiếng nổ trầm đục, những tia chớp màu đen từng đạo tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo tia chớp màu đen khổng lồ xoay quanh trong lỗ hổng.

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, không thể tin nổi nhìn lên.

"Còn nữa?"

Tia chớp đen khổng lồ không rơi xuống ngay, mà xoáy tròn trong đáy lỗ.

Tựa như một con độc xà đã thấy mồi, đang rình trong hang động, bất cứ lúc nào cũng có thể tung ra một đòn trí mạng.

Lữ Thiếu Khanh không dám tưởng tượng tia chớp này mạnh đến mức nào.

Uy áp kinh người, khí tức mạnh mẽ, còn cả sự bất an từ tận linh hồn.

Hắn vội vàng la lớn, "Đại ca, là ta, là ta, đừng làm."

"Ta đã trung thực rồi, xin tha mạng..."

Nhưng dường như hắn đã đắc tội với thứ ở trên kia, ầm một tiếng.

Tia chớp màu đen loé lên giáng xuống, mang theo âm thanh của đại đạo, trời đất rung chuyển.

Rắc một tiếng, trời đất như chiếc gương trong nháy mắt phủ kín vết nứt.

Khí thế hung hăng, quả thực là cực kỳ sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn ngửi thấy mùi vị tử vong.

Lần này không giống trước, những tia sét vàng trước đó không cho hắn cảm giác này.

"Mẹ kiếp, chó điên màu đen?"

Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Âm hồn bất tán, ngươi còn kém đại ca của ta nhiều lắm, muốn đánh lén? Nằm mơ!"

Mặc Quân kiếm tạm thời không dùng được, trong tình thế cấp bách, Lữ Thiếu Khanh chỉ tay lên trời.

Hai đạo tia chớp đen trắng từ giữa ngón tay hắn xoáy trôn ốc xuất hiện, quấn quýt lấy nhau, vút lên cao.

Cuối cùng hóa thành một nhát kiếm kinh thiên.

"Vút!"

Kiếm khí tung hoành, kiếm ý như một mặt trời Bạo Liệt, phát ra vô số đạo ánh sáng.

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay đã là chiêu mạnh nhất của mình.

"Xoẹt xoẹt!"

Uy lực so với trước đây còn mạnh mẽ hơn, trong tiếng rít xé gió, trời đất vỡ vụn, khí tức tăm tối quét ra.

Không gian vững chắc của Tiên Giới cũng không chịu nổi trước một kiếm này, vô số quy tắc tan biến trong kiếm quang, thế giới này hoàn toàn sụp đổ.

Trở thành một vùng hỗn độn.

Một kiếm liền có thể hủy diệt một thế giới.

Mắt Lữ Thiếu Khanh tối sầm lại, nhưng trong lòng không có chút dao động.

Uy lực một kiếm này so với trước đó ít nhất phải mạnh gấp mười lần.

Nếu như gặp lại Thần Vương, hắn tự tin chỉ cần một kiếm là có thể chém Thần Vương thành cặn bã.

Kiếm của Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng tia chớp đen hung hăng cũng mạnh đến tuyệt vọng.

"Ầm ầm!"

Khí tức hủy diệt càn quét, khu vực hàng triệu dặm bị phá hủy hoàn toàn.

Kiếm quang tan biến, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh cũng mất hút trong tia chớp.

"Ầm!"

Trong tia chớp, xung quanh Lữ Thiếu Khanh đều là tia chớp đen, như từng con độc xà màu đen đang giương nanh múa vuốt.

Từng đạo tia chớp đen giáng xuống người hắn, khiến tóc Lữ Thiếu Khanh dựng đứng, thân thể run rẩy, khó mà động đậy.

"Khẹc khẹc..."

Một luồng khí tức âm u tiến vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh, tiếng cười tràn đầy đắc ý.

"Thân thể như vậy, là của ta..."

Trong thức hải, một đoàn chất lỏng đen sì tỏa ra khí tức tà ác, đầy vẻ ngông cuồng và hiểm ác.

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện trong thức hải, cảm nhận được khí tức này, hừ lạnh một tiếng, "Chó điên!"

Ầm ầm!

Trong tiếng mưa rào, sấm sét vang lên.

Hai đạo tia chớp đen trắng từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào vật chất đen kia.

"Gào, sâu kiến, ngươi... Gào..."

Dưới hai đạo tia chớp giao nhau, vật chất đen không có chút sức phản kháng, phẫn nộ, không cam lòng kêu thảm rồi biến mất.

"Chó điên, sớm muộn cũng nấu ngươi..."