Kế Ngôn vừa bước ra, đám người Lam Kỳ lập tức cảm thấy mình như lạc vào một thế giới kiếm.

Xung quanh họ, vô số thanh kiếm sắc bén hiện lên, tỏa ra khí thế hung hãn.

Chúng có thể xé toạc họ bất cứ lúc nào, chém thành muôn mảnh.

Áp lực mạnh mẽ khiến họ suýt sụp đổ.

Họ hiểu rõ cảm giác mà Lam Kỳ đã trải qua.

Không ít người hiểu tại sao Lam Kỳ không dám đối đầu với Kế Ngôn.

Sau khi cảnh cáo những người này, Kế Ngôn bình tĩnh nói, "Muốn động thủ, ta sẵn sàng tiếp chiêu!"

Tiếp chiêu cái đầu nhà ngươi ấy!

Trong lòng không ít người chửi thầm.

Đây chẳng phải là ức hiếp người khác sao?

Lam Kỳ ấm ức vô cùng, hắn rất muốn lên tiếng phản đối với Kế Ngôn.

Rõ ràng người muốn dạy dỗ Tiêu Y là người khác, tại sao hắn cũng bị cảnh cáo?

Không ai dám phản bác Kế Ngôn, ý định tìm Tiêu Y gây phiền phức đã bị dập tắt từ trong trứng nước, thậm chí họ còn không dám nhìn Tiêu Y, sợ bị Kế Ngôn lấy cớ trừng phạt.

"Hắc hắc..."

Tiêu Y ôm Tiểu Hắc, cười thích thú.

Một lũ ngốc, có Đại sư huynh ở đây, ta sợ gì các ngươi?

Tiêu Y không phải người thích gây sự, nhưng đám người Lam Kỳ cứ liên tục nói xấu Lữ Thiếu Khanh, nàng không mắng cho đám người Lam Kỳ này một trận thì trong lòng không cam tâm.

Có Kế Ngôn ở đây, nàng có thể thoải mái mắng người.

Nhìn vẻ mặt ấm ức của đám người Lam Kỳ, Tiêu Y càng thêm vui vẻ.

Đúng là phải như thế này chứ.

Trước đây theo quản gia đi cùng, toàn là những tháng ngày gì?

Gặp ai không khách khí cũng phải tươi cười chào hỏi.

Theo hai vị sư huynh vẫn dễ chịu hơn, không cần phải nhường nhịn mấy tên thích ra vẻ kia.

Tiêu Y nhìn đám người Lam Kỳ, đắc ý hừ một tiếng.

Động tay thì ta không đánh lại các ngươi.

Nhưng mắng người, ta mắng không chết các ngươi thì tự mình đi viết mười vạn chữ kiểm điểm.

Vẻ mặt đắc ý của Tiêu Y khiến Lam Kỳ bực bội vô cùng.

Con nhãi ranh, có chỗ dựa thì giỏi cái gì?

Không có chỗ dựa, có tin ta giết chết ngươi không?

Hắn thầm nghiến răng, rồi quay sang những người khác nói, "Mọi người, chúng ta nên nhanh chóng tìm cách ứng phó tình hình trước mắt đi."

"Thế cục không ổn, một khi Thần Vương ra tay, chúng ta nguy hiểm mất..."

"Chúng ta đã không còn ai để dựa dẫm..."

Tóm lại là đang ám chỉ Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Sau khi nói xong, Lam Kỳ từ từ ngẩng đầu lên, hắn muốn tận mắt nhìn thấy xác của Lữ Thiếu Khanh.

Đến lúc đó, xem hai người các ngươi khóc thế nào.

Trên trời, sương mù Luân Hồi cuộn trào dữ dội.

Khi Lam Kỳ nhìn lên, từ trong đám sương mù Luân Hồi đang cuộn trào đột nhiên lóe ra hai đạo kiếm quang.

Kiếm quang đen trắng một lần nữa xé tan bóng tối, vươn mình lên trời.

Đồng tử của Lam Kỳ lại co rút, tâm thần chấn động, đầu óc trống rỗng.

Đầu óc hắn mách bảo hắn nên làm gì đó.

Nhưng đầu óc lại không nói cho hắn biết nên làm gì.

Toàn thân Lam Kỳ cứng đờ, tay chân luống cuống.

"Má nó" hai chữ bật thốt lên một cách bản năng.

Kiếm quang đen trắng bùng nổ, vô vàn màu sắc lại một lần nữa lấp đầy thế giới.

Ánh sáng đủ màu cũng che lấp mắt Lam Kỳ.

"A!"

Lam Kỳ bất lực lại một lần kêu thảm, ánh mắt đau nhức khiến hắn hận không thể móc mắt mình ra.

"A..."

Bên trong Quang Minh thành, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tiếp, vô số người kêu la ngã xuống.

Đây đã là lần thứ ba, không ít người thân thể đã không thể chống đỡ nổi.

Trong một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, họ đồng loạt nổ tung.

Cũng may những người này đều là tiên nhân, Lữ Thiếu Khanh không cố tình nhắm vào họ, cho dù bị nổ tung thì vẫn có thể giữ được một mạng.

Dòng ánh sáng tan đi, giữa trời đất lại sáng lên.

Bầu trời trong trẻo, ánh nắng đã lâu lại xuất hiện, bóng tối đầy trời tan biến, lũ quái vật cũng theo bóng tối rút lui như thủy triều.

Ánh nắng chiếu vào người mọi người, sinh khí tràn ngập, khiến nhiều người có cảm giác như được tái sinh.

Lữ Thiếu Khanh tái hiện giữa trời đất, tay cầm trường kiếm, hiên ngang lẫm liệt.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, trên dưới Quang Minh thành rơi vào tĩnh lặng.

Sự yên lặng đáng sợ.

Cũng như vừa rồi, rất nhiều người cảm thấy hoảng hốt, có cảm giác không chân thực.

Rất nhiều người nhất thời không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chẳng phải Tắc Bình Thần Vương đã đánh lén Lữ Thiếu Khanh sao?

Không những không đánh lén thành công mà còn bị Lữ Thiếu Khanh phản sát?

Việc đánh lén của Thần Vương lại có thể dễ dàng hóa giải như vậy sao?

Quả nhiên là Tắc Bình Thần Vương đánh lén?

Chứ không phải quái vật thông thường đánh lén?

Quản Vọng cũng không hiểu, cậu em đồng hương của mình rốt cuộc đang làm cái gì vậy?

Hắn không nhịn được hỏi Kế Ngôn, "Chuyện gì xảy ra?"

Kế Ngôn biểu lộ không hề dao động, mọi thứ đều nằm trong dự liệu của hắn, hắn nói một câu, "Bị thương chẳng qua là do các ngươi tưởng vậy thôi."

Một câu nói khiến người xung quanh hít một hơi sâu.

Tiêu Y nói thêm, "Giả vờ bị thương, những Thần Vương còn lại thấy có cơ hội cũng sẽ không trốn..."

Mọi người ở đây đều là người hiểu chuyện, nghe xong liền hiểu rõ.

Quản Vọng không nhịn được than thở một câu, "Thật là hèn hạ!"

Đúng vậy, chỉ có hai chữ hèn hạ mới có thể hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Thần Vương bị lừa, bọn họ cũng đều bị lừa.

Trong lòng Lam Kỳ và đồng bọn lạnh toát, tay chân băng giá, toàn thân có cảm giác rùng mình.

Đại chiến bỏ quên vị Đọa Thần thứ ba, tất cả đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh vẫn luôn không hề quên sự tồn tại của Tắc Bình Thần Vương.

Sau khi đại chiến liền giả vờ bị thương, dụ dỗ Thần Vương mắc bẫy.

Trong lúc đối phó Tư Phì và Nhiễm hai vị Thần Vương, Lữ Thiếu Khanh đã tính toán Tắc Bình Thần Vương.

Thoạt nhìn như đang đối phó hai vị Thần Vương, trên thực tế ngay từ đầu đã là đối phó ba vị Thần Vương.

Hiểu được mọi chuyện, không ít người da đầu tê dại, đây còn là người sao?

Có không ít người ở đây đã sống mấy trăm vạn, hàng ngàn vạn năm.

Họ cảm thấy so với Lữ Thiếu Khanh, mình như một con hồ ly con mới ra đời.

Thuần khiết không tì vết.

Lữ Thiếu Khanh quá mức xảo quyệt, trước có Tư Phì Thần Vương, Nhiễm Thần Vương, sau có Tắc Bình Thần Vương.

Ba vị Thần Vương đều bị Lữ Thiếu Khanh tính toán chặt chẽ.

Nghĩ đến chắc ba vị Thần Vương chết không nhắm mắt.

Cằm của Tiêu Y hơi nhếch lên, đắc ý hỏi Lam Kỳ, "Sao hả?"

Tức giận đến mức Lam Kỳ trong lòng chửi ầm lên, điên cuồng hỏi thăm tổ tông nhà Thần Vương.

Má nó, Thần Vương cái thứ rác rưởi gì vậy?

Toàn là đồ bỏ đi!

Còn không biết xấu hổ huênh hoang nửa bước Tiên Đế?

Lữ Thiếu Khanh đáp xuống, sắc mặt tái nhợt, toàn thân trên dưới đều lộ vẻ suy yếu.

Nhưng ánh mắt mọi người xung quanh lại mang theo sự kính sợ sâu sắc....