Lữ Thiếu Khanh dù trông rất chật vật, nhưng mọi người nhìn hắn với ánh mắt đầy kính sợ.

Dù ở đâu, kẻ mạnh luôn được tôn trọng.

Ngay cả khi không có sự tôn trọng, cũng có sự e dè.

Việc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đánh bại ba Thần Vương đã khiến mọi người kính sợ vì thực lực cường đại của họ.

Ngay cả Lam Kỳ, khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cũng phải rùng mình, bất an.

Quản Vọng nhìn những ánh mắt kính sợ mọi người dành cho Lữ Thiếu Khanh, không ít người theo bản năng lùi lại hai bước, hắn không khỏi cảm thán.

"Tiểu lão hương" này của mình thật lợi hại.

Dù đi đến đâu, hắn cũng là tiêu điểm.

Dù nói khiêm tốn, làm việc lại không hề e dè.

Quản Vọng thậm chí nghi ngờ "tiểu lão hương" này có phải Na Tra chuyển thế, đến đâu cũng gây sóng gió.

Tính cách như Lữ Thiếu Khanh dễ gây thù hằn.

Nếu là người bình thường chắc đã bị đánh chết từ lâu.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh vẫn sống nhởn nhơ.

Quản Vọng nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt yếu ớt, hắn có thể sống đến hôm nay, không chỉ nhờ thực lực.

Mà còn do vận may của hắn?

Con cưng của trời!

Trong lòng Quản Vọng ngày càng khẳng định Lữ Thiếu Khanh là con cưng của trời.

Là người mang sứ mệnh đến thế giới này.

Tiêu Y nhanh nhảu chạy tới, như chó con mừng chủ nhân về, vui vẻ hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh ho khan hai tiếng, sắc mặt tái nhợt, lời nói lại đầy coi thường, "Chỉ là Thần Vương, làm gì được ta? Chuyện nhỏ."

"Thu thập vài Thần Vương, dễ hơn ăn cơm."

Ân Minh Ngọc không nhịn được nói, "Ngươi đừng có nói ngươi không bị thương đi."

"Đúng thế," Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Thần Vương cỏn con, có làm ta bị thương được không?"

"Các ngươi coi ta là Bá thành chủ sao?"

Mọi người xung quanh câm nín.

Đại ca, ngươi không nhìn bộ dạng của ngươi xem?

Chật vật, bị thương, suy yếu, mà thêm một Thần Vương nữa, ngươi chắc khóc thét.

Gồng mình làm gì có ý nghĩa?

Ngay sau đó Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Kế Ngôn, "Ngươi lên mà yếu thế? Còn phải để ta ra tay, ngươi làm sư huynh kiểu gì vậy?"

"Về nhất định phải mách sư phụ, ngươi lười biếng."

Kế Ngôn gật đầu nhận lỗi, "Ta đích xác cần cố gắng hơn."

Dù Lữ Thiếu Khanh có ưu thế tự nhiên trong việc đối phó quái vật Đọa Thần, không ai có thể so được với hắn.

Nhưng Kế Ngôn không thèm kiếm cớ, trong việc đối phó quái vật Đọa Thần, hắn thực sự không bằng Lữ Thiếu Khanh, nên hắn cần cố gắng hơn nữa.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mắt sáng rực, "Đánh với ta một trận đi."

Lữ Thiếu Khanh cường đại là người luyện tập tốt nhất, hơn bất kỳ đối thủ nào.

"Đánh ngươi đó! Ta bộ dạng này, ta đánh chết ngươi tin không?" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, quát lớn, "Cút qua một bên..."

Sau đó ánh mắt hắn rơi vào Lam Kỳ, Lam Kỳ càng thêm lạnh gáy.

Nếu không cố gắng kìm chế, có lẽ hắn đã run rẩy.

Tiêu Y lại gần mách tội, "Nhị sư huynh, hắn vừa nãy cứ nói xấu ngươi, nói ngươi sẽ chết trên tay Thần Vương, thu thập hắn đi..."

Giọng Tiêu Y mang vẻ mong chờ.

Hừ, nhị sư huynh ta là ai? Đắc tội hắn, cho ngươi tàn phế đã là nhân từ rồi.

"Bốp" một tiếng, Lữ Thiếu Khanh gõ đầu Tiêu Y, "Người ta là tiền bối lo lắng một chút thì sao?"

"Cái gì mà thu thập? Nói ta như kẻ hoành hành ngang ngược, ai chẳng biết ta là người khiêm tốn phân rõ phải trái nhất?"

"Ta thấy ngươi mới thích ăn đòn..."

Ân Minh Ngọc khó khăn lắm mới nhịn được cơn muốn châm chọc.

Ngươi mà là khiêm tốn có lễ, vậy trên đời này chẳng có ai ngang ngược vô lý.

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Lam Kỳ sững sờ, nhất thời không hiểu.

Chuyện gì đang xảy ra?

Hắn ta có phải đúng như lời mình nói, là người khiêm tốn có lễ?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh chắp tay với Lam Kỳ, "Tiền bối, đừng chấp nhặt với nó, con nít không hiểu chuyện, ngươi đừng để bụng."

Xin lỗi sao?

Lam Kỳ hơi ngẩng đầu, ưỡn ngực.

Sự tự tin bị Tiêu Y dội gáo nước lạnh dần hồi phục.

Đối mặt với sự lấy lòng của Lữ Thiếu Khanh, hắn hừ một tiếng, "Hừ, ngươi và nha đầu kia khác nhau một trời một vực."

Lam Kỳ có chút muốn mách tội, ta bị sư muội của ngươi dội cho nghi ngờ cả nhân sinh rồi đây này.

Hắn nói, "Nó vô lễ như vậy, ngươi phải quản lý cho tốt."

Nói xong, liếc nhìn Kế Ngôn.

Là Đại sư huynh mà cũng không quản, còn ra thể thống gì.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng thế, loại không có lễ phép này, ta về sẽ chấp hành môn quy, trừng trị nó, cho tiền bối một lời giải thích."

Hả?

Lam Kỳ càng thêm nghi hoặc.

Mọi người xung quanh cũng khó hiểu không thôi.

Lữ Thiếu Khanh trước và Lữ Thiếu Khanh bây giờ như hai người khác nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Có phải bị Thần Vương đánh hỏng não rồi không?

Lam Kỳ thầm nghĩ, thấy rất kỳ lạ.

Nhưng mà hiện giờ có người nhún nhường, khách sáo, Lam Kỳ cũng tiếp tục làm bộ, ngẩng đầu cao hơn, "Về?"

"Ha..."

Cố tình kéo dài giọng, tỏ vẻ bất mãn.

Về rồi trừng trị nó? Treo cao đánh khẽ, có ý gì?

Nếu có lòng đó, ngay trước mặt ta đây mà thu thập nó, không thì ta không nuốt trôi cục tức này, ta sẽ không dễ dàng tha cho các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh giả vờ không thấy vẻ kiêu căng của Lam Kỳ, xoa xoa tay, cười tủm tỉm hỏi Lam Kỳ, "Tiền bối, hiện giờ có thể kết thúc chuyện giữa chúng ta được chưa?"

Chuyện giữa chúng ta?

Hắn ngẩn người, nhìn Lữ Thiếu Khanh động tác xoa tay kia, nhất thời không hiểu ra sự tình gì.

Má!

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức trầm xuống, "Ngươi quên vụ đánh cược rồi sao?"

Nghĩ đến vụ đánh cược, sắc mặt Lam Kỳ lập tức trở nên khó coi.

Một ngàn tỷ tiên thạch, hắn không phải không có, mà là không nỡ đưa.

Hắn nghiến răng, "Ngươi dù thắng, nhưng..."

Một ngàn tỷ tiên thạch, đưa ra đau lòng chết được.

Huống hồ là đưa cho cái loại người này, trong lòng càng khó chịu, rất là uất ức.

"Nhưng là gì, ngươi không phải muốn quỵt nợ đấy chứ..."