Sau khi nghe Diệp Lâm nói xong, Vương Thiên cùng Diệp Lâm nhìn nhau, cả hai đều nhận ra được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương.

"Đạo hữu, cho phép ta nói chuyện riêng."

Vương Thiên liếc nhìn Lý Tiêu Dao, nói nhỏ với Diệp Lâm, Diệp Lâm gật đầu rồi cùng Vương Thiên đi ra chỗ khác.

Lý Tiêu Dao thì ngồi dưới đất gãi đầu, hai mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, không hiểu sao hai người này lại thân thiết đến thế?

"Diệp Lâm đạo hữu, tình hình hiện tại của bạn ngươi đã vô cùng nghiêm trọng."

"Nếu ta đoán không sai, thứ giống hệt hắn trong mắt bạn ngươi hẳn là đạo ý thức kia, còn xiềng xích kia chắc là thứ đang giam hãm nó."

"Bây giờ có xiềng xích kia giam hãm nên tạm thời không thấy nguy hiểm, nhưng nếu xiềng xích biến mất thì bạn ngươi sẽ nguy to."

"Dù sao bạn ngươi cũng đã nói hắn không phải đối thủ của nó rồi."

Vương Thiên trầm giọng nói, Diệp Lâm cũng gật đầu đồng ý, rồi quay đầu liếc nhìn vẻ mặt mơ hồ của Lý Tiêu Dao, trong lòng thở dài.

Lý Tiêu Dao này chắc chắn không biết chân tướng sự việc, chỉ nghĩ mình đang làm một giấc mộng, một giấc mộng rất bình thường mà thôi.

Nhưng thực tế, nguy hiểm đã sớm lặng lẽ ập đến.

"Ta có một viên Diệt Thần đan, chỉ cần nuốt vào thêm lực lượng của hai chúng ta là đủ để diệt sát đạo ý thức kia trong cơ thể hắn."

"Nhưng từ nay về sau, nguyên thần của bạn ngươi sẽ bị trọng thương, có khả năng tu vi Thái Ất Huyền Tiên cũng không giữ được."

"Không những tu vi không giữ được mà còn có khả năng tổn thương căn cơ,..."

Vương Thiên chậm rãi giơ tay phải, trong lòng bàn tay có một viên đan dược đen tròn, từ đó tỏa ra một làn hương kỳ lạ.

Diệp Lâm lộ vẻ do dự, lời Vương Thiên nói rất rõ ràng, một khi viên thuốc này được Lý Tiêu Dao nuốt vào thêm lực lượng của hai người họ thì có thể triệt để loại bỏ tai họa ngầm này.

Nhưng hậu quả cũng vô cùng nặng nề, đó là Lý Tiêu Dao nhẹ thì nguyên thần bị thương, cảnh giới thụt lùi, nặng thì tổn thương căn cơ, cả đời không thể tiến thêm bước nữa.

Dù sao chuyện liên quan đến nguyên thần không phải chuyện nhỏ.

"Nếu có Bổ Thiên đan thì tốt rồi, ta e rằng chỉ cần có Bổ Thiên đan là chúng ta có thể triệt để luyện hóa bộ phận ý thức đó thành bản nguyên nguyên thần sau khi diệt sát ý thức nhận thức."

"Đến lúc đó, cả hai hợp làm một, bạn ngươi không những không bị tổn thương gì mà chiến lực và tiềm lực sẽ còn tăng lên, trăm lợi không có một hại."

Thấy Diệp Lâm vẻ mặt chần chừ, Vương Thiên cảm khái nói.

"Sau khi diệt sát đạo ý thức kia rồi dùng bảo vật tẩm bổ nguyên thần thì sao?"

Diệp Lâm nhìn viên đan dược màu đen trong tay mà hỏi.

Sau khi diệt sát đạo ý thức kia, nguyên thần của Lý Tiêu Dao sẽ bị thiếu hụt, đến lúc đó nếu dùng bảo vật tẩm bổ nguyên thần cho Lý Tiêu Dao, có lẽ cũng là một cách.

"Đạo hữu phải biết, hai đạo ý thức này đồng xuất đồng nguyên, không thể thiếu một, bây giờ nhìn như một đạo ý thức đang điều khiển thân thể, nhưng một nửa ý thức còn lại cũng đang chống đỡ toàn bộ thân hình."

"Mà cách chúng ta làm không khác nào chém rụng một nửa nguyên thần hoàn chỉnh, đây hoàn toàn không phải cùng bản chất."

Nghe câu hỏi của Diệp Lâm, Vương Thiên lắc đầu phản bác.

Dù là ý thức nào của Lý Tiêu Dao biến mất đều sẽ khiến Lý Tiêu Dao thành phế nhân.

Vốn dĩ một nguyên thần chia ra làm hai ý thức, nói cho cùng vẫn là xuất từ cùng một bản nguyên, thiếu một cái thì nguyên thần sẽ sụp đổ, cái này không phải dùng bảo vật là tẩm bổ lại được.

Làm không tốt, Lý Tiêu Dao sẽ ngã xuống tại chỗ cũng có thể.