"Vậy thì cứ quan sát trước đã." Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao phía sau lưng mở miệng nói, nếu sau này có thể thu thập được nguyên liệu luyện Bổ Thiên đan thì đương nhiên càng tốt, nếu không thu thập được, vì sự an nguy của Lý Tiêu Dao, hắn chỉ có thể kiên quyết tiêu diệt ý thức trong người Lý Tiêu Dao. Nghĩ đến đây, Diệp Lâm không khỏi liếc nhìn viên đan dược màu đen trong tay, lập tức cất vào trong giới chỉ không gian, thứ này tốt nhất là không dùng đến. "Nghe nói ở Thiên Đô vực xảy ra chuyện lớn?" Diệp Lâm quay người rời đi, vừa nhíu mày nhìn về phía Vương Thiên. "Ta cũng đang định nói với ngươi đây, ta cũng vì chuyện này mà đến, nghe nói ba ngày trước ở Bách Đoạn Sơn Mạch thuộc Lăng quận vang lên từng trận âm thanh thiên đạo, tựa như thiên đạo đang rèn luyện thứ gì." "Bất quá, lực lượng thiên đạo ở hiện trường quá dày đặc, một mực không ai dám tới gần, nhưng dựa theo khí tức mà nói chắc chắn có trọng bảo xuất thế, ta muốn qua xem thử." Vương Thiên nheo mắt nói nhỏ, ở đại thế giới An Lan chỉ cần có đồ vật liên quan đến thiên đạo thì đều không đơn giản, chuyện này hiển nhiên cũng khơi dậy chút lòng tham trong hắn. "Ồ? Vậy thì nhanh đến xem." Diệp Lâm có chút nhíu mày nói, như thể lần đầu tiên biết chuyện này vậy. "Vừa khéo, ba người chúng ta kết bạn cùng đi, cùng nhau tiến đến, bảo vật này nhất định là của ba người chúng ta." Vương Thiên nhếch mép cười, hắn không thiếu sót Thái Ất, Diệp Lâm không thiếu sót Thái Ất, Lý Tiêu Dao này cũng chắc chắn không kém ở chỗ nào. Ba tôn không thiếu sót Thái Ất, chậc chậc chậc, cả đại thế giới An Lan còn ai có khả năng chống đỡ được? "Đều nói là ba ngày trước, vậy chúng ta hiện tại đi ngay, nếu không bảo vật xuất thế mà chúng ta vẫn chưa tới thì quá thiệt thòi." "Đúng đúng đúng." Vương Thiên kịp phản ứng liên tục gật đầu, đều nói là ba ngày trước, nếu bảo vật đã xuất thế mà bọn họ còn chưa có mặt thì coi như thiệt thòi lớn. Hai người kéo theo Lý Tiêu Dao đang ngơ ngác, vội vàng tiến về Lăng quận... "Bắt đầu rồi bắt đầu rồi, đại thế bắt đầu." Trên trời cao, năm bóng người ngồi xếp bằng trong một không gian thần bí, thần sắc vô cùng hưng phấn, xung quanh họ bao phủ lực lượng thiên đạo cực kỳ nồng đậm. Năm người này chính là năm tôn ở đại thế giới An Lan. Năm tôn này lần lượt là Đại Tôn Tần Trường Sinh, Nhị Tôn Liệt Hỏa, Tam Tôn Triệu Hùng, Tứ Tôn Mặc Vũ, Ngũ Tôn Triệu Minh. Ở trong đại thế giới An Lan, bọn họ có thể tùy ý điều động lực lượng thiên đạo, cho nên trong dòng chảy đại thế, bọn họ là vô địch. Chỉ cần người đến không vượt quá giới hạn của đại thế giới An Lan, họ chính là vô địch trong thiên hạ. Lúc này, Đại Tôn Tần Trường Sinh vận dụng lực lượng thiên đạo thôi diễn một hồi, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười. Bốn người còn lại cũng đồng loạt lộ ra nụ cười ngầm hiểu. "Nhưng vì một cái bắt đầu mà lãng phí một kiện Vô Lượng Khí, thật là đau lòng." Tứ Tôn Mặc Vũ ôm ngực thống khổ nói. "Lần này chế tạo Phong Lôi Song Chùy đúng là tiêu hao quá nhiều lực lượng thiên đạo, ngay cả thiên đạo cũng không đầy đủ, lần này nhất định phải lấy về cả gốc lẫn lãi nguyên bản thiên đạo đã hao phí khi chế tạo Phong Lôi Song Chùy." Hai mắt Tam Tôn Triệu Hùng hiện lên một tia tàn nhẫn, ngữ khí tràn đầy sát ý lạnh lẽo. "Đúng vậy, hiện tại toàn bộ cường giả của đại thế giới An Lan đều đã vào cuộc, nhưng mấy lão già đã sớm biết chuyện này là do chúng ta làm, bọn họ đã sớm trói buộc môn hạ không xuất thế, những lão già này thật sự là vật cản trên con đường thành công của chúng ta." Ngũ Tôn Triệu Minh bất đắc dĩ nói. Bối cảnh của những người này trong mắt những lão cổ đổng của đại thế giới An Lan đã sớm không còn là bí mật.