"Việc năm người chúng ta vì thiên đạo lớn mạnh lên trong những năm gần đây, làm bất cứ chuyện gì đều bị đám lão già kia ngăn cản."

"Những lão già này quá mức vướng bận, bọn họ biết quá nhiều, phải tìm thời gian đem bọn họ xử lý toàn bộ."

Liệt Hỏa oán hận nói, những lão già này thật chướng mắt, hắn sớm đã muốn xử lý toàn bộ đám lão già đó.

"Ta đồng ý, chỉ cần xử lý toàn bộ những lão già này, chúng ta chính là chúa tể thật sự của toàn bộ An Lan đại thế giới, đến lúc đó toàn bộ An Lan đại thế giới mặc chúng ta tùy ý, chúng ta muốn làm gì thì làm."

Mặc Vũ mặt mày như ngọc nhẹ nhàng nói, đối với những lão già này hắn cũng vô cùng bất mãn.

"Hừ, bây giờ chúng ta đã thân hợp thiên đạo, bản thân cũng là một phần tử của thiên đạo, quy tắc thiên đạo chúng ta không thể trực tiếp ra tay với sinh linh An Lan đại thế giới, chúng ta nắm giữ tư cách thẩm phán chúng sinh lại không có tư cách đồ sát chúng sinh."

"Đám lão già kia cũng bởi vì biết điểm này nên luôn an phận, để chúng ta ngay cả lý do thẩm phán cũng không có, làm sao xử lý?"

"Nên nhịn một chút, chờ đưa đại thế trong tinh không tới An Lan đại thế giới làm cho cả An Lan đại thế giới hỗn loạn, mượn kiếp khí tinh không gột rửa An Lan đại thế giới dẫn đến thiên cơ hỗn loạn, chúng ta lại bắt tay vào thanh toán những lão già kia."

Đại Tôn Tần Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, hắn là người lớn tuổi nhất trong năm người, cũng là người mạnh nhất, lời hắn nói vẫn có chút uy tín.

"Vẫn là đại ca suy tính chu đáo, nếu đại ca đã nói vậy thì ta nhịn thêm chút."

"Không sai, đại ca nói có đạo lý, đám lão già này nhịn thêm chút thì có sao."

"Ừ ừ, không sai."

Bốn người còn lại nhộn nhịp gật đầu phụ họa.

Mặc dù bọn họ đều có thể mượn nhờ thiên đạo chi lực, nhưng thực lực giữa bọn họ cũng có sự khác biệt, như Tần Trường Sinh, khi thân hợp thiên đạo đã là tu vi nửa bước Kim Tiên, hiện tại điều động thiên đạo chi lực thậm chí có thể có được lực lượng sánh ngang Kim Tiên.

Còn bọn họ thì sao? Đều là tu vi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong mới thân hợp thiên đạo, thực lực giữa bọn họ tự nhiên có chút chênh lệch.

Nhưng bọn họ sinh tử do trời định khống chế, năm người bọn họ không ai giết được ai, trừ phi An Lan đại thế giới nổ hoặc thiên đạo tàn lụi, nếu không bọn hắn chính là những tồn tại vĩnh sinh bất tử.

Trước kia chính vì cám dỗ này - nghi ngờ mà bọn họ không tiếc thân hợp thiên đạo bỏ qua tự do, chỉ vì làm cái vị thần cao cao tại thượng...

Thông tin Lăng quận xuất hiện Vô Lượng Khí ban đầu chỉ truyền điên cuồng trong Thiên Đô vực, phàm là cường giả có chút danh tiếng ở Thiên Đô vực đều chạy tới Lăng quận, dù sao Lăng quận là Thiên Đô vực, có câu ở gần nhà hưởng lợi trước ánh trăng.

Nhưng Vô Lượng Khí này ròng rã thai nghén ba ngày ba đêm mà không thấy chút dấu hiệu sắp xuất thế nào, mỗi ngày tạo ra dấu hiệu ngược lại càng lúc càng lớn.

Việc này khiến vô số người nhộn nhịp chờ mong vô cùng, mọi người đều biết, thời gian bảo vật thai nghén càng dài thì giá trị của nó càng cao.

Suy đoán từ bề ngoài thì rất có khả năng đó là Vô Lượng Khí, cái này còn đang thai nghén, chẳng lẽ là Vô Lượng Khí trung phẩm, thậm chí là Vô Lượng Khí thượng phẩm?

Từ khi suy đoán này được đưa ra, cường giả toàn bộ An Lan đại thế giới nhộn nhịp chạy về Lăng quận.

Giá trị của Vô Lượng Khí trung phẩm thậm chí thượng phẩm đã đỉnh thiên, đây là thứ mà ngay cả Kim Tiên cũng thèm muốn, một đám Thái Ất Huyền Tiên nhộn nhịp chạy tới Lăng quận.

Điều này khiến Lăng quận vốn bình thường bỗng nhiên cảm thấy áp lực tăng gấp bội, vô số người nhộn nhịp rời khỏi thành trì tiến đến hoang sơn dã lĩnh sinh tồn.

Dù sao những đại năng bên ngoài đều chọn tiến vào thành trì, thành trì rõ ràng không có chỗ cho những người này sinh tồn.