Chương 3456: Con đường vô địch - một đám hèn nhát

Biết rõ xuất thế chính là Vô Lượng Khí, vậy mà vẫn muốn tham dự đoạt bảo, vậy có thể là người đơn giản sao? Nhỡ đâu chọc phải một kẻ, đời này cứ thế xong.

Bởi vì cái gọi là hảo hán không chịu thiệt trước mắt, vẫn là nên tránh mặt thì hơn.

"Năm tên kia, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Đại thế đến, trốn còn không kịp, mà các ngươi lại chủ động muốn đảo loạn toàn bộ An Lan đại thế giới, rốt cuộc các ngươi muốn thế nào?"

"Loạn, loạn, cứ loạn triệt để đi, dẫn tinh không kiếp khí vào An Lan đại thế giới, từ nay về sau An Lan đại thế giới không còn ngày yên tĩnh, An Lan đại thế giới tốt đẹp bị làm cho chướng khí mù mịt, đáng chết."

"Xem ra An Lan đại thế giới này không thích hợp tu dưỡng, cái não của thiên đạo An Lan đại thế giới toàn là phân sao? Cũng dám nhúng một chân vào? Không sợ vỡ răng sao?"

"Đi dạo, ngay cả nơi xa xôi này cũng bị kiếp khí ảnh hưởng, lớn như vậy Ma vực lại không có đất dung thân cho lão phu."

Mắt thấy kiếp khí ở An Lan đại thế giới rõ ràng dâng cao, vô số những lão già ẩn cư tại núi sông nhao nhao chửi mắng cái gọi là năm tôn kia.

Bọn họ chính là người của cùng thời kỳ với năm tôn, bọn họ tự nhiên biết rõ nội tình của cái gọi là năm tôn này.

Chỉ là năm tên từ bỏ tương lai, từ bỏ tiền đồ mà thôi.

Nhưng mà hành động lần này của năm tôn đã hoàn toàn chọc giận bọn họ, bất quá bọn họ cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đánh lên cửu thiên?

Đừng đùa, năm tôn nằm mơ cũng muốn g·iết c·hết bọn họ, bọn họ nếu dám đánh lên chín tầng trời chẳng khác nào đưa lý do cho năm tôn thu thập bọn họ.

Từng đạo lưu quang bắt đầu có thứ tự rời khỏi An Lan đại thế giới, đây đều là những kẻ mưu đồ trốn tránh đại thế, sống tạm chờ đến đời sau để trở thành chí cường giả.

Vốn dĩ cho rằng An Lan đại thế giới sẽ không bị kiếp khí ảnh hưởng, ai ngờ não của thiên đạo An Lan đại thế giới toàn là phân, rõ ràng bản thân vị cách cực cao, chỉ cần đàng hoàng thì có thể đảm bảo thế giới của mình không bị kiếp khí xâm lấn.

Thế nhưng mà? Thiên đạo ngu xuẩn này vậy mà chủ động dẫn kiếp khí nhập thể? Đây không phải là kẻ ngu thì là gì?

Đừng tưởng rằng đại thế không liên quan đến ngươi, thiên đạo, nếu mà đánh ác liệt, cả thế giới của ngươi đều phải bị lật tung.

Đến giai đoạn đế lộ chém giết, một tòa tinh vực của ngươi tính là cái gì?

Những người có khả năng bước vào đế lộ, có tư cách chém giết đều là Kim Tiên, khi nổi giận, cả tinh vực của ngươi đều có thể bị xé xác.

Dù sao trong lịch sử không phải chưa từng có tiền lệ.

Từng chí cường giả rời khỏi An Lan đại thế giới, nhìn những bóng lưng này, năm tôn không hề ngăn cản, mặc cho bọn họ rời đi.

Đại thế đến, nguy hiểm nhất chính là những chí cường giả này, chỉ cần không cẩn thận nhiễm phải một tia kiếp khí cũng có thể dẫn đến vẫn lạc.

Còn về những tiểu nhân vật kia? căn bản không có quyền lựa chọn, bọn họ quá yếu, bảo ngươi c·hết ngươi liền c·hết.

Thế nhưng những chí cường giả này thì khác, bọn họ có thể trốn, nghĩ mọi cách để tránh đại thế, chỉ cần còn sống, cái gì cũng có thể.

Đại thế cũng là do Tinh Hà Hoàn Vũ thiên đạo chủ động thúc đẩy lượng kiếp, mục đích chính là cắt giảm số lượng cường giả của Tinh Hà Hoàn Vũ để đạt tới mục đích bồi dưỡng bản nguyên cho thiên đạo.

Sau đó lại hảo tâm thả ra vài Đại La đạo quả, cho ngươi mấy cơ hội trở thành Đại La.

Cho nên đại thế này chính là âm mưu mà Tinh Hà Hoàn Vũ một tay thúc đẩy, ám toán tất cả cường giả An Lan đại thế giới.

Đã là âm mưu, vậy thì chỉ cần trốn thoát đi, tỷ lệ vẫn là rất lớn.

"Một đám hèn nhát."

Triệu Hùng thông qua thiên đạo chi lực, biết được tin tức đám gia hỏa này bỏ chạy, không nhịn được lạnh giọng nói.

Ở An Lan đại thế giới, hắn chính là vô địch, đám gia hỏa này bỏ chạy thì sao có thể giấu giếm được hắn?

"Muốn sống, bọn họ không sai, thôi vậy, một đám chuột nhắt mà thôi, đi thì đi, không cần vì bọn họ mà chậm trễ đại kế của chúng ta."