Sau nửa canh giờ đi đường, ba người Diệp Lâm cuối cùng cũng đến nơi cần đến. Trước mắt là một hẻm núi lớn, hai bên vách núi dựng đứng như hai con Địa Long ngẩng đầu, ngay chính giữa thì phát ra ánh hào quang vạn trượng. Hào quang ngập trời, từng đạo âm thanh thiên đạo không ngừng vang vọng, chỉ riêng khí tức tỏa ra cũng khiến người run rẩy toàn thân, đó là nỗi sợ hãi từ sâu trong linh hồn. Trước sức mạnh này, mọi sinh linh đều cảm thấy mình nhỏ bé. Đây chính là thiên đạo chi lực, sức mạnh đích thực của đạo. Dù thiên đạo của một tiểu thế giới cũng có thể khiến các tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, thậm chí Kim Tiên phải e dè, cảm giác sợ hãi từ tận đáy lòng mà không ai có thể chống lại được.

Giờ phút này, xung quanh trên không trung có vô số bóng người đang ngồi xếp bằng, tất cả đều tỏa ra khí tức kinh khủng, thuần một màu đều là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên. Sơ lược nhìn qua đã có đến ba mươi tư người. Chỉ riêng số cường giả Thái Ất Huyền Tiên ngồi đây đã là ba mươi tư vị, chưa kể những kẻ ẩn mình trong bóng tối. Còn phía dưới thì vô số bóng người đang đứng, tất cả đều nhắm mắt chờ đợi, những người này chính là tu sĩ Chân Tiên. Dù sao, chỉ có tu sĩ ở cảnh giới Chân Tiên mới không đủ tư cách đứng chung với các cường giả Thái Ất Huyền Tiên, đây chính là sự phân biệt về địa vị.

"Ồ? Tiểu tử nhà Vương gia cũng đến góp vui à?" Lúc này, một giọng trêu chọc vang lên, Vương Thiên cau mày nhìn thì thấy một lão giả đang cười tủm tỉm nhìn mình từ xa. "Vãn bối Vương Thiên bái kiến tiền bối." Thấy rõ mặt lão giả, Vương Thiên không dám thất lễ mà ôm quyền thi lễ sâu. Lão giả trước mặt là nhân vật đời trước của tiên tổ hắn, cũng có thể xem là một hóa thạch sống, hắn không dám sơ suất. "Ha ha ha, không cần câu nệ, đạt giả vi tiên, tu vi của ngươi và ta cũng ngang nhau, không cần khách khí." "Vật này đã được ấp ủ ba ngày ba đêm, hôm nay là ngày thứ tư, cực hạn là chín, ngày sinh là tám." "Vật này nhiều nhất thai nghén bảy ngày là xuất thế, cứ kiên nhẫn chờ đợi đi." Bỏ Già cười nói xong thì nhắm mắt lại, không để ý đến Vương Thiên nữa.

Vương Thiên cảm nhận được những ánh mắt xung quanh đều dừng lại trên người mình một lúc rồi biến mất. Với những ánh mắt này, Vương Thiên đã sớm quen rồi. Từ sau khi hủy diệt Âm Dương Thánh Địa, hắn đã nổi danh khắp An Lan đại thế giới, ngày nào cũng phải chịu sự dòm ngó của người khác. Hắn chỉ có khí độ tốt nên không để bụng mà thôi.

"Tiêu Dao, lát nữa vật kia xuất thế chính là cơ duyên của ngươi, chẳng phải ngươi vẫn luôn thiếu một món bảo bối thuận tay sao?" "Vật này chính là bảo bối thích hợp nhất với ngươi, còn có cướp được hay không thì tùy vào thực lực của ngươi. Ta và Vương đạo hữu chỉ phụ trách phối hợp với ngươi thôi." Diệp Lâm xếp bằng trên hư không, nhắc nhở Lý Tiêu Dao. Điều này khiến Vương Thiên ngồi sau lưng Diệp Lâm kinh ngạc, bảo bối còn chưa xuất thế mà Diệp Lâm đã định đoạt rồi sao? Có phải là không nghĩ đến cảm thụ của mình không? Dù gì mình cũng đang thiếu bảo bối, huống hồ Diệp Lâm còn đang nợ mình một viên Diệt Thần đan đây.

"Được, đã là bảo bối của ta thì tuyệt đối không cho phép kẻ nào cướp đoạt, ai dám cướp ta giết kẻ đó." Lý Tiêu Dao sờ gáy cười nói, nụ cười mang theo sát ý. Hắn tin tưởng tuyệt đối vào lời của Diệp Lâm, một khi Diệp Lâm đã nói đó là bảo bối của hắn thì hắn tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai cướp đoạt, ai dám cướp hắn sẽ thịt người đó.