"Đạo hữu, ta biết ý của ngươi, vật này chúng ta giúp Tiêu dao lấy được, tiếp theo cơ duyên của ngươi tự có cách giải quyết." Diệp Lâm quay người liếc mắt nhìn chằm chằm Vương thiên lập tức nhắm mắt lại giữ im lặng. Mà Vương thiên thì nội tâm hiện lên đủ loại suy nghĩ, không nói thêm gì nữa.

Ba người chờ đợi rất lâu, thời gian từng ngày trôi qua, thông tin nơi này có Vô Lượng Khí xuất thế giống như vòi rồng càn quét toàn bộ An Lan đại thế giới. Trong lúc chờ đợi lại có vô số cường giả kéo đến, dù sao đây chính là Vô Lượng Khí a, một cường giả Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ cầm trong tay Vô Lượng Khí có thể chiến với tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong. Điều kiện tiên quyết là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong này không có thứ gì cả.

Từ đó có thể thấy được Vô Lượng Khí trân quý cỡ nào. Mà tin tức này lan truyền cực kỳ kỳ lạ, toàn bộ An Lan đại thế giới tám vực, ngoài tám vực còn có vùng biển vô tận cùng với hoang mạc bao la, diện tích một vực có thể so với một phương tiểu thế giới. Diện tích rộng lớn như vậy, tin tức này vậy mà chỉ dùng năm ngày liền khiến toàn bộ người trong An Lan đại thế giới đều biết. Cho dù tu sĩ Địa Tiên vừa mới từ nhân gian phi thăng cũng nghe ngóng được, chuyện này nhìn kiểu gì cũng thấy quá kỳ dị.

Tin tức này không giống như vô tình phát ra, mà giống như có người cố ý phát tán thông tin, mục đích chính là để bọn họ đều biết. Hơn nữa, người giúp lan truyền này có tu vi năng lượng lớn đến đáng sợ, dù sao không có đủ uy vọng và thực lực căn bản không làm được điểm này. Việc này khiến một số cường giả trong lòng nghi ngờ, nhưng họ cũng không có động tĩnh gì, cho dù biết họ cũng bất lực, thật sự là sức hấp dẫn của Vô Lượng Khí quá lớn, họ không nhịn được. Dù biết có người giúp, họ vẫn muốn đến xem.

Trong chớp mắt, thời gian đã đến ngày thứ bảy. Sáng ngày thứ bảy, phóng tầm mắt nhìn ra xung quanh dãy Bách Đoạn Sơn, trong hơn trăm vạn ngôi sao đều là đủ loại sinh linh, không chỉ nhân tộc mà những dị tộc khác cũng rất đông, đồng thời thực lực của từng người đều không phải dạng vừa.

"Tê, chẳng lẽ toàn bộ cường giả của An Lan đại thế giới đều đã đến rồi sao?" Có cường giả nhìn đám sinh linh không thấy điểm cuối, hít sâu một hơi nói. Số lượng sinh linh này vô cùng kinh khủng, nhìn qua cũng không thấy hết, ai cũng không biết có bao nhiêu cường giả. Mà mỗi người ít nhất cũng có thực lực Chân Tiên, Thiên Tiên chiếm số ít, Địa Tiên thì không một ai. Trên bầu trời hiện tại đã có sáu mươi ba tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên. Số lượng cường giả Thái Ất Huyền Tiên so với toàn bộ An Lan đại thế giới coi như bình thường, ít nhất chưa tới một nửa.

"Ta giọt cái ai da, sói nhiều thịt ít a, nhiều cường giả như vậy đều nhắm vào Vô Lượng Khí này? Đến lúc đó nếu mà đánh nhau, chắc chắn thây phơi đầy đất." "Đúng a, những tu sĩ Chân Tiên này đầu óc bị úng nước sao? Trên trời đứng nhiều Thái Ất Huyền Tiên cường giả như thế, còn có phần của đám Chân Tiên này sao? Lát nữa đánh nhau, chỉ cần một đạo dư âm cũng đủ đánh chết một mảng lớn." Có sinh linh nhìn những tu sĩ Chân Tiên đông nghìn nghịt bên dưới nhổ nước bọt nói. Trên bầu trời có đến sáu mươi ba tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên, đám người kia đến hóng hớt làm gì? Lát nữa các đại lão trên trời kia đánh nhau, tùy tiện một đạo dư âm cũng có thể đè chết cả đám.

"Đạo hữu, ngươi không hiểu rồi, có đại năng tính toán qua, bảo vật này vốn là do thiên đạo đích thân dựng dưỡng, vừa xuất thế chính là vật vô chủ." "Đám Chân Tiên này đều đến tìm vận may, dù sao khí linh của Vô Lượng Khí bản thân đã có thể so với một tôn Thái Ất Huyền Tiên." "Nếu bị khí linh của Vô Lượng Khí nhận chủ, các cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng không làm gì được."