"Nói vậy, ngươi cũng là đến tìm vận may?"

"Thì thế chứ sao, chẳng lẽ ngươi bảo ta đi cùng mấy vị đại năng Thái Ất Huyền Tiên tranh giành? Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc?"

Thiên đạo thai nghén, vừa xuất thế chính là vật vô chủ, những tu sĩ Chân Tiên này có suy nghĩ rất đơn giản, việc đầu tiên khi Vô Lượng Khí vô chủ xuất thế chính là tự tìm chủ nhân.

Đến lúc đó nhỡ đâu mèo mù vớ cá rán, nó lại chọn bọn họ thì sao? Dù tỷ lệ rất mong manh, nhưng nhỡ đâu?

Thường ngày, bọn Chân Tiên nếu có được một kiện Chí Tôn khí hạ phẩm đã có thể mừng đến phát điên rồi, đằng này lại là Vô Lượng Khí.

Nhỡ mà nó nhận bọn họ làm chủ thì chẳng phải là trực tiếp một bước lên trời sao?

Khí linh của Vô Lượng Khí thực lực có thể so với tu sĩ Chân Tiên, mà đây lại là Vô Lượng Khí do chính thiên đạo tạo ra, thực lực mạnh hơn một chút cũng là lẽ thường thôi?

Chỉ cần khí linh nhận chủ, dù những tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên kia có gây chuyện, bọn họ cũng chẳng sợ.

Dù sao đã đến đây rồi, nếu không thì cũng chỉ có c·hết mà thôi.

Đây chính là những suy nghĩ chân thật của bọn Chân Tiên.

Còn một bộ phận thì muốn đến đây tích lũy kinh nghiệm, sau đó đi ra ngoài mà kể chuyện.

Dù sao hiện tại toàn bộ Lăng quận nơi đâu cũng toàn là cường giả từ khắp đại thế giới An Lan tới, ánh mắt toàn bộ đại thế giới An Lan đều tập tr·u·ng ở Lăng quận.

Bất cứ chuyện gì xảy ra ở đây đều sẽ trở thành đề tài bàn tán của mọi người, nếu như được tham gia sự kiện này, sau này đi ra ngoài cũng có vốn mà khoe mẽ.

Dù sao thì lão tử cũng đã tham gia một sự kiện hoành tráng như thế này rồi, đây quả thực là một trải nghiệm quý giá.

Oanh.

Đúng lúc này, từ sâu trong hẻm núi vang lên một tiếng nổ lớn, ngay sau đó, toàn bộ mặt đất đều rung chuyển, vô số tu sĩ mặt mày nghiêm trọng đứng yên, ở đây đều là tu sĩ tiên cảnh, động đất nho nhỏ chẳng đáng gì.

Giờ phút này điều bọn họ quan tâm chính là những động tĩnh ở trung tâm hẻm núi.

Oanh, oanh, oanh.

Đúng vào lúc này, dị biến đột ngột xảy ra, bầu trời vốn quang đãng bỗng dưng mây đen ùn ùn kéo đến, từng đạo lôi đình chớp lóe, thiên uy rực rỡ bao phủ cả đại địa, đến cả những cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng cảm thấy khó thở.

Trước sức mạnh chân chính của thiên đạo, bọn họ cũng chẳng là gì cả.

"Gió lớn thật đấy."

Không biết ai thốt lên một tiếng, trong khung cảnh tăm tối của đất trời bỗng nổi lên một trận c·u·ồ·n g c·u·ộ·n gió lốc, trên bầu trời sấm chớp liên hồi, trên mặt đất gió lớn càn quét, tạo thành một khung cảnh chẳng khác nào ngày tận thế.

"Động tĩnh lớn như vậy, thứ này chắc chắn không tầm thường."

Trong mắt một vài cường giả ánh lên tia tham lam, vừa xuất thế đã gây ra động tĩnh lớn như vậy, vật này có thể là đồ đơn giản sao?

Càng quý giá thì bọn họ lại càng thèm thuồng, dù sao thì chẳng ai muốn ra về tay không cả.

Oanh, oanh, oanh.

Tiếng sấm trên bầu trời ngày càng dày đặc, gió lốc dưới mặt đất cũng càng lúc càng lớn, sức mạnh của cơn gió này đã có thể uy h·iế·p cả những Địa Tiên.

Có một vài thiên tiên đã âm thầm rời khỏi đây.

Vốn dĩ họ chỉ đến đây xem náo nhiệt, hiện tại thấy náo nhiệt đã không thể xem được nữa, chỉ là dị tượng mà bảo vật gây ra thôi cũng đã khiến bọn họ không thể chịu nổi thì còn giành giật bảo vật cái gì nữa?

Giữ mạng mới là quan trọng nhất.

Còn Diệp Lâm thì nheo mắt, không rời mắt khỏi hẻm núi, mặc dù đã sớm biết vật kia nhưng khi nhìn thấy thiên địa dị tượng này, hắn vẫn không khỏi kinh h·ã·i.

Đây là một kiện Vô Lượng Khí mới sinh, hoàn toàn mới sinh.

Đã là Vô Lượng Khí mới sinh thì tất nhiên phải trải qua thử th·á·ch của t·h·i·ê·n địa, nếu như không chống đỡ nổi thử th·á·ch của t·h·i·ê·n địa thì sẽ ngay lập tức hóa thành tro bụi, chỉ khi vượt qua mới được tính là Vô Lượng Khí.

Điều này cũng giống như đan dược vậy, nếu như đan dược quá mức nghịch t·h·i·ê·n thì khi xuất thế cũng sẽ phải trải qua thử th·á·ch của t·h·i·ê·n địa.

Một chút yêu quái trong rừng núi muốn hóa thành nhân hình cũng đạo lý tương tự, t·h·i·ê·n địa chính là ngọn núi lớn nhất đè nặng trong lòng chúng sinh.