Chương 3460: Con đường vô địch - xuất thế Mắt nhìn lấy thiên địa ở giữa thiên uy càng ngày càng nghiêm trọng, Diệp Lâm mang theo hai người bên cạnh xuống mặt đất, những cường giả Thái Ất Huyền Tiên còn lại cũng phát giác động thái của ba người Diệp Lâm, sau đó từng người giữ im lặng rời đi. Thiên uy càng lúc càng dày đặc, bọn họ đang ngồi xếp bằng tại hư không bên trong đã lộ ra không lễ phép, như thế không khác nào khiêu khích thiên đạo, đến lúc đó nếu thiên đạo cho bọn họ một tia chớp thì việc vui lớn đấy. Cho dù bọn họ là Thái Ất Huyền Tiên, nhưng chỉ cần còn chưa siêu thoát thiên đạo đều sẽ e ngại sức mạnh của thiên đạo.

"Mau nhìn, bảo vật xuất thế."

Không biết ai hét lên một tiếng, một đám cường giả nhốn nháo nhìn về phía khu vực giữa hẻm núi kia. Chỉ thấy giữa hẻm núi đột nhiên xuất hiện hai chiếc chùy lớn, một cái màu tím, một cái màu xanh, chùy lớn màu tím tỏa ra lôi đình lực lượng vô cùng kinh khủng, còn chùy lớn màu xanh thì có gió mạnh bao quanh.

"Tê, hai cái, đều là Thượng phẩm Vô Lượng Khí, chuyện này cũng quá kinh khủng rồi?"

Có cường giả hít sâu một hơi, giọng run rẩy nói, hai chiếc cùng lúc xuất hiện, phẩm giai đều là Thượng phẩm Vô Lượng Khí. Việc này đồng nghĩa chỉ cần tùy tiện lấy được một trong hai, sẽ tương đương với có được một kiện Vô Lượng Khí. Điều này không khỏi khiến trong lòng mọi người vô cùng phấn khởi, ban đầu cho rằng chỉ có một kiện Vô Lượng Khí, không ngờ bây giờ lại là hai kiện, điều này sao có thể không khiến họ phấn chấn? Như vậy thì hi vọng của họ cũng lớn hơn một chút.

Oanh, oanh, oanh.

Hai chiếc chùy lớn đột ngột lao lên những tầng mây dày đặc kia, từng tiếng sấm nổ vang dội khiến trời đất rung chuyển, đám cường giả cuống quýt bịt tai, vẻ mặt hoảng sợ. Cho dù cường giả Chân Tiên lúc này cũng không ngoại lệ, uy lực thiên địa này thực sự quá đáng sợ, chỉ có tự mình cảm nhận mới biết sự đáng sợ của thiên uy. Dưới thiên uy huy hoàng này, tu vi của họ trở nên nhỏ bé, tùy tiện một tia chớp cũng có thể cướp đi mạng sống của họ.

"Tuy là Thượng phẩm Vô Lượng Khí, nhưng xúc động xông vào trong lôi kiếp như vậy, chẳng phải sẽ bị thiên đạo hủy diệt sao?"

Có cường giả lo lắng nói.

Mà người này vừa dứt lời đã cảm thấy mọi người xung quanh đang dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc để nhìn mình.

"Đạo hữu, vật này chính là do thiên đạo thai nghén, ngươi cảm thấy..."

Cuối cùng vẫn có người không nhịn được mà giải thích cho hắn, nhất thời, người nói kia mặt đỏ bừng hận không thể tìm chỗ nào đó lẩn đi. Vật này chính do thiên đạo đích thân rèn đúc, bây giờ thiên đạo thử thách cũng chẳng khác nào làm chút hình thức mà thôi.

Oanh, oanh, oanh.

Phía trên lôi đình không ngừng vang lên, lờ mờ có thể thấy trong tầng mây dày đặc có hai đạo lưu quang bay tán loạn, sức mạnh lôi đình đủ để hủy thiên diệt địa giáng vào chúng nhưng không hề ảnh hưởng gì. Sức mạnh lôi đình căn bản không thể làm gì hai kiện bảo bối này.

Còn Lý Tiêu d·a·o thì si mê nhìn trời, ngay khi Phong Lôi Song Chùy vừa mới xuất hiện, hắn đã nhận định đây chắc chắn là bảo vật thuộc về mình. Hai tay Lý Tiêu d·a·o ngứa ngáy không yên, hắn nóng lòng muốn nắm giữ Phong Lôi Song Chùy trong tay. Bảo bối này quả thực là đo ni đóng giày cho hắn mà.

Toàn bộ quá trình lôi kiếp kéo dài đến nửa canh giờ, đông đảo cường giả cũng đợi chừng ấy thời gian.

Sau nửa canh giờ, mây đen tan đi, gió mạnh cũng hoàn toàn biến mất, trên bầu trời chỉ còn lại Phong Lôi Song Chùy tản ra thần quang. Phong Lôi Song Chùy cứ như vậy lơ lửng yên tĩnh trên bầu trời, quanh thân tỏa ra từng đợt khí tức nguy hiểm.

"Độ kiếp kết thúc, là Thượng phẩm Vô Lượng Khí."

Có cường giả Thái Ất Huyền Tiên cuối cùng vẫn là dao động đạo tâm, vẻ mặt kích động nói.