Chương 3462: Con đường vô địch - tự nhiên là g·i·ế·t mà đi vào.

Giờ phút này, toàn bộ bầu trời đâu đâu cũng là cảnh tượng Thái Ất Huyền Tiên giao chiến, đã loạn thành một đoàn. Thế nhưng, kỳ lạ là xung quanh Phong Lôi Song Chùy lại không có bất kỳ cường giả nào, bởi vì không ai dám đến gần, một khi tới gần liền sẽ phải hứng chịu đòn công kích m·ã·nh l·i·ệ·t của những cường giả khác.

"Phải làm sao bây giờ?"

Vương t·h·i·ê·n cùng Diệp Lâm đứng giữa hư không, vẻ mặt khẩn trương. Từ sau khi giao thủ, bọn họ mới p·h·át hiện, ở đây có đến ba vị đại tu sĩ đỉnh phong Thái Ất Huyền Tiên, còn lại đều là Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, trung kỳ. Đến mức Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ thì chỉ có ba người bọn họ. Dù sao, Thái Ất Huyền Tiên rất khó đạt được, muốn đột p·h·á Thái Ất Huyền Tiên rất khó, đại thế giới An Lan đã cực kỳ lâu không có tân sinh Thái Ất, đây đều là những Thái Ất Huyền Tiên kỳ cựu. Trong số các Thái Ất Huyền Tiên kỳ cựu, tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên sơ kỳ đã ít đến đáng thương. Có nhiều tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên như vậy đang dòm ngó, cho dù hắn và Diệp Lâm đều là những Thái Ất không kẽ hở cũng phải suy đi tính lại mới dám hành động.

"Chút nữa ta ra tay cản bọn chúng lại, ngươi trực tiếp cầm hai món đồ kia rồi chạy."

"Ghi nhớ, đừng quay đầu lại, chạy càng xa càng tốt, đến lúc đó chúng ta sẽ gặp lại ở nhà ngươi."

Nhìn những cường giả kia, Diệp Lâm suy nghĩ nhanh chóng, đột nhiên mở miệng nói với Vương t·h·i·ê·n, đây đã là biện p·h·áp tốt nhất hiện tại. Lý Tiêu d·a·o đã bị k·é·o chân lại, còn Vương t·h·i·ê·n lại là người luyện đan, căn bản không giỏi đ·á·n·h nhau, cũng chỉ có hắn là có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề này.

"Ngươi thật sự tin tưởng ta đến vậy sao?"

Vương t·h·i·ê·n sững sờ nhìn Diệp Lâm, tin tưởng mình đến thế sao? Chẳng lẽ không sợ mình cầm Phong Lôi Song Chùy rồi cao chạy xa bay luôn sao?

"Từ khi ngươi đồng ý đi theo ta, giữa ngươi và ta không còn ngăn cách, ta là Diệp Lâm, đối với bằng hữu của mình ta tin tưởng tuyệt đối."

Diệp Lâm nhìn chằm chằm Vương t·h·i·ê·n nói.

Đây cũng chỉ là cái vỏ ngoài mà thôi, mà nguyên nhân lớn nhất chính là Vương gia ở ngay chỗ kia, nếu Vương t·h·i·ê·n có chạy thì cả Vương gia cũng không chạy thoát. Người thông minh thì đều biết rõ nên lựa chọn thế nào.

"Được, bất quá tình huống này làm sao đến gần?"

Vương t·h·i·ê·n trịnh trọng gật đầu, sau đó nhìn về phía trước, chỉ thấy xung quanh Phong Lôi Song Chùy có vô số cường giả Thái Ất Huyền Tiên đang chém giết lẫn nhau, thế nhưng động tác của bọn họ rất x·ấ·u xí, mỗi người đều đang diễn kịch. Giờ phút này, nếu ai dám đến gần Phong Lôi Song Chùy, đám gia hỏa đang chém giết kia trong nháy mắt liền sẽ biến thành những người bạn hiếu chiến.

"Làm sao đến gần? Đương nhiên là g·i·ế·t mà vào thôi."

Diệp Lâm trừng mắt nhìn Vương t·h·i·ê·n, còn có thể làm sao mà đến gần được? Đương nhiên là g·i·ế·t mà đi vào. Diệp Lâm vừa dứt lời, trong tay ánh sáng lóe lên, Thời Gian Lượng Xích lập tức xuất hiện. Còn ở sau lưng hắn, cái mâm tròn thần bí lúc trước lấy được ở Âm Dương Thánh Địa, giờ phút này cũng đang xoay tròn cực nhanh phía sau lưng, từng đạo lưỡi d·a·o chĩa ra bốn phía, tản m·á·t ra từng đợt hàn khí. Bị thứ này chém một nhát, cho dù là cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng phải gãy tay gãy chân.

"Ta đi trước mở đường, ngươi theo sau lưng ta."

Diệp Lâm vừa dứt lời liền cầm Thời Gian Lượng Xích xông lên phía trước, Vương t·h·i·ê·n đi s·á·t đằng sau.

"Nhóc con, thứ này không phải thứ ngươi có thể động vào, niệm tình ngươi còn trẻ, đường tương lai còn dài, bây giờ lui lại đi."

"Mọc ở đâu ra thứ tạp nham vậy? Cút."

Quả nhiên, Diệp Lâm vừa đến gần Phong Lôi Song Chùy đã bị mấy đạo ánh mắt để ý, lập tức một bàn tay lớn đ·á·n·h nát hư không vồ về phía hắn. Trên bàn tay lớn quấn quanh những quy tắc lực lượng vô cùng kinh khủng.

"Ở trước mặt ta ngươi lên mặt cái gì?"

Diệp Lâm giơ tay, Thời Gian Lượng Xích trong tay không chút do dự vỗ về phía bàn tay lớn. Trong nháy mắt, Thời Gian P·h·áp Tắc hiện lên trên Thời Gian Lượng Xích, bàn tay lớn phía trước bị Thời Gian Lượng Xích trấn áp ngay lập tức. Bàn tay lớn bị đ·a·u, đột ngột thu hồi, còn Diệp Lâm thì vẫn cầm Thời Gian Lượng Xích, tiếp tục tiến thẳng không lùi. Thời Gian Lượng Xích chính là cực phẩm Vô Lượng Khí, với tu vi Thái Ất không kẽ hở của hắn, thúc giục nó thì thật sự không ai dám ngạnh kháng. Dù sao, bị món đồ chơi này đánh trúng một cái cũng không dễ chịu gì.