Chương 3445: Con đường vô địch - ta đến, Lục nhi

Đợi đến khi ba người biến mất, Diệp Lâm mới xuất hiện tại phế tích, nhìn xuống cái động dưới chân.

"Thì ra là thế, không hổ là một kẻ si tình, sắp chết rồi vẫn không quên nhìn tình nhân cũ của mình một cái."

Diệp Lâm khẽ cười rồi quay người rời đi, việc mình không phá hủy xác chết kia, coi như là đáp ứng tâm nguyện cuối cùng của Nghiêm Vu trước khi chết.

Dưới động, Nghiêm Vu nhìn cảnh tượng thảm không nỡ nhìn dưới động, sắc mặt đại biến. Đến khi thấy ba cái bàn trống rỗng, hắn hoảng hốt chạy về phía mật thất.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, Lục nhi, nàng không sao đúng không? Đúng không."

Nghiêm Vu điên cuồng nói, cả người nhanh chóng tiến vào trong mật thất.

Chờ khi hắn rời đi, Vương Thiên ba người cũng vừa đến, nhìn phế tích, trưởng lão phía sau Vương Thiên khẽ biến sắc mặt.

"Tộc trưởng, ta cảm nhận được khí tức Chí Tôn và Vô Lượng khí dao động, ở ngay chỗ kia."

Theo hướng tay trưởng lão chỉ, Vương Thiên thấy ba chiếc bàn trống trơn, cách đó không xa có một cái hố lớn.

"Tông chủ, ta nghi ngờ Nghiêm Vu cất giấu thứ gì ở đây, ba món đồ kia có lẽ để trên bàn này, nhưng giờ đã biến mất. Nơi này vẫn còn dao động của Chí Tôn khí và Vô Lượng khí."

"Có người đã nhanh chân đến trước, trong khi chúng ta tiêu diệt Âm Dương Thánh Địa." Một trưởng lão khác bước vào mật thất, nhìn ba chiếc bàn trống rồi trầm giọng nói.

Âm Dương Thánh Địa là do Vương gia họ tiêu diệt, bất kỳ thứ gì trong đó đều thuộc về Vương gia họ.

Việc có người nhân lúc Vương gia và Âm Dương Thánh Địa chém giết để nhanh chân đến trước, không khác gì đang khiêu khích cả Vương gia.

Hơn nữa, ba món đồ đó lại có cả Vô Lượng Khí, điều này càng không thể chấp nhận, Vô Lượng Khí a, một bảo vật phẩm giai này, Vương gia cũng chỉ có một món duy nhất.

"Đi tìm Nghiêm Vu trước đã."

Vương Thiên nghe phân tích của trưởng lão, hai mắt nhắm lại, trong đầu đã có vài phỏng đoán.

"Vâng."

Hai vị trưởng lão đi theo Vương Thiên hướng theo hướng Nghiêm Vu rời đi, ba người đi một hồi cuối cùng cũng đến trước một gian mật thất.

Bước vào trong mật thất, cả ba người đều im lặng.

Nghiêm Vu đang nằm trên một tấm ván trượt, vuốt ve một xác chết.

"Lục nhi, là ta sai rồi, vì ta dung túng nên toàn bộ Âm Dương Thánh Địa mới gặp phải đại kiếp, là ta hại Âm Dương Thánh Địa."

"Thường nói đi trên sông nào có ai không ướt giày, lần này là ta sơ suất, ta nhận thua."

"Trước khi chết ta muốn được nhìn nàng một chút, Lục nhi, giờ ta có thể ở bên nàng rồi, ta rất vui, ta rất vui a."

Nghiêm Vu vuốt ve khuôn mặt trắng bệch của người phụ nữ nói nhỏ, sau đó tự nằm xuống bên cạnh thi thể nàng, lúc này mới nghiêng đầu nhìn ba người Vương Thiên.

"Vương Thiên, thiên tư của ngươi tuyệt thế, với phế vật thân thể bước vào Thái Ất không tì vết, ta rất bội phục, ta thua không oan, đó là vận mệnh."

"Đây là nơi ta và Lục nhi yên nghỉ, các ngươi thấy cảnh tượng bên ngoài rồi chứ? Trấn tông chi bảo lân vũ cung của Âm Dương Thánh Địa đã biến mất, thật là buồn cười."

"Ngươi và ta quyết đấu sinh tử, không ngờ bảo bối lại bị kẻ khác hái mất, ha ha ha, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi."

"Đúng rồi, trong đó còn có một chí bảo là huyễn tượng kính, cũng biến mất, đều bị kẻ khác nhanh chân đến trước, thật là thống khoái, thống khoái a."

Nghiêm Vu cười ha hả, trước khi chết hắn vẫn muốn làm Vương Thiên bực tức một phen.

Sau đó hắn nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh xác chết người phụ nữ, sinh cơ trên người đang dần tiêu tán, ngay cả lực lượng pháp tắc cũng đang dần sụp đổ.