"Chương 3464: Con đường vô địch - đi ngươi"

"Cũng không sai biệt lắm." Diệp Lâm thầm nhủ trong lòng, thời gian đã trôi qua mấy hơi thở, với thực lực cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên của Vương Thiên, giờ này có lẽ đã sớm chạy đến Vương gia. Bản thân không cần tiếp tục hao tổn ở chỗ này.

"Đi ngươi." Hai mắt Diệp Lâm sáng lên, ngay lúc bắt được Thời Gian Lượng Xích đang chém giết Lý Tiêu, hắn vung ra, không gian trước mắt lập tức bắt đầu sụp đổ, còn Diệp Lâm thì tiến vào không gian sụp đổ, hoàn toàn biến mất không thấy tung tích.

"Người này chạy rồi? Nhanh truy."

"Đạp mã, chờ đủ bảy ngày mà cái gì cũng không mò được? Ta nhất định phải giết ngươi, dù ở trêи trời dưới đất." Một đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên nhìn thấy Diệp Lâm biến mất, tức giận nói, sau đó từng người đánh nát hư không truy đuổi theo Diệp Lâm. Bọn họ cố gắng lâu như vậy, đương nhiên không thể để Diệp Lâm chạy thoát như vậy, nếu không mặt mũi bọn họ để đâu?

Nhìn đám tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên biến mất, phía dưới những cường giả Chân Tiên đang quan sát cuộc chiến sắc mặt hiện lên một tia mờ mịt. Đã ròng rã chờ bảy ngày bảy đêm, ở đây lại có nhiều tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên như vậy, vốn tưởng rằng sẽ có một trận long tranh hổ đấu, không ngờ lại kết thúc một cách đầy kịch tính như thế?

"Cái này... Người vừa ra tay kia là ai? Thật mạnh, một mình ngăn cản hơn sáu mươi cường giả Thái Ất Huyền Tiên."

"Không biết, hiện tại bọn họ đều chạy, chúng ta cũng có thể rút lui, không rút lui gặp nạn chính là chúng ta." Có cường giả Chân Tiên lẩm bẩm nói, trên bầu trời vẫn còn mấy vị cường giả Thái Ất Huyền Tiên, trong cơn giận dữ, họ sẽ làm gì, bọn họ có thể biết rõ.

"Giết, giết, giết, giết đến trên trời dưới đất không người dám xưng tôn."

"Đều chết cho ta, đều chết cho ta." Ngay lúc này, trong đám cường giả Chân Tiên đột nhiên có một vài người mắt đỏ ngầu, không chút do dự giơ đao lên, đối với người bên cạnh ra tay.

"Tiền Đa Đa, ngươi sao thế? Ta là đại ca của ngươi, sao ngươi lại chém cả đại ca?"

"Bọn người này làm sao vậy? Lục thân không nhận?" Chỉ trong vài hơi thở, trên mặt đất vô số cường giả Chân Tiên bùng nổ ra một cuộc đại chiến vô cùng thảm liệt, hiện trường hoàn toàn hỗn loạn.

"Khí tức lượng kiếp? Kiếp khí? Bọn người này vẫn không an phận?" Đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên trên bầu trời híp mắt nhìn một tia khí tức đen trôi nổi trong không gian, lạnh lùng nói. Đối với khí tức đen này bọn họ quá quen thuộc, đây chính là sản vật độc thuộc của An Lan đại thế giới, khí tức lượng kiếp.

Lượng kiếp đến, An Lan đại thế giới rơi vào đại loạn, dù là tu sĩ Chân Tiên cũng sẽ nhận lượng kiếp khí tức, một khi bị lượng kiếp xâm nhiễm, linh đài sẽ bị che đậy, biến thành một con quái vật chỉ biết giết chóc.

"Lượng kiếp càng lúc càng dày đặc, chết tiệt, năm tên kia rốt cuộc muốn làm gì? Hiện tại thúc đẩy lượng kiếp, chúng muốn đối đầu với cả An Lan đại thế giới sao?" Có cường giả Thái Ất Huyền Tiên hét lớn, hiện tại nơi này chính là tập trung một nửa cường giả Chân Tiên của cả An Lan đại thế giới, giờ phút này đẩy mạnh lượng kiếp là muốn làm gì?

Mà phía dưới hàng vạn tu sĩ Chân Tiên đã sớm địch ta không phân, từng người cầm bảo vật ngang nhiên ra tay với đối phương trước mắt, không ai có thể ngăn cản họ vào giờ phút này.

Lượng kiếp tỏa ra, một khi tu sĩ Chân Tiên nhiễm phải thì hậu quả cực kỳ đáng sợ, nơi này tụ tập nhiều cường giả Chân Tiên như vậy, hậu quả bọn họ căn bản không dám tưởng tượng.

"Đi, lực lượng lượng kiếp càng thêm nồng đậm, nếu không đi, chúng ta cũng sẽ bị ảnh hưởng." Có cường giả Thái Ất Huyền Tiên nhanh mắt trực tiếp bắt đầu bỏ chạy, lượng kiếp tỏa ra, nếu bọn họ tiếp tục ở lại, ngay cả họ cũng sẽ bị ảnh hưởng.