Diệp Lâm hoàn toàn không biết chuyện xảy ra ở Bách Đoạn Sơn Mạch, giờ phút này hắn đã sớm dẫn Lý Tiêu đến Vương gia, mà Vương Thiên đã chờ đợi từ lâu.

"Thời gian phong tỏa, thời gian đảo ngược, chém."

Nhìn phía sau truyền đến những luồng khí tức vô cùng nặng nề, Diệp Lâm toàn lực thúc giục Thời Gian Lượng Xích, không chút do dự quay người vung một cái, một đạo lực lượng cường đại đến cực điểm trực tiếp đánh nát không gian phía sau thành Hư Vô.

Mà trong không gian Hư Vô đó, những khí tức đang cuồn cuộn liền tan biến.

"Dù chân trời góc biển cũng phải g·iết ngươi."

"Khí tức của ngươi ta đã nhớ kỹ, ta đã nhớ kỹ rồi, sau này nhất định phải g·iết ngươi, ngươi t·r·ố·n không thoát đâu, ngươi t·r·ố·n không thoát đâu."

Trong không gian sụp đổ đang khôi phục vang lên từng tràng tiếng gầm giận dữ không cam lòng, bọn họ đều là những cường giả Thái Ất Huyền Tiên đang đuổi theo Diệp Lâm.

Diệp Lâm lúc này dùng Thời Gian Lượng Xích trực tiếp đánh sập hư không, thời gian đảo ngược khiến khí tức của Diệp Lâm lưu lại trong hư không vô tận, bọn chúng không thể nào tìm thấy tung tích của Diệp Lâm.

"G·iết ta? Buồn cười."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, thu hồi Thời Gian Lượng Xích, khí tức của hắn đã sớm tan biến trong Hư Vô vô tận kia, đám gia hỏa này căn bản không biết hắn đi đến nơi này.

Chuyện này không tránh khỏi gây thêm phiền phức cho Vương gia.

Còn về việc tìm đến g·iết hắn? Vậy thì càng buồn cười, bọn chúng nhiều người, chính mình còn phải né tránh vài phần, nếu là từng người một tới, bọn chúng tự nhiên là g·iết không tha.

"Đạo hữu, lần này có thể chọc phải rắc rối lớn."

Vương Thiên lấy ra Phong Lôi Song Chùy, vẻ mặt u sầu nói, Diệp Lâm bọn họ có thể che giấu thân ph·ậ·n, nhưng mình thì không thể.

Lấy đi Phong Lôi Song Chùy chính là mình, chờ những cường giả kia kịp phản ứng, tự nhiên sẽ đến Vương gia bọn họ đòi một lời giải thích, đến lúc đó hắn sẽ phải đối mặt với áp lực không nhỏ.

Phía sau hắn còn cả Vương gia, hắn không giống như Diệp Lâm cô độc một mình, gây phiền phức thì trốn đi là xong.

"Yên tâm đi, ngươi là Thái Ất không khuyết, địa vị của Thái Ất không khuyết ở đại thế giới An Lan rất cao, đám người kia không thể vì một món bảo vật mà đắc tội ngươi đến ch·ế·t được."

"Huống hồ, ta đã dồn toàn bộ cừu h·ậ·n lên người ta rồi, đám người kia muốn g·iết thì cũng chỉ có ta mà thôi."

Diệp Lâm cười vỗ vai Vương Thiên, những điều này tự nhiên đều nằm trong tính toán của hắn.

Vương Thiên là Thái Ất không khuyết, địa vị của Thái Ất không khuyết ở đại thế giới An Lan, hắn cũng đã nghe qua đôi chút.

Trong giới tu hành, đoạt bảo tự nhiên là người có năng lực đoạt được, bảo vật đã rơi vào tay Vương Thiên, đám người kia không thể vì một món bảo vật mà đến tận cửa Vương gia đòi lại.

Dù sao, đắc tội một vị Thái Ất không khuyết không phải là một lựa chọn sáng suốt, cục diện ngậm bồ hòn này bọn họ nhất định phải chịu.

Huống hồ, hắn đã sớm kéo toàn bộ cừu h·ậ·n lên người mình, những tên kia bây giờ h·ậ·n chỉ có một mình hắn, muốn g·iết cũng chỉ có mình hắn, không có bất kỳ liên quan gì đến Vương Thiên.

"Hy vọng là vậy."

Vương Thiên khẽ gật đầu, trong lòng nóng lòng muốn rời khỏi đại thế giới An Lan.

Ở đại thế giới An Lan này, có Vương gia k·é·o chân khiến hắn không thể thoải mái hành động, nếu đổi lại ở tinh không, hắn không cần phải lo lắng như vậy, cứ theo Diệp Lâm muốn làm gì thì làm đó.

Gây phiền phức rồi phủi mông một cái là xong.

"Cứ yên tâm, ta hiểu đám gia hỏa đó còn hơn cả ngươi."

Thấy Vương Thiên vẫn còn lo lắng, Diệp Lâm đành phải an ủi.

Nếu đặt mình vào góc độ của đám người kia, mình tự nhiên cũng sẽ không làm ra chuyện ngu ngốc là đến tận nhà đòi tội.

Thái Ất không khuyết ở toàn bộ đại thế giới An Lan chính là bầu trời, là những người chí cường thực sự.